============================================================
  Huấn luyện mẹ nữ cảnh sát thành nô lệ mang thai vớ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40083.html
  Tag        : #Thụ thai, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Hữu Phụ, #SM
  Chương     : 138
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nguồn gốc

Tên tôi là Kiến Luân, hiện tôi đang học năm nhất trung học. Bố tôi đi công tác nước ngoài, đi công tác xa nhà quanh năm, để mẹ tôi ở nhà một mình. Vậy là tôi và mẹ chỉ còn lại hai người ở nhà. Cha mẹ tôi không bao giờ ngờ được rằng điều này sẽ cho tôi, một đứa con hư hỏng, một cơ hội để lấp đầy nỗi cô đơn và trống rỗng trong trái tim mẹ. Tất nhiên, về mặt thể chất là như nhau! 

Mẹ tôi, Michelle, chắc chắn là một người đẹp. Cô ấy ba mươi bốn tuổi, cao 170 mét và nặng 110 pound. 

Cô là đội trưởng Đội cảnh sát hình sự thành phố Trung Kinh, một mỹ nữ cảnh sát nổi tiếng trong đồn cảnh sát, người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố Trung Kinh và là người tình trong mộng của tất cả đàn ông bình thường. 

Mẹ tôi là con gái lớn của một gia đình giàu có. Cô đã có ngoại hình nổi bật ngay từ khi còn nhỏ. Cha mẹ tôi có một cuộc hôn nhân chính trị. Mẹ tôi cưới bố tôi khi bà mười tám tuổi. Cô ấy sinh ra tôi vào năm sau, khiến vô số đàn ông đau buồn.

Mẹ của nữ cảnh sát thanh lịch và quyến rũ có khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn với những đường trái xoan mềm mại, đôi mắt to sáng rực như một hồ nước suối trong suốt, trong trẻo và trong suốt, quyến rũ, lông mày cong, dịu dàng và thanh tú, sống mũi cao thanh tú và hồng hào, quyến rũ Đôi môi anh đào gợi cảm dù không tô son vẫn đỏ tươi. Mẹ không chỉ có vẻ ngoài quyến rũ mà còn có thân hình gợi cảm, đôi môi dày gợi cảm, bộ ngực nở nang và to, cặp mông to tròn, đầy đặn và săn chắc, cùng cặp đùi đàn hồi, trắng trẻo và đầy đặn, tạo nên một thân hình trưởng thành đầy cám dỗ tình dục. 

Đặc biệt khi mẹ tôi khoác lên mình bộ đồng phục cảnh sát, cặp mông tròn trịa của bà càng lộ rõ ​​hơn. Chỉ cần không nhìn chứng minh nhân dân thì sẽ không ai tin cô là mẹ của một cậu bé đang học lớp một trung học. 

Kỹ năng chiến đấu của mẹ tôi rất mạnh, thậm chí bà còn giành chức vô địch trong cuộc thi đấu của thành phố. Nhờ tập luyện lâu dài nên cơ thể mẹ tôi không còn chút mỡ thừa nào, mẹ vẫn giữ được vóc dáng gợi cảm, bốc lửa. Cô ấy cũng thích tập yoga và dáng người của cô ấy siêu hoàn hảo. Cô ấy có bộ ngực và mông căng phồng. Cô toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Làn da trắng như tuyết của mẹ tôi trắng như pha lê như băng tuyết, mịn màng như mỡ cừu như ngọc ấm áp, ngọt ngào thơm như hoa. Mái tóc đen óng ả dài tới thắt lưng và tôn lên làn da trắng như tuyết của cô. 

Người đẹp phương Đông sở hữu khuôn mặt trái xoan độc đáo cùng đôi mắt to xinh đẹp quyến rũ dưới hàng lông mi dài. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn, đôi môi mỏng thanh tú như cánh hoa hồng. 

Đôi mắt của mẹ tôi lạnh lùng và quyến rũ, trong nét quyến rũ có chút kiêu ngạo. 

Dưới chiếc cổ trắng như tuyết xinh đẹp là bộ ngực cường điệu của mẹ tôi, có thể thu hút sự chú ý của mọi ánh mắt dâm đãng như sói của đàn ông. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn và săn chắc với cúp 36F. Trên làn da trắng nõn còn có những mạch máu xanh đỏ mờ nhạt. Bộ ngực trắng như tuyết tròn trịa và đầy đặn. Bộ ngực bồng bềnh thường lên xuống sâu theo nhịp đu đưa của cơ thể mảnh dẻ của mẹ.

Dưới sự chăm sóc đặc biệt của người mẹ, bộ ngực khủng không hề có dấu hiệu xẹp xuống. Họ vẫn kiêu hãnh đứng trên ngực và hơi nghiêng lên. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là hai núm vú hồng hào trong vắt trên khuôn ngực kiêu hãnh của người mẹ thực ra còn nhỏ và đẹp hơn núm vú của những cô gái trẻ đó. Tôi thực sự không thể tin được rằng mẹ tôi đã là một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp ba mươi bốn tuổi rồi! 

Từ trên bầu ngực lớn của mẹ nhìn xuống, tôi có thể nhìn thấy vòng eo thon gọn không chịu nổi của mẹ, tưởng chừng như có thể gãy bất cứ lúc nào. Vòng eo yếu ớt đó khiến người ta khó tin rằng mẹ tôi đã là mẹ rồi. Vì khi sinh ra tôi được sinh ra tự nhiên và được mẹ chăm sóc rất chu đáo nên bụng mẹ không hề có vết mỡ hay vết rạn nào. Làn da của cô ấy mịn màng tự nhiên và có cảm giác như ngay cả lụa cũng không thể bám vào. Từ thắt lưng nhìn xuống, chiếc váy cảnh sát trang nghiêm che đi cặp mông săn chắc của mẹ nhưng lại để lộ đôi chân thon và khỏe khoắn. Mẹ cao 170m sở hữu đôi chân tròn trịa, khỏe khoắn, thon gọn và cân đối. Việc tập luyện lâu dài đã khiến đôi chân đẹp không một chút mỡ thừa trở nên đầy sức bùng nổ. Đặc biệt khi mẹ mặc váy cảnh sát, đường cong cặp mông tròn trịa càng lộ rõ, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến bộ lông mu và cái lồn dưới váy cảnh sát của mẹ. 

Dưới đôi chân thon dài là đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ. Một đôi bàn chân nhỏ chỉ cỡ 35 nâng đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ. Đôi bàn chân đẹp không có da chết hay nếp nhăn, đặc biệt là những ngón chân trong suốt như pha lê. Móng chân được cắt rất đều và gọn gàng, có chút hồng. , Mẹ đặc biệt thích đi tất đen. Những chiếc tất quấn quanh ngón chân và tôn lên đôi chân trắng nõn. Đôi chân ngọc sau đó được đi giày cao gót để tôn lên vóc dáng hoàn hảo của người mẹ. Nó đơn giản là quá đẹp để có thể diễn tả được. Khí chất trưởng thành, xinh đẹp, quyến rũ và hoàn hảo không thể không toát ra. 

Chuyện kể rằng trong đồn công an, có lần có người đã lén lấy đôi giày cao gót của mẹ tôi rồi thủ dâm rồi xuất tinh dịch màu trắng đục vào đôi giày cao gót của mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp đã phải dẫm lên tinh dịch của người khác và chịu đựng sự dính dính của đôi chân bạc xinh đẹp của mình khi làm việc. 

Nhưng tôi cảm thấy với tính cách nữ hoàng tảng băng trôi của mẹ tôi, ai dám làm điều này thì đã chết từ lâu rồi. 

So với vẻ ngoài duyên dáng của mẹ thì mẹ tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ về tính cách. 

Khỏi phải nói, sự vất vả chăm sóc tôi quanh năm cũng đủ hình thành nên một nhân cách có năng lực, độc lập, mạnh mẽ và điềm tĩnh chỉ bằng cách xử lý các vụ án trong nhiều năm. 

Mẹ tôi làm cảnh sát hình sự nhiều năm và gặp nhiều tình huống khó khăn nhưng mẹ đã giải quyết tất cả bằng tính cách mạnh mẽ và cách tiếp cận bình tĩnh của mình. 

Là một sĩ quan cảnh sát, mẹ tôi rất nghiêm khắc với tôi và tôi luôn ngoan ngoãn. Khi học lớp một trung học cơ sở, tôi đã tiếp xúc với một số trang web khiêu dâm xấu và nảy sinh ham muốn tình dục mạnh mẽ. Có lẽ tôi đang ở trong trạng thái nổi loạn. Tôi đặc biệt thực sự quan tâm đến các văn bản ngẫu nhiên. Tôi dần dần nhận ra rằng mình bắt đầu có những tưởng tượng và thôi thúc tình dục về mẹ mình. Tôi thực sự muốn làm tình với mẹ tôi. Tôi biết rằng tôi có mặc cảm Oedipus nghiêm trọng.

Nhưng ai làm cho mẹ tôi đẹp đến thế? Chưa kể thân hình trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm, bộ ngực của cô to đến mức ngay cả đồng phục cảnh sát cũng không thể che được. Thay vào đó, chúng làm nổi bật bộ ngực gợi cảm và run rẩy của cô. Tôi rất thích nhìn mẹ trong bộ đồng phục cảnh sát, kết hợp với tất chân và giày cao gót. Cô ấy rất anh hùng và rất gợi cảm. Nó làm máu tôi sôi lên và trí tưởng tượng của tôi trở nên điên cuồng! 

Người mẹ cao quý, thuần khiết, gợi cảm và quyến rũ của tôi là một vẻ đẹp tự nhiên, và bà chỉ đơn giản là đối tượng tưởng tượng tình dục tự nhiên của tôi! 

Mỗi lần nhìn thấy bộ váy xinh đẹp và dáng người duyên dáng của mẹ, cặc tôi không khỏi cương cứng. 

Nhưng tôi không dám làm gì quá đáng. Vì kính trọng mẹ tôi vốn là công an nên tôi chưa bao giờ dám đi quá xa chứ đừng nói đến việc hiếp mẹ như trong tiểu thuyết. Tôi chỉ dám thường xuyên trộm quần lót ren và tất chân của mẹ để thủ dâm. 

Tôi chỉ có thể thầm tưởng tượng: Tôi tưởng tượng mẹ tôi mặc váy cảnh sát trang trọng, đi tất quyến rũ và đi giày cao gót cho tôi thổi kèn thủ dâm, và mẹ tôi dùng đôi chân ngọc của bà để cho tôi footjob; Tôi mơ tưởng đến việc đè người mẹ xinh đẹp cao quý và đoan trang của mình xuống dưới, tàn nhẫn xé nát quần áo của mẹ tôi, xé nát người mẹ đáng xấu hổ và bất lực của tôi xuống đất. Mẹ bị tôi đè xuống và cưỡng hiếp, tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mình một cách trọn vẹn; Tôi tưởng tượng người mẹ nhút nhát chủ động nuốt con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ của mình, đưa thân mình cho tôi trút hơi, rồi đưa mẹ đang rên rỉ lên cực khoái, cuối cùng xuất tinh vào bụng mẹ tôi. 

Tôi tưởng tượng về những hành vi loạn luân và quan hệ mẹ con, và sự phấn khích khi tưởng tượng ra những tội ác khiến tôi rất phấn khích và phát điên. 

Tôi biết rằng trong lòng tôi luôn yêu mẹ sâu sắc. Hay nói đúng hơn là muốn đụ mẹ ruột và giao cấu mẹ con! 

Trên đời này còn điều gì tuyệt vời và thú vị hơn việc có một cậu con trai vị thành niên xâm nhập vào âm đạo đầy đặn của mẹ? 

Sự thôi thúc tình dục mạnh mẽ ở tuổi thiếu niên khiến tôi dần nghiện nó. Tôi thậm chí còn đọc AV và tiểu thuyết loạn luân mẹ con mỗi ngày để thủ dâm và trút bỏ ham muốn động vật của mình. Mỗi khi nghĩ đến thân hình xinh đẹp và đầy đặn của mẹ, tinh trùng của tôi không thể nào bị ức chế và xuất tinh. 

Mẹ càng kỷ luật tôi nghiêm khắc, tôi càng nảy ra ý định cưỡng hiếp mẹ. Sự tôn sùng loạn luân mẹ con của tôi ngày càng mạnh mẽ và mong muốn được mẹ quan hệ tình dục với tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng mẹ tôi lại là một thám tử! 

Nhìn mẹ tôi trong bộ đồng phục cảnh sát với tư thế trang nghiêm và cao quý, tôi thực sự không đủ can đảm để cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp cảnh sát cao quý và xinh đẹp của mình. 

Mãi cho đến một đêm phát hiện bất ngờ, tôi mới quyết tâm huấn luyện mẹ tôi thành một con điếm vô liêm sỉ, trở thành nô lệ tình dục và món đồ chơi tàn bạo của tôi, để cuối cùng để mẹ rơi vào địa ngục tinh dịch của dục vọng vô song. Tôi cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp cao quý và đoan trang bằng con cặc của mình, tiêm tinh dịch vào tử cung của mẹ tôi, thụ tinh cho bà và khiến bà có thai, rồi biến bà thành đồ chơi tình dục của tôi...

Ngày này cũng giống như thường lệ. Tôi đi dạy kèm về, lấy chìa khóa và mở cửa. Tôi thấy cả nhà vắng tanh, tôi nghĩ thầm, hình như mẹ tôi lại đi làm thêm ở đồn công an. Tôi nghĩ cô ấy sẽ không về cho đến bảy hoặc tám giờ tối nay! 

Chán quá, tôi mở tủ lạnh xem còn gì uống được không. Tìm kiếm hồi lâu, tôi thậm chí còn không tìm được một chai nước đá. Tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng, mẹ tôi không mua đồ uống. Đó là sự thật. 

Cứ tắm rửa đi ngủ trước rồi đợi mẹ về. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi định bỏ bộ quần áo bẩn vừa cởi vào giỏ đựng đồ giặt. Đột nhiên tôi nhìn thấy quần áo của mẹ tôi trong đó, một góc quần lót của tôi lộ ra ở mép váy cảnh sát của mẹ tôi. Không hiểu sao tôi chợt cảm thấy sôi sục trong quần, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Không biết dưới đó mẹ tôi có mùi như thế nào? 

Tôi không biết nó có giống với những gì được viết trong tiểu thuyết không? 

Vì vậy, tôi cẩn thận lấy nó ra, rồi tôi phát hiện ra do mẹ tôi cởi ra và cho trực tiếp vào cột giặt nên hai mặt quần lót bị cuộn lại với nhau nên mảnh vải nhỏ che kín âm đạo ở giữa lộ ra ngay trước mắt tôi.

Lúc này tôi như kẻ trộm, tim đập thình thịch, tôi chậm rãi xòe quần lót của mẹ bằng đôi tay hơi run lên vì phấn khích. Đó là một mảnh quần lót cotton màu trắng, giống như tính cách truyền thống và bảo thủ của mẹ tôi. Không có phần trong suốt nhưng kết cấu của nó trên tay và đường ren nhỏ ở mép quần lót khiến tôi vô cùng thích thú.

Nhìn mảnh vải trước mặt bọc thứ bí mật và riêng tư nhất của mẹ, tôi tìm kiếm cẩn thận như Columbus đang cố gắng khám phá thế giới mới. Nhìn mảnh vải nhỏ che phủ khu vực cấm ở giữa, trắng xóa và thuần khiết, tôi không khỏi có chút thất vọng. Này... Sao không giống trong tiểu thuyết, có dấu vết của dịch tiết, này... Hình như mẹ tôi chắc hẳn đã sử dụng loại kính vệ sinh thường được quảng cáo trên TV.

Đang lúc thất vọng, hai mắt tôi chợt sáng lên, như phát hiện được kho báu. Tôi nhìn thấy một sợi lông mu ngay phía trên mảnh vải ở giữa. Tôi nhẹ nhàng lôi nó ra như tìm được kho báu, ngơ ngác nhìn nó… Thì ra lông mu của mẹ tôi cũng xoăn. Nhìn những nang lông gần như mờ mờ ở gốc lông mu, tôi không khỏi đưa vào miệng nếm thử, chiếc quần lót trong tay tự nhiên đưa lên mũi ngửi.

Mùi hôi đặc trưng và tục tĩu của phụ nữ lập tức lan vào khoang mũi của tôi, khiến dương vật của tôi tắc nghẽn và sưng tấy, và chiếc quần lót thực sự vẫn còn mùi vùng kín của mẹ tôi. Mùi vị hơi chua ngọt, như thể tôi đã tìm lại được cảm giác an toàn đã mất từ ​​lâu. Tôi dựa sát vào mảnh vải nhỏ che vùng kín của mẹ, muốn nhét nó vào hốc mũi mà mút một cách tuyệt vọng.

“Đây là mùi âm hộ của mẹ…” Tôi ngửi thấy mùi thơm nữ tính của vùng kín của mẹ còn sót lại trên quần lót của mẹ. Nó giống như liều thuốc kích thích tình dục tự nhiên nhất, khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. Tôi háo hức lật quần lót của mẹ vào trong cặc tôi và đẩy vào bên trong âm hộ của mình. Tôi đặt chiếc quần của mình cạnh háng môi âm hộ và chỉ vào quy đầu, tưởng tượng con cặc của tôi đang chạm vào môi âm hộ của mẹ. Dưới sự ma sát của quần lót, cặc tôi cảm thấy cứng và đau không thể vượt qua. Tôi thở hổn hển và đụ, tưởng tượng cơ thể trần truồng của mẹ tôi...

"Ôi mẹ ơi, con trai con yêu mẹ lắm. Ôi mẹ ơi, con trai con muốn làm tình với mẹ quá." Tôi lẩm bẩm, một lúc sau tôi nhặt chiếc quần lót lên kẹp vào giữa mũi, mút mạnh vào quần lót của người phụ nữ. Sau đó tôi tiếp tục xỏ chiếc quần lót ren màu đỏ vào cặc, tiếp tục vuốt ve thật nhanh, thật phức tạp.

Tuy nhiên, ngay lúc tôi càng hưng phấn hơn, tôi chợt nghe thấy tiếng chìa khóa xoay... À... Mẹ về rồi...

Lúc này, tôi hưng phấn xuất ra một dòng tinh dịch đặc quánh, bắn vào vùng quần lót của mẹ, nơi đối diện với môi âm hộ của mẹ.

"Tiểu Luân... em đang ở trong phòng tắm à?" 

"Dạ...Mẹ ơi, con đang tắm." Tôi không biết hôm nay mẹ tôi lại về sớm như vậy. Tôi vội vàng đặt lại quần lót của mẹ vào chỗ cũ, tắm rửa bừa bãi trên người, lau sạch tinh dịch đã xuất ra trên sàn và tường. 

"Ồ... ra nhanh lên... Mẹ mua đồ uống về rồi." Mẹ nói với tôi bằng một giọng đầy yêu thương và nhẹ nhàng mà lúc nào không biết.

Tôi mở cửa phòng tắm và đụng phải mẹ tôi đang định quay lại phòng. 

Dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng con vẫn không khỏi ngưỡng mộ, Mẹ đẹp quá! 

Mẹ tôi xinh đẹp đơn giản chỉ là hiện thân của ánh sáng. 

Khuôn mặt trái xoan quý phái và xinh đẹp trông tĩnh lặng như nước. Giữa lông mày có một nét đẹp, càng thánh thiện hơn khi trang điểm. Một đôi đồng tử như nước làm người ta kinh ngạc trong lòng. Dưới chiếc mũi thẳng và xinh đẹp là cái miệng nhỏ màu đỏ với nụ cười nhẹ khiến người ta muốn chạy tới hôn cô. Nhìn toàn bộ khuôn mặt, cô ấy mềm mại và thanh nhã, thể hiện đủ loại nét quyến rũ giữa vui và giận dữ.

Mẹ mặc đồng phục cảnh sát, toàn bộ dáng người của mẹ được tạo hình rất hấp dẫn. Hai cặp vú to của cô nhô ra vừa phải về phía trước khiến bộ đồng phục cảnh sát ầm ầm, một vòng cung giống như hình bán nguyệt.

Bên dưới là váy cảnh sát dài đến đầu gối. Chiếc váy cảnh sát ôm sát cơ thể thanh tú đầy nữ tính trưởng thành của người mẹ, tôn lên đường cong đùi hoàn hảo. Một đôi tất màu thịt được quấn trên đôi chân ngọc tinh xảo. Trên đầu đội một chiếc mũ cảnh sát của phụ nữ. Mái tóc đen mượt được ép tỉ mỉ dưới mũ. Một vài sợi tóc đen rũ xuống trước trán, thậm chí che mất nửa vầng trán sáng. Chức danh chính thức của giám đốc cảnh sát được đeo trên vai, trông trang nghiêm và xinh đẹp. 

Mẹ tôi có khuôn mặt xinh xắn, vẻ đẹp tự nhiên, nước da trắng ngần, cách nói chuyện tao nhã và sự nghiêm nghị dịu dàng trong đôi mắt tưởng chừng như lạnh lùng của mẹ. Thân hình cong và bộ quần áo sang trọng của mẹ tôi thể hiện khí chất lý trí và cao thượng của mẹ. 

Mẹ mặc đồng phục cảnh sát, xắn tay áo lên một cách khéo léo, để lộ hai cánh tay trắng như ngọc.

Chiếc áo đồng phục công an quấn chặt quanh ngực mẹ tôi vẫn còn hai bầu ngực căng mọng, cương cứng nhô ra. 

Phần thân dưới của mẹ đang mặc một chiếc váy cảnh sát màu đen che mông, làm nổi bật đường hông tròn trịa và đầy đặn, đồng thời để lộ hai bắp chân thon gọn dưới váy. Nhẹ nhàng quấn trong một đôi tất màu da quyến rũ, kết hợp với một đôi giày cao gót màu đen dưới chân mẹ, cô ấy quả thực là một nữ thần choáng váng. 

Tôi không khỏi nuốt xuống vài ngụm ham muốn, ý nghĩ cấm kỵ loạn luân trong lòng càng tăng lên theo tiếng giày cao gót. Tôi lao vào vòng tay mẹ, mùi mồ hôi do tập luyện cường độ cao xộc vào trán tôi. Sự phấn khích vừa rồi cộng với sự kích thích từ mùi thơm trên cơ thể của mẹ khiến tôi lại vô cùng hưng phấn, cả mặt lập tức đỏ bừng. 

"Tiểu Luân... em sao vậy... sao mặt em đỏ thế... em thấy khó chịu ở đâu à?" Mẹ tôi đặt tay lên trán tôi và chạm vào nó với vẻ quan tâm. 

Không đặt nó xuống thì không sao, nhưng một khi tôi đặt nó xuống thì thực sự rất khó chịu. Sau khi mẹ tôi giơ tay lên, toàn bộ bộ ngực đã mở ra cho tôi ngay bên dưới. Chiếc áo ngực nửa cúp che đi bộ ngực đầy đặn và đầy đặn hiện rõ dọc theo đường viền cổ áo. Trong khoảnh khắc, vào lúc đó, một cặp ngực trắng như tuyết, thanh tú, tròn trịa và đầy đặn lộ ra, giống như hai quả đào khổng lồ, với màu sắc quyến rũ hấp dẫn, đường cong tròn trịa, khung cảnh mềm mại run rẩy...

Tôi chỉ cảm thấy trước mắt mơ hồ có một bông hoa trắng xóa, đầu óc ong ong như có thứ gì đó nổ tung bên trong. Thực sự tôi có chút bối rối! 

Nó một lần nữa kích thích ham muốn tình dục mới lắng xuống của tôi. Trong lúc bàng hoàng, cả thế giới đều bị bỏ qua. Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là bộ ngực to tròn trắng ngần của mẹ tôi. Mùi thơm của sữa xộc vào mũi tôi như thể nó mọc ra những cái chân vậy. Nó làm tim tôi đập nhanh hơn. Tôi muốn xé toạc quần áo của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt này, vùi đầu vào khe núi sâu, nếm thử một cách bừa bãi và tận hưởng khoái cảm ấm áp và dịu dàng của bộ ngực đó! 

(Ngực của mẹ thật to, thật trắng, thật quyến rũ...!) Mặt tôi trong chốc lát càng đỏ hơn...

Tôi thèm thuồng nhìn hai bầu ngực to lớn cương cứng trên ngực mẹ, như muốn nuốt chửng hai món quà đã nuôi dưỡng tôi vào miệng và bụng này để tôi hoàn toàn có thể chiếm lấy cho riêng mình! 

"Không...Mẹ...nóng quá..." Tôi trả lời một cách tội lỗi. 

“Mẹ biết con sợ nóng nên hôm nay mẹ về sớm, mua đồ uống cho con rồi cho vào tủ lạnh thật nhanh để tránh bị say nắng, con biết không?” Mẹ tôi không để ý, mỉm cười ôm tôi vào lòng, tôi vùi đầu vào ngực mẹ. 

"Nhìn ngươi, ngươi lớn như vậy mà còn làm ra vẻ trẻ con, còn cần cho con bú sao? Có xấu hổ không?" Mẹ tôi mỉm cười và rúc vào mũi tôi, thể hiện bản chất người mẹ tràn đầy của mẹ. 

“Con trai, mẹ chỉ muốn bú mẹ thôi ~” Tôi giả vờ ngây thơ nói rồi không ngừng cọ xát vào ngực mẹ. Trước mặt tôi, bộ ngực của mẹ tôi cương cứng, vạch ra một khe ngực vừa sâu dưới lớp áo. Do tác dụng của mồ hôi mà hai núm vú săn chắc nổi lên trên ngực em tỏa ra mùi thơm ngào ngạt khiến tôi suýt chảy máu mũi.

"Bạn có xấu hổ khi nói những điều như vậy ở tuổi già như vậy không?" Người mẹ mỉm cười đẩy con trai ruột ra, không quan tâm đến hành vi của con ruột mình có gì không ổn. Quả thực, một người mẹ làm sao có thể cảnh giác với con trai ruột của mình, nhưng bà không hề biết rằng con ruột của mình vừa cưỡng hiếp bà trong tâm trí sau lưng. 

“Con trai tôi thích mẹ lắm…” Sau khi thưởng thức hương thơm của ngực mẹ và nhìn mẹ cười, tôi cảm thấy bất an và áy náy. Tôi lấy đồ uống của mình rồi trở về phòng, trong khi mẹ tôi bước vào phòng tắm với đôi chân thon dài gợi cảm trong đôi tất chân và đôi giày cao gót tinh tế với phong thái lạnh lùng và gợi cảm. 

Trở lại phòng, tôi không khỏi tự hỏi, tại sao tôi lại có cảm giác như vậy về mẹ? Đây chính là xu hướng của phức cảm Oedipus! Hơn nữa, đây là một hành vi loạn luân...

"Loạn luân"...một ý nghĩ khủng khiếp và tục tĩu chợt hiện lên trong đầu tôi...đúng...loạn luân...Tôi muốn mẹ tôi...Tôi phải có được mẹ tôi...Tôi muốn hoàn thành nghĩa vụ chưa hoàn thành của cha tôi với tư cách là con ruột...

Lúc này, cửa phòng tắm đóng lại, bên trong truyền đến tiếng xả nước. Thì ra mẹ tôi đang chuẩn bị đi tắm. Tôi lẻn tới và cẩn thận nhìn qua khe cửa.

Tôi thấy mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo và cởi thắt lưng. Cô nóng lòng muốn thoát khỏi đôi giày cao gót khiến bắp chân cô đau nhức. Sau đó là đồng phục cảnh sát của cô. Cô đưa tay nắm lấy mép dưới áo kéo lên trên, dần dần lộ ra vòng eo thon gọn, cái bụng nhỏ nhắn đáng yêu cùng phần bụng dưới trắng nõn săn chắc. Khi cô kéo nó vào ngực, cuối cùng cô cũng gặp phải một chướng ngại vật, bộ ngực khổng lồ của cô bị móc chắc chắn. Bộ quần áo buộc mẹ phải tăng thêm sức lực. Với lực kéo này, người mẹ đầy đặn đột nhiên run lên. Những chiếc cúc trên cổ áo đã đạt đến giới hạn đột nhiên mở ra, hai quả bóng ngọc trắng bọc trong chiếc áo ngực ren trắng bắn ra như những quả đạn đại bác. Khi chiếc áo ngực rơi xuống đất, nó vắt ngang ngực người mẹ. Bộ ngực lớn của người mẹ bất đắc dĩ run lên hai lần rồi mới dịu xuống. 

Điều khiến tôi suýt chảy máu mũi là chỗ phình hấp dẫn trên bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi thực ra có màu hồng!

Ặc... Núm vú của mẹ mềm quá. Có vẻ như cô ấy không nuôi dưỡng tôi. Không trinh nữ nào có thể dịu dàng đến thế!

Chắc mẹ tôi chưa bao giờ cho tôi bú sữa mẹ!

Thật kinh tởm!

Tim tôi đập nhanh. Khoảnh khắc nhìn thấy những chùm nho hồng trên ngực mẹ, tôi đã hưng phấn! 

Con cặc lớn ở háng anh lập tức đầy máu và sắp bay lên trời. Nhiệt độ bốc lửa và sức mạnh giãn nở đơn giản là chưa từng có.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ thu hút sự chú ý của tôi. Dường như có những chiếc rễ mọc ra từ mắt tôi, bám chắc vào bộ ngực khủng của mẹ tôi. Tôi không thể kéo chúng ra được. Nhưng khi tôi nhìn kỹ, sự bồn chồn ở phần dưới cơ thể tôi lại tăng gấp đôi. Thịt ức trắng và nho hồng làm tôi lóa mắt. Đây là lần đầu tiên tôi nhận thấy khe hở sâu giữa cặp nhũ đá khổng lồ và đầy đặn!

Lúc này có thể nói là mắt của ta hoàn toàn không thể móc ra được!

Mẹ treo bộ quần áo mẹ đã cởi ra lên móc trên tường. Sau đó cô lần lượt nâng đôi chân dài của mình lên và kéo xuống. Chiếc tất ở hai đùi cũng từ từ được kéo xuống. Đôi chân thon dài như ngọc trắng béo như thịt cừu, đôi chân hồng hào cởi giày và tất. Lần đầu tiên chạm vào sàn nhà lạnh lẽo, các ngón chân của họ không khỏi co rúm lại vài lần mới có thể thích ứng với nhiệt độ của sàn nhà.

Nhìn đôi tất đen gợi cảm từ từ trượt xuống đùi cô ấy, tôi thực sự muốn đưa tay thẳng vào, giữ cô ấy lại và cưỡng hiếp cô ấy ngay tại chỗ.

Giờ đây trên người mẹ chỉ còn lại chiếc áo lót ôm ngực và chiếc quần lót che đi cặp mông nhỏ nhắn. Cặp vú to căng phồng, chiếc quần lót bó sát vạch rõ hai bờ môi âm đạo của mẹ, hơi phồng lên.

Thân hình phụ nữ da mỏng, dịu dàng, trưởng thành và thơm tho của mẹ đã cám dỗ tôi quá lâu. Tôi thực sự muốn mẹ tôi rất nhiều!

Tôi rất muốn đưa ngực và đùi của mẹ tôi, cũng như âm đạo được che bởi quần lót ở cuối đùi vào miệng tôi, mút và liếm...

(Tháo nó ra nhanh lên...Mẹ ơi, cứ cởi ra đi...) Tôi tiếp tục nhìn trộm với đôi mắt đỏ hoe. 

Như thể nghe thấy sự mong đợi của tôi, mẹ tôi cởi chiếc áo lót và quần lót ren màu đen quyến rũ của mình ra. Sau khi cởi dây trói khắp người cô ấy, hai con thỏ ngọc trắng như tuyết ở phần thân trên của tôi nảy lên dữ dội sau khi mất dây trói. Đầu vú màu hồng anh đào của cô lạnh như tuyết. Đứng run rẩy trong không trung như một quả mận, phần riêng tư nhất giữa hai chân buộc phải lộ ra trước mắt người khác. Âm đạo trắng nõn đầy đặn không có một sợi lông nào, giống như một chiếc bánh bao hấp trắng mịn. Hai môi âm hộ được nối chặt chẽ để ngăn thế giới bên ngoài tò mò vào những phần riêng tư hơn. 1

Nhìn những đường cong săn chắc trên cơ thể trưởng thành của mẹ cùng những đường nét gợn sóng khỏe khoắn nhưng mềm mại, dường như người ta không nỡ chạm vào. Khi tôi ôm nó, vòng eo mềm mại và thon gọn mang đến cho người ta cảm giác mềm mại khiến tôi muốn ôm cô ấy vào lòng và yêu thương cô ấy một cách dịu dàng. 1

Ngực mẹ là đôi bầu vú mịn màng như một đôi nụ hoa mỏng manh chuẩn bị nở rộ, đung đưa một cách bấp bênh. Bộ ngực lớn săn chắc và giận dữ trong làn da trắng như pha lê, mịn màng như ngọc, thánh thiện và tinh tế. Phía trên ngực nàng có một đôi núm vú tinh xảo, trong suốt, màu đỏ tươi, nhỏ nhắn đáng yêu, đứng kiêu hãnh và rụt rè. Bên cạnh núm vú dịu dàng quyến rũ và dễ thương là một vòng quầng vú màu đỏ tươi.

Bụng dưới của mẹ mịn màng, mềm mại. Dưới lớp lót của cô, xương mu mỏng, trắng, mềm và đầy đặn hơi nhô lên. Ở đầu dưới của xương mu có một khe màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng của thịt đầy đặn màu ngọc bích, che đi khung cảnh mùa xuân. 

Một đôi chân trắng như tuyết tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả, cặp đùi trong mịn như ngọc thanh tú trắng như tuyết mềm mại đến mức gần như trong suốt, nổi lên một đường gân xanh lam, nối liền với những đường nét mỏng manh mềm mại, cùng vòng eo thon gọn săn chắc. 

Hai môi âm hộ nhỏ và tinh xảo có màu hồng và hé mở. Chúng là hai quả bóng thịt mềm mại hơi phồng lên với một khe hở tươi tắn và hấp dẫn ở giữa, canh giữ cái lỗ bí mật mỏng manh giống như các vị thần cửa trái và phải. 

(Ôi chúa ơi! Làm sao những bức ảnh khiêu dâm trên trang web đó có thể so sánh với người mẹ trước mặt tôi? Làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy thật mịn màng và chuyển động dưới ánh sáng; bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô ấy thật to và mềm mại; đôi chân tròn, thon, trắng và mịn màng thật mềm mại; cặp mông thịt, tròn, trắng và mềm khiến anh ấy muốn ôm cô ấy và cắn một miếng...)

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi ngừng thở, tim đập nhanh đến mức muốn nổ tung. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ ruột của mình khỏa thân! 

Mẹ thật xinh đẹp, với làn da trắng ngần, mái tóc đen dài, đôi chân thon trắng nõn mịn màng và tròn trịa, tôn lên đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú vô cùng cảm động! 

Bộ ngực khủng, lông mu đen và âm hộ màu hồng! 

Người mẹ trong phòng tắm không cảm thấy có gì bất thường cả. Bà đang tắm rửa cơ thể mà bà rất tự hào nhưng lại không biết rằng chính con trai mình đang nhìn trộm bà. 

Lúc này, trong mắt tôi hiện rõ một thân thể tuyệt đẹp. Một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm đang tắm dưới vòi hoa sen, gột rửa những giọt mồ hôi và mệt mỏi trên cơ thể. 

Và những đường nét trần trụi tuyệt đẹp của mẹ, đôi chân dài gợi cảm, bộ ngực đầy đặn, bộ lông mu dày và cặp mông đầy đặn của mẹ khiến tôi sừng sỏ. Cảnh tượng này thật quyến rũ! 

Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến con cặc to lớn dưới háng tôi sưng tấy đến tê dại! 

Mặc dù trước đây tôi đã từng tưởng tượng về cơ thể trần truồng của mẹ nhưng thực tế đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ! 

Cảnh tượng thực tế thậm chí còn đẹp hơn tôi tưởng tượng! 

Thân hình mẹ tôi rất mảnh mai. Cô ấy vốn đã rất cao, trên người không có một chút mỡ thừa. Nhờ luyện tập võ thuật và yoga lâu năm nên thân hình của cô rất chuẩn. Đôi chân thon thả của cô ấy khép lại, không có khoảng cách giữa chúng, và cặp mông tròn trịa. Những cánh hoa đầy đặn và nghiêng về phía sau. Phía trên là vòng eo thon gọn. Vòng cung giữa eo và mông rất mềm mại và tự nhiên. Bụng dưới không có một chút mỡ thừa. Phía trên là cặp vú đầy sức sống. Bộ ngực không có bất kỳ sự che chắn và kiềm chế nào thực sự tốt hơn tôi tưởng tượng. Thậm chí còn lớn hơn nhưng không phải kiểu ngực hình dáng với hai bên ngực riêng biệt. Khoảng cách khe hở giữa hai bầu ngực rất nhỏ. Ngực hơi xệ xuống vì kích thước lớn nhưng không lỏng lẻo. Mặc dù núm vú hơi hướng xuống nhưng chúng vẫn săn chắc và rủ xuống. Ngực vẫn còn chảy xệ. Nó rất chắc chắn, chiều dài trước, sau và chu vi của bộ ngực rất hài hòa và vừa vặn. Phần trên của bầu ngực có núm vú và quầng vú màu hồng. Kích thước của quầng vú và núm vú vừa vặn với kích thước của toàn bộ bầu ngực, chúng hơi đung đưa khi mẹ mặc quần áo. 

Ở giữa háng mẹ có lông mu dày nhưng lông mu của mẹ có vẻ hơi dày, đen và có vẻ rất rậm. Qua chiếc quần lót ren có thể thấy lông mu của mẹ gần như che kín toàn bộ háng. Tuy nhiên, lớp lông mu dày này cũng không hề làm tổn hại đến hình ảnh của mẹ. Thay vào đó, nó tăng thêm vẻ đẹp hoang dã cho người mẹ và một chút âm dương cho cơ thể thanh tú. Sự điều chỉnh tổng thể âm dương của cơ thể người mẹ càng làm tăng thêm cảm giác cám dỗ. 

Tôi bị thu hút sâu sắc bởi người mẹ xinh đẹp đang tắm. Bộ ngực run rẩy, núm vú tròn và nhọn cùng chùm lông mu mờ nhạt ở bụng dưới luôn thu hút ánh mắt thèm muốn của tôi. Tôi chảy nước dãi và ngơ ngác nhìn khung cảnh tuyệt đẹp qua khe cửa. Với đôi mắt tham lam, tôi cẩn thận ngắm nhìn thân hình duyên dáng của mẹ trong bồn tắm. Tôi không thể bình tĩnh lại sự ham muốn trong lòng trong một thời gian dài và tôi liên tục nghẹn nước bọt trong miệng. 

Lúc này mẹ tôi đang cúi xuống gội đầu, âm đạo tươi tắn màu đỏ anh đào của mẹ như một quả đào thơm ngon có lông lọt vào mắt tôi rõ ràng. 

(Cơ thể của bà mẹ dâm đãng quá nóng bỏng! Âm hộ của bà ấy trông thật căng và mềm! Nếu tôi nhét một con cặc vào đó thì tốt biết bao? Tôi thực sự muốn lao vào và cưỡng hiếp mẹ tôi...)

Tôi chống lại sự ham muốn dâng cao mạnh mẽ và cẩn thận nhìn vào vùng bí ẩn của mẹ tôi. Đó là cái lỗ nhỏ mà tôi muốn kiểm tra cả ngày lẫn đêm. 

Mỗi lần tôi tưởng tượng nếu bị âm hộ nhỏ của mẹ kẹp thật chặt, một lượng lớn nước ép tình yêu màu trắng sữa chắc chắn sẽ chảy ra khi tôi ra vào điên cuồng. 

Đúng rồi, thứ tinh trùng đó sẽ được mẹ đổ ra cho tôi, ngay cả bố tôi cũng sẽ không bị đối xử như vậy! 

Tôi thực sự muốn lao vào và giữ mẹ tôi xuống, nhét con cặc đang nóng và cứng của tôi vào âm đạo đầy cám dỗ của mẹ, nhưng tôi không đủ can đảm. Mẹ tôi, một cảnh sát hình sự, quá quyền lực và tôi không thể kiểm soát được bà. 

Không một người đàn ông nào có thể cưỡng lại được cảnh tượng vô cùng hấp dẫn trước mắt. 

Lúc này tôi hoàn toàn không thể điều khiển được đôi mắt của mình. Đôi mắt tham lam đó giống như đèn pha rọi vào người phụ nữ đang tắm. Nhưng mẹ hoàn toàn không có ý kiến ​​gì. Cô chỉ vặn vẹo thân hình xinh đẹp của mình rồi dùng nước nóng và xà phòng để làm sạch thân hình trơn tuột và gợi cảm của mình. 

Mẹ đứng dưới vòi sen, ngước khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng lên, gội đầu và xoa xoa ngực. Cô tận hưởng việc tắm nước nóng, hoàn toàn không biết rằng con trai mình đang nhìn thi thể mẹ mình bằng đôi mắt đầy dục vọng. 

Nước nóng ấm áp được tạt lên người mẹ tôi, làn da có thể bị rách do cú đánh của bà phản chiếu một màu đỏ thẫm tuyệt đẹp.

Mẹ cẩn thận lau chùi từng bộ phận trên cơ thể. Mỗi khi tay cô chạm vào đỉnh thiêng trên ngực dù cố ý hay vô ý đều luôn gây ra những chuyển động quyến rũ. 

Dưới sự kích thích của nước nóng, núm vú thanh tú của mẹ dần dần căng cứng và trở nên nghịch ngợm. 

Mẹ dùng hai bàn tay ngọc xoa xoa bộ ngực mềm mại của mình. Bộ ngực đầy đặn được nước tắm làm ẩm và trở lại độ trắng mịn như xưa. Hai núm vú giống như những viên hồng ngọc, nở ra ánh sáng rực rỡ và trong trẻo. 

Rồi đôi bàn tay mẹ đầy sữa tắm thơm tho đang trượt trên cơ thể xinh đẹp. Đầu tiên, bàn tay của mẹ nhẹ nhàng trượt từ cổ xuống bầu ngực, nhẹ nhàng xoa bóp bầu ngực bằng hơi ẩm ướt của sữa tắm. Bộ ngực bị áp lực của bàn tay rung chuyển, đồng thời cũng nỗ lực thay đổi hình dạng. Dưới sự cọ xát của bàn tay, ngực mẹ cương cứng hơn, hai núm vú xinh xắn cũng dần cứng lại. 

Nhìn mẹ vừa tắm vừa xoa hai bầu vú, cặc tôi sưng tấy lên như muốn nổ tung. Bất ngờ, bàn tay mẹ trượt từ da xuống bụng. 

Sau khi lông mu khô ban đầu được làm ướt bằng nước, nó dính chặt vào bên trong âm đạo và đùi, che đi khe chuyển động trong âm đạo. Lúc này, mẹ cúi đầu liên tục dùng tay xoa xoa vùng kín. Sau đó, cô mở âm đạo và liên tục rửa âm đạo bằng vòi hoa sen. 

Sau đó mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất, nâng cặp mông trắng nõn lên, dùng tay đầy sữa tắm vuốt ve âm đạo rồi nhẹ nhàng thoa sữa tắm lên vùng mu. Rất nhiều sữa tắm dính vào âm đạo và lông mu của cô, rất nhiều sữa tắm cũng dính vào mông cô. Mẹ nhẹ nhàng chà xát âm đạo và mông của con, thỉnh thoảng đưa tay xuống dưới lớp lông mu đen để chải cái âm hộ khao khát của tôi. 

Cứ thế, mẹ tôi kỳ cọ cơ thể mẹ tôi một cách chậm rãi và cẩn thận. Và tôi rất phấn khích khi xem và xoa bóp con cặc to. 

Một lúc sau, bà mẹ xinh đẹp với bộ ngực nở nang tắm xong, mái tóc bồng bềnh xõa ra sau đầu, khuôn mặt thanh tú còn đỏ bừng như vừa tắm nước nóng, toát ra thần thái quyến rũ. Cô cúi xuống nhấc chân lên, xỏ chiếc quần lót vào chân, đứng thẳng lên và nhấc chiếc quần lót lên cho đến khi đũng quần vừa khít với môi âm hộ của cô! 

Bạn gần như có thể nhìn thấy cái lồn ngọt ngào của mẹ qua chiếc quần lót trong suốt.

Cảnh tượng này khiến tôi thèm muốn. Tôi có thể hình dung ra đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ đang lủng lẳng trong tâm trí tôi. Tôi không thể không lấy ra một con gà trống to lớn, dùng ngón tay giữ con gà trống của mình và bắt đầu thuần hóa nó. Tôi tưởng tượng mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, quay lưng về phía tôi, cúi xuống nâng mông lên và cặc tôi sẽ đâm mạnh từ giữa môi âm hộ. Mẹ tôi sẽ khỏa thân và vặn vẹo thân thể một cách vui vẻ dưới háng tôi, rên rỉ trong sung sướng…

Tôi thực sự muốn trải nghiệm cơ thể tuyệt vời của mẹ tôi. Nếu có thể, tôi muốn biến tưởng tượng của mình thành hiện thực... Đúng vậy, tôi muốn hành hạ mẹ tôi thật nhiều! 

Mẹ kiếp cái lồn của mẹ! 

Mẹ kiếp cái bụng mẹ! 

Để mẹ thổi kèn cho con nhé! 

Những ý tưởng điên rồ này cứ hiện lên trong đầu tôi, nhưng mẹ tôi không phải là người dễ xử lý như vậy, và hậu quả của sự thất bại là không thể tưởng tượng nổi! 

Tôi phải tìm cách để đạt được tình trạng loạn luân giữa mẹ và con, và tôi phải khiến mẹ tôi sẵn lòng trở thành công cụ để tôi giải phóng tình dục. Tôi bắt đầu vạch ra kế hoạch rèn luyện mẹ trong lòng…

Sau vài trăm cái vuốt ve, cơ thể tôi run rẩy, một dòng tinh dịch đục ngầu bắn vào chiếc quần lót mẹ tôi vừa thay. Sau đó tôi lặng lẽ rời khỏi cửa phòng tắm và trốn sang một bên để nhìn trộm. 

Người mẹ không hề biết rằng con trai ruột của mình đang nhìn trộm mình. Người mẹ lắc lắc cơ thể quyến rũ của mình, bước ra khỏi phòng tắm, thản nhiên lấy chiếc khăn tắm quấn quanh người. 

Sau đó mẹ quấn khăn tắm, cho hết quần áo vào máy giặt, còn tôi nhân cơ hội chạy đi chuẩn bị rời khỏi phòng tắm. Vừa định thoát khỏi nguy hiểm, tôi không chú ý, vấp phải vật gì đó trên mặt đất, lập tức ngã xuống đất. 

Nghe thấy tiếng động từ phía sau, người mẹ lập tức quay lại thì phát hiện con ruột của mình đã ngã xuống đất. Mẹ nghi hoặc hỏi: “Tiểu Luân, sao con lại tới đây?”

Cũng may mẹ không nghi ngờ tôi nhìn trộm mà tưởng tôi vừa đi ngang qua. Tôi giả vờ khó chịu, chộp lấy thứ gì đó dưới đất, giận dữ nói: "Tôi phải đi vệ sinh vì cần đi tiểu! Cái gì thế này! Nó đánh tôi mạnh quá!"

Tôi giơ vật trong tay lên và đặt nó trước mắt. Tôi choáng váng. Thứ trong tay tôi thực chất là chiếc quần lót trong suốt của mẹ tôi. Trên vùng âm đạo vẫn còn một số vết nước, nét quyến rũ còn sót lại của một người mẹ trưởng thành hòa lẫn với hương thơm nhẹ nhàng nhất. 

"A! Đừng nhìn nó!" Mẹ vội vàng chạy tới giật lại nhưng mẹ quên mất mình chỉ quấn một chiếc khăn tắm trên người. Tuy nhiên, cặp ngực khủng của cô ấy quá lớn. Chiếc khăn chỉ che được phần đỉnh ngực của cô, và hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài. Hai bầu ngực bị ép vào nhau, tạo thành một đường rãnh vô hình trên ngực cô kéo dài hết cỡ. 

Vì mẹ ra đi quá vội vàng nên cặp vú bự nhảy dựng lên không kiểm soát. Như không thể kiềm chế được, chiếc khăn tắm quấn quanh cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi bỗng đổ sụp xuống. Chiếc khăn rơi xuống đất sau khi rơi ra. Mẹ tôi chỉ bước nhanh tới lấy chiếc quần lót. Tâm trí cô đầy bối rối. Cô đã không nhận ra điều đó trong giây lát. Cô cảm thấy toàn thân lạnh buốt cách đó bốn năm bước, khung cảnh như bị đóng băng. 

Tôi ngơ ngác nhìn, và tôi cảm thấy như máu mũi của mình gần như trào ra ngoài. Da tôi trắng như kem và toàn thân tôi trắng bệch. Chỉ có hai quả anh đào màu hồng trên bộ ngực lớn của tôi và đám cỏ đen um tùm giữa háng tôi là đặc biệt bắt mắt ...

Bầu không khí dường như đóng băng trong giây lát. Tôi ngơ ngác nhìn cơ thể trần truồng của mẹ. Bộ ngực tuyết to tròn và tròn trịa. Trên quầng vú màu hồng to bằng nắp hộp có một quả anh đào màu đỏ tươi được đính trên đó. Thật là chảy nước miếng; Tôi đã luyện tập trong nhiều năm. Bụng dưới của môn Taekwondo phẳng và mịn, đường áo ghi lê hiện rõ thể hiện sự rắn chắc của vòng eo và bụng của mẹ; háng rộng bất thường, lông mu đen bóng hơi dày nhưng được cắt tỉa rất gọn gàng, cặp đùi tròn trịa khỏe khoắn thẳng tắp thon thả...

Và mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó, rồi chợt nhớ ra rằng mình không mặc áo lót hay đồ lót dưới khăn tắm. Bây giờ khăn tắm rơi ra, chẳng phải sẽ lộ ngực và âm đạo sao? 

"Vâng!" Phản ứng xong, mẹ tôi lại kêu lên. Cô vội vàng quay người lại, vội nhặt chiếc khăn tắm lên, ngẫu nhiên che kín người. Sau đó cô ấy giật chiếc quần lót từ tay tôi, ném vào máy giặt rồi vội vã quay về phòng. 

Dù chỉ mất khoảng mười giây để mẹ tôi từ lúc vô tình cởi trần đến nhặt khăn tắm lên mặc lại, giật chiếc quần lót trong tay tôi rồi quay người bỏ chạy, nhưng cặp mông hồng hào của mẹ gần như làm tôi lóa mắt. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông lắc lư của mẹ khi mẹ bước đi. Chúng trắng nõn, đầy đặn và hấp dẫn, to tròn nhưng cương cứng, giống như một quả đào chín hồng, có lẽ có thể vắt ra một vốc nước...

(Mông của mẹ lắc lư trước mắt tôi ít nhất mười giây! Tôi thậm chí còn nhìn thấy toàn bộ phía trước của mẹ tôi! Và đó không phải là nhìn trộm! Là mẹ tôi không cẩn thận! Tôi kiếm được, tôi thực sự kiếm được. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi lại phơi bày thân hình xinh đẹp của bà cho tôi như thế này!)

Nghĩ đến đây tôi chỉ thấy đầu óc nóng bừng lên, trong lòng có một cảm giác hưng phấn khó tả không thể diễn tả được. Con cặc lớn của tôi đột nhiên cương cứng và không thể kiểm soát được. 

Tôi thực sự muốn lao vào mẹ tôi và đẩy bà xuống đất, dùng con cặc to lớn của mình cưỡng hiếp mẹ tôi một cách dữ dội, và phóng một lượng lớn tinh dịch nóng hổi của tôi vào mẹ tôi mà không hề dè dặt, đồng thời ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng và đầy nước mắt của mẹ tôi...

Tôi nhìn chằm chằm vào phòng mẹ với đôi mắt lạnh lùng. Dù không còn nhìn thấy nữa nhưng tôi vẫn ngây người nhìn nó, hồi tưởng lại khung cảnh tươi đẹp vừa rồi. Ham muốn của tôi càng trở nên quyết tâm hơn và vô số kế hoạch cưỡng hiếp mẹ tôi cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi trở về phòng, bật máy tính và mở một tập tin video. Đó là một AV Nhật Bản mà tôi đã tải xuống trước đây, mô tả cảnh loạn luân giữa một người mẹ và con trai bà ấy. Nhìn cảnh trên màn ảnh một bà mẹ trẻ, xinh đẹp, nước da trắng ngần bị chính con trai mình đè xuống đất và bị đụ đến chết, tôi chợt nghĩ đến mẹ mình. Thân hình của tôi đẹp hơn cô diễn viên AV này vô số lần. Tôi chợt cảm thấy khó chịu vô cùng, cặc tôi bất giác sưng lên. Tôi biết cách thủ dâm khi xem nó. Mãi cho đến khi mẹ gọi ngoài cửa báo bữa tối đã nấu xong và rủ tôi ra ngoài ăn, tôi mới xuất ra một lượng tinh dịch lên giấy vệ sinh. 

“Sẽ tốt hơn nếu tôi xuất tinh vào bụng mẹ…” Tôi hối hận ném tờ giấy vệ sinh vào thùng rác rồi quay lại nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn sáu giờ, tôi bước ra khỏi cửa đã thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa phòng tôi. 

Khuôn mặt của mẹ đặc biệt trắng trẻo và dịu dàng, chiếc cằm nhỏ, chiếc cổ dài trắng như tuyết, cái miệng đỏ mọng gợi cảm, mái tóc nửa khô được buộc tùy tiện phía sau. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu hồng khoét sâu, nhưng cặp vú to trước ngực lại to đến mức gần như muốn bung ra khỏi bộ đồ của cô ấy. Làn da ngực nhô ra khỏi váy ngủ mềm mại như kem. Mép trên của bộ ngực trắng như tuyết hiện rõ. Vì cô ấy không mặc áo ngực nên hai núm vú nhô ra rõ ràng, rất cám dỗ như đang vẫy tay với tôi. Đường viền cổ áo nở rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại, để lộ chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết. Bộ ngực cao và khổng lồ đang đập lên xuống khi cô ấy di chuyển, thực sự rất mê hoặc. 

Một đôi chân thon dài xinh đẹp trong đôi tất lụa tỏa sáng, đôi chân nhỏ nhắn trắng như pha lê và đáng yêu. Họ vẫn đi đôi dép cao gót màu trắng mà mẹ tôi rất yêu thích. Khi cặp mông ngọc thanh tú và đầy đặn của mẹ đung đưa, cặp mông mềm mại run lên rất quyến rũ, đặc biệt là âm đạo căng mọng và căng mọng của mẹ trông lồi lõm qua làn váy bó sát khiến tôi mê mẩn. 

Tôi gần như bật ra lửa từ mũi, miệng và mắt. Tôi chỉ cảm thấy tim, gan, ruột của mình nhảy lên nhảy xuống theo sự vặn vẹo của mông mẹ, khiến cả con cặc to lớn của tôi cứng đờ và sưng tấy không vì lý do gì. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, một vệt đỏ ửng dày đặc hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của bà và lan ra sau tai. Bạn phải biết rằng mẹ tôi chưa bao giờ phơi bày thân thể của mình trước mặt ai ngoại trừ bố tôi. Cho dù người này có phải là con ruột của cô thì vừa rồi những phần riêng tư và đáng xấu hổ nhất của cô cũng đã bị con ruột của cô vạch trần. Tuy nhiên, mẹ tôi không thể trừng phạt con ruột của mình vì điều này. Rốt cuộc là do tôi không cẩn thận...

"Nhìn mẹ đang làm gì kìa! Mẹ bảo con ăn mà!" Mẹ giận dữ đánh tôi và giận dữ nói: “Mau quên chuyện vừa xảy ra đi, con có nghe thấy không!”

"Ồ ồ ồ ..." Tôi chống lại sự thôi thúc và đi bộ đến nhà hàng cùng mẹ. Sau đó mẹ tôi bước nhanh vào bếp. Nhìn thân hình lắc lư của mẹ, tôi nhanh chóng ngồi thẳng chân trên ghế sofa và ấn con cặc đã cương cứng vào háng để mẹ không để ý đến vẻ ngoài xấu xí của tôi. 

Lúc này mẹ cũng bưng đĩa thức ăn ra. Khi thấy tôi ngồi trên sofa như một ông già, cô ấy còn hét lên: “Lại đây dọn cơm cho mẹ tôi. Sao lại sinh ra một đứa con trai như anh, lại không biết chăm sóc mẹ?”

Tôi nhìn vẻ mặt giận dữ của mẹ mà không khỏi choáng váng. Mẹ tôi đẹp quá. 

Đôi mắt trong sáng, đôi mày cong như liễu, hàng mi dài khẽ rung, sống mũi nhỏ, làn da trắng nõn không tì vết có chút hồng hào, đôi môi mỏng thanh tú như cánh hoa hồng.

Hình dáng của mẹ tôi thậm chí còn lộng lẫy hơn vẻ ngoài của bà. Chiếc áo ngực ôm chặt quanh ngực và bộ ngực khổng lồ 36F của cô ấy đầy đặn đến mức bạn không thể giữ chúng bằng một tay. Bộ ngực thường xuyên khiến quần áo trên ngực cô căng lên như muốn nhảy ra ngoài. 

Một bà mẹ tập thể dục nhịp điệu quanh năm, cặp mông xinh đẹp cao như quả đào và đôi chân mềm mượt quyến rũ ở phần thân dưới. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy luôn thu hút sự chú ý của tôi mỗi khi di chuyển. Hai chiếc tất quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của cô ấy khiến tôi muốn nghịch ngợm chúng trên tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự sụp đổ của mẹ cảnh sát

Đến bàn ăn, tôi giả vờ đang ăn, mẹ ngồi đối diện với tôi, tóc dài xõa ra sau lưng, những đường cong toàn thân lộ ra trước mắt tôi. Hương thơm từ cơ thể mỏng manh của mẹ khiến hormone trong tôi dâng trào, khiến tôi thắt lại. Tôi lén nhìn thân hình không tì vết của mẹ. Mẹ tôi thực sự không chuẩn bị cho tôi với tư cách là con ruột của bà. Tôi vừa mới nhìn cô ấy trọn vẹn, bây giờ cô ấy ăn mặc thật quyến rũ. Chiếc váy ngủ khoét sâu được cài cúc rất tùy tiện, gần hết bộ ngực của cô ấy đều lộ ra trước mắt tôi. Ồ! 

Quả là một viên thịt to, trắng, tròn và quyến rũ. Con cặc to dày ở háng tôi đứng dậy. 

Tranh thủ thả đũa xuống gầm bàn, vừa nhấc khăn trải bàn lên cúi đầu, tôi đã nhìn thấy bàn chân xinh đẹp của mẹ đối diện mình trong đôi dép cao gót màu trắng. 

Da chân mẹ tôi trắng nõn khỏe mạnh, những ngón chân thon dài mịn màng cách đều nhau, khép chặt; móng tay màu hồng như ngọc phẳng lì và trong suốt; toàn bộ lòng bàn chân mềm mại và mịn màng, không có một khuyết điểm nào.

Một mặt, điều này là tự nhiên; mặt khác, nó còn phụ thuộc vào việc bảo trì hàng ngày và nhất quán. 

Đôi chân mảnh khảnh và cân đối này giờ đây được quấn chặt bên trong một đôi tất màu da thịt. Năm ngón chân ngọc hồng có thể nhìn thấy rõ qua chiếc tất qua miệng giày đang mở, và có thể nhìn thấy đôi chân dịu dàng của mẹ. 

Tôi ngước nhìn đôi chân đi tất của mẹ, ôi Chúa ơi! 

Hai đùi của mẹ tôi hơi tách ra, và tôi thực sự nhìn thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót màu trắng trong suốt với một mảng sẫm màu ở giữa. Tim tôi đập loạn xạ. 

Mẹ thực sự không có bất kỳ biện pháp phòng thủ nào chống lại tôi! 

Và cô ấy ăn mặc thật gợi cảm trước mặt tôi! 

Mẹ kiếp! 

Trong khi ra dáng một người vợ, người mẹ đàng hoàng và nghiêm túc! 

Mặt khác, cô ấy lại ăn mặc như thế này và quyến rũ tôi không chút đắn đo! 

Tôi thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ tôi ngay tại chỗ! 

Tôi tưởng tượng rằng tôi sẽ xử tử mẹ ngay tại chỗ, nhét con cặc bẩn thỉu và hôi hám của con trai tôi vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ nữ cảnh sát, và để mẹ tôi rơi nước mắt trong khi nhục nhã thổi kèn cho con trai mình. 

Hoặc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, cô dùng chân đi tất kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình, nhẹ nhàng dùng chân đi tất của mình xoa bóp con cặc dày đặc của con trai mình, để con trai phun hết tinh dịch màu trắng dư thừa lên chân mẹ, sau đó xấu hổ nhấc chân lên liếm tinh dịch của chính con trai mình trên ngón chân...

Nhưng suy cho cùng, tôi có lòng dâm dục nhưng không có lòng dạn dĩ. Theo những gì tôi còn nhớ, mẹ tôi từng là một nữ cảnh sát nghiêm khắc. Các kỹ năng chiến đấu của tôi đều do chính mẹ tôi dạy cho tôi ... Mặc dù tôi đã có cơ hội chạm vào bộ ngực xinh đẹp 36F và đôi chân đi tất của mẹ vô số lần nhưng việc huấn luyện nghiêm ngặt cũng đủ đau đớn. 

Thật sự rất khó để có được một người mẹ như vậy vâng lời...

Lợi dụng lúc mẹ thiếu chú ý khi mẹ đang ngủ vào ban đêm... không, đừng nhìn vẻ ngoài mong manh của mẹ. Mẹ tôi, một người có tính cách truyền thống và bảo thủ, thà tự tử còn hơn để tôi, con ruột của tôi, làm một việc trái đạo đức như vậy. Giống như trong tiểu thuyết, cố ý hay vô ý khơi dậy ham muốn tình dục đã lâu của mẹ tôi... Không thể nào, tôi từ nhỏ đã sống với mẹ, đến giờ tôi vẫn không biết mẹ mình là người như thế nào...

"Tiểu Luân... Tiểu Luân... Con sao vậy... Con thực sự thấy không khỏe à..." Có lẽ là do tôi suy nghĩ quá nhiều, trong khi đang ăn quên gắp thức ăn lên. Mẹ tôi nhận thấy hôm nay tôi cư xử rất lạ. 

"Không...Mẹ...chỉ là hôm nay thời tiết nóng quá, ôn thi căng thẳng quá...Con thấy hơi mệt..." Tôi giả dối đáp, sợ mẹ nhìn ra ý định của mình. 

"Tiểu Luân... không thành vấn đề... con có đỗ được một trường đại học tốt hay không không quan trọng. Chỉ cần con có thể tìm được sở thích thực sự của mình thì việc tư nhân cũng không thành vấn đề. Mẹ nhất định có thể chu cấp cho con. Dù sao, mẹ cũng chỉ có một đứa con như con. Mẹ không muốn bị nền giáo dục cứng nhắc lấn át... con biết không?"

“Con biết…Mẹ…con không sao đâu, con chỉ cần nghỉ ngơi thôi…” Cô trả lời mẹ như thế này, nhưng trong lòng lại đang nghĩ: (Mẹ… mẹ biết đấy…sở thích tình dục lớn nhất của con là mẹ...)

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, đôi lông mày hơi cau lại của bà thực sự giãn ra rất nhiều. Năm tháng dường như trôi chậm lại trên cơ thể cô, không để lại một nếp nhăn nào trên khuôn mặt xinh đẹp này. Thay vào đó, nét duyên dáng nữ tính trên cơ thể cô càng trở nên êm dịu theo thời gian, đặc biệt là sống mũi thẳng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở như không nói nên lời, chiếc cằm tròn và khuôn mặt xinh xắn như bạch ngọc béo ngậy, đầy cám dỗ chết người đối với đàn ông ở mọi lứa tuổi! 

Điều khủng khiếp hơn nữa là, từ chiếc cổ trắng như tuyết duyên dáng như thiên nga đi xuống, thân hình như ác quỷ của mẹ tôi cũng có thể khiến nhiều người đàn ông phải chảy máu mũi. Cặp ngực khủng dưới váy ngủ cương cứng cao chót vót, đầy đặn và căng mọng đến mức ôm chặt lấy ngực váy ngủ. , đặc biệt là khi cánh tay vô tình kẹp vào hai bên bầu ngực, từ độ cong tròn trịa đến sự rung chuyển của bộ ngực, bạn có thể cảm nhận được hai quả bóng thịt mềm mại bên trong dường như sắp căng ra chiếc váy ngủ trong giây tiếp theo, làm nổi bật trọn vẹn vẻ quyến rũ của một bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp. 

Tôi thực sự không biết cha tôi không hài lòng với mẹ tôi điều gì, nên ông mới chọn để một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi ở một mình trong phòng khách! 

Tôi chịu đựng con cặc cứng ngắc và đau nhức của mình rồi ăn xong bữa tối trong khi mẹ tôi bắt đầu cất nó đi. Lúc này mẹ tôi đang cúi xuống lau bàn ăn. Chiếc váy ngủ của cô ấy rất rộng. Khi mẹ tôi cúi xuống, cặp mông trong chiếc quần lót trắng trong mờ của mẹ lộ ra trước mắt tôi. 

Tim tôi đập thình thịch khi nhìn thấy nó. Mẹ tôi lau bàn cà phê xong, mẹ ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh lau kính. Lúc này, hai chân hồng hào của mẹ dang rộng, chiếc quần lót trắng trong mờ quấn chặt quanh bộ phận mu căng phồng.

Dọn bàn ăn xong, mẹ tôi vào bếp dọn dẹp. Tôi đang làm bài tập ở bên cạnh, đồng thời dùng tầm nhìn ngoại vi của mình để nhìn người mẹ xinh đẹp, thanh lịch và tinh tế của mình, chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng và quyến rũ của bà. 

Sau khi dọn dẹp nhà bếp, mẹ tôi bắt đầu tập thể dục trên máy chạy bộ trong bộ đồ ngủ. Tôi lén nhìn thi thể mẹ với ánh mắt đầy thèm muốn. Đôi đùi dài và cơ bắp của cô ấy thỉnh thoảng kéo căng các cơ thành nhiều hình dạng khác nhau khi chúng lắc lư. Bộ ngực cao chót vót của cô nâng đỡ chiếc quần bó trên hai ngọn đồi. Nhìn từ bên cạnh, bạn có thể lờ mờ nhìn thấy bộ rễ ngực đầy đặn. Một cặp núm vú nhỏ nhô ra rõ ràng từ ngực khiến cặc tôi có cảm giác như sắp cương cứng bất cứ lúc nào. 

Nhìn mẹ tập thể dục và thân hình uốn éo quyến rũ, tôi không khỏi ôm mẹ từ phía sau. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả." Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, cặc tôi càng sưng lên, trong lòng dâng lên ham muốn cưỡng hiếp mẹ. 

“Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn dựa vào mẹ mà làm như một đứa trẻ hư vậy!” Người mẹ quay lại vỗ nhẹ vào đầu con trai mình, trìu mến nói. 

"Tôi chỉ thích làm nũng với mẹ mà thôi! Con trai tôi dù có bao nhiêu tuổi thì vẫn là con của mẹ!" Tôi giả vờ vô tội và cọ xát vào mẹ. 

“Con ngoan…” Người mẹ không nói thêm nữa, để con trai ruột ôm mình như thế, lặng lẽ cảm nhận cảm giác ấm áp giữa mẹ và con. 

"Mẹ, trong thời gian này mẹ đã vất vả rồi. Con trai của mẹ, mẹ đi học một số kỹ thuật xoa bóp, để mẹ thư giãn cho mẹ." Tôi nắm tay mẹ bước vào phòng. 

"Tiểu Luân, con... đã lớn thật rồi. Mẹ vui quá. Gần đây mẹ đau lắm. Mẹ cảm ơn con trai." Mẹ không nhận ra có vấn đề. Cô chỉ cảm thấy con ruột của mình đã trở nên nhạy cảm và biết hiếu thảo với mẹ. Cô để tôi dẫn anh vào phòng ngủ, rồi anh nằm trên giường quay lưng về phía tôi. 

Tôi thản nhiên bật đèn lên, ngạc nhiên phát hiện qua ánh đèn, tôi có thể nhìn rõ bên trong chiếc váy ngủ của mẹ. Thì ra mẹ tôi không mặc áo lót, nội y chỉ là một chiếc cặp mỏng. Qua ánh sáng mờ ảo, tôi thực sự có thể nhìn thấy toàn bộ phần mông của mẹ tôi, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy cả lớp lông mu đen và mịn ở chân bà! 

Chỉ là vì hai chân của mẹ tôi khép lại nên tôi không nhìn rõ được gì khác mà chỉ riêng điều này thôi đã khiến tôi phát điên rồi. Mẹ tôi gần như khỏa thân nằm trước mặt tôi. Nhìn thân hình xinh đẹp, quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy căng cứng, cặc tôi cứng lên và sưng tấy. 

Mẹ tôi đang nằm nhắm chặt mắt. Cô ấy có thân hình duyên dáng và duyên dáng, đôi mắt sáng với làn da trắng như tuyết, hàng mi như lông mi được cắt tỉa gọn gàng, chiếc mũi nhỏ trông thật thanh tú, đôi môi căng mọng hơi khép lại theo hơi thở, và một mùi thơm nồng nàn tỏa ra từ cơ thể giữa những hơi thở. 

Đi xuống cổ là làn da căng mọng và thanh tú. Hai bầu vú cao chót vót và đầy đặn trên ngực mẹ vẫn cao ngay cả khi mẹ nằm. Hai bầu ngực căng mọng được ấn vào dưới cơ thể cô. Từ phía sau, cô thực sự có thể nhìn thấy khe ngực sâu và quyến rũ ở giữa ngực của người mẹ. 

Chỉ cần tôi nghiêng đầu, bộ ngực căng mọng như quả đào đó sẽ đập vào mắt tôi. Đồng thời, tôi còn có thể nhìn thấy núm vú căng mọng như quả anh đào chín mọng. Họ dễ thấy đến mức hình dáng ban đầu của họ được bộc lộ qua quần áo. 

Dưới chiếc váy có thể che kín âm đạo là hai đôi chân thon dài đầy da thịt nhưng đầy đường nét. Do tập luyện lâu dài, đôi chân của mẹ tôi có thể tròn hơn một chút so với đôi chân đẹp thông thường, nhưng tôi biết rằng những phụ nữ có đôi chân như vậy đều có đủ kinh nghiệm lý thuyết. Hầu hết mọi người đều là những người ép trái cây thực sự, và lỗ Đào Viên tương ứng sâu trong chân phải là nơi xuất thần khiến đàn ông thăng thiên. Một vài sợi lông mu nhỏ xuất hiện đúng lúc trong mắt tôi, cuộn tròn và tỏa sáng rực rỡ đầy lôi cuốn, giống như biển chỉ đường, nhắc nhở tôi “đi lối này”. 

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn ngay lập tức nằm trên cơ thể mẹ và nếm thử âm hộ mềm mại xinh đẹp trưởng thành của mẹ. Theo sau chân cô là hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn, ngón chân trong suốt như pha lê. 

Khi tôi ngắm nhìn cơ thể thanh tú của mẹ, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, lòng tôi tràn ngập ham muốn và con cặc trong háng tôi đã sẵn sàng di chuyển. Tôi cẩn thận ngồi xuống mép giường cạnh thi thể mẹ, rồi duỗi đôi tay đang run rẩy vì phấn khích quá mức ra và bắt đầu xoa vai mẹ qua chiếc áo ngủ của mẹ. 

Ở tư thế này, dù không cố ý nhưng tôi cũng có thể mơ hồ nhìn thấy cặp đùi gợi cảm của mẹ và một chút nội y giấu ở phần sâu nhất của đùi mẹ từ hai bên đó, chưa kể những đường cong ngày càng lộ rõ ​​và đầy đặn của mông mẹ ở tư thế này. Tôi gần như muốn ấn tay vào cặp mông hơi hếch, tròn trịa và đầy đặn…

Không! 

Mẹ là một nữ cảnh sát nguy hiểm... Bạn phải kìm lại... Dương vật của bạn cứng đến mức khó chịu và sưng tấy đến mức như muốn vỡ ra khỏi không gian. 

Tôi cảm thấy rõ ràng một chất lỏng nào đó đang từ từ chảy ra khỏi niệu đạo của mình, và một mảnh quần lót của tôi chắc hẳn đã bị ướt... Mẹ tôi thậm chí không thể tưởng tượng được cặp mông tuyệt đẹp của bà đã tác động đến tôi đến mức nào. 

Tôi xoa xoa cơ thể mẹ. Ngay cả qua chiếc váy ngủ của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được làn da của cô ấy mềm mại, ấm áp và đàn hồi. Điều này tất nhiên là do mẹ tôi chăm sóc bản thân rất tốt và chăm chỉ luyện tập. Tôi không khỏi khen ngợi mẹ: “Cơ thể của mẹ thật mềm mại! Mẹ được chăm sóc thật tốt, giống như một cô gái vậy”.

"Thật sao? Nhưng bố của con là..." Mẹ oán giận nói, nhưng đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn nên đổi lời: "Mẹ có thể trong khoảng thời gian này đã quá mệt mỏi. May mắn thay, con rất nhạy cảm. Mẹ cuối cùng cũng có thể thư giãn và nghỉ ngơi..."

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang phàn nàn về điều gì. Không phải chỉ là âm hộ của cô ấy trống rỗng sao? Khi tôi nghĩ đến điều này, âm hộ của tôi lại thắt chặt lại, và con cặc to lớn của tôi sưng lên đến mức gần như vỡ tung...

Tất nhiên tôi không dám vạch trần mẹ, chỉ có thể cẩn thận xoa lưng mẹ rồi xoa bóp từng chút một. Lưng mẹ tôi rất mịn màng. Nhờ tập thể dục thường xuyên và chăm sóc đúng cách, làn da của mẹ tôi trông căng mọng, hồng hào và đàn hồi. Mẹ tôi vẫn liên tục nói: “Hmm…ừm…thoải mái…ừm…ừm…” và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi ấn nhẹ và cố tình chạm vào ngực và mông mẹ nhiều lần.

Mẹ dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn. Bà liếc nhìn lại con trai ruột của mình nhiều lần, nhưng không nhận thấy con ruột của mình có ý nghĩ xấu xa nào. Cô nghĩ rằng có thể con trai cô đã vô tình chạm vào nó trong lúc mát-xa nên sẽ không có vấn đề gì. Sau khi suy nghĩ sáng suốt, người mẹ nghiêng đầu tiếp tục tận hưởng dịch vụ massage của con trai. 

Thấy vậy, tôi mạnh dạn chạm vào vòng eo thon thả mềm mại như cành liễu của mẹ rồi tiếp tục xoa bóp. 

Kỹ thuật của tôi rất đều đặn nhưng vị trí bàn tay của tôi lại khéo léo dính vào mép quần lót màu trắng của mẹ. Trong lúc xoa bóp, đôi mắt nheo nheo của tôi thỉnh thoảng liếc nhìn vào giữa hai cái mông tròn trịa của mẹ. 

Sau khi cơ thể ngọc ngà gợi cảm của mẹ tôi nằm sấp, cặp mông đầy đặn hương đào thẳng tắp, cặp mông trắng như tuyết không tì vết vạch ra một vòng cung mềm mại duyên dáng và quyến rũ. Qua lớp quần lót mỏng, có thể mơ hồ thoáng thấy phần nhô ra kín đáo ở giữa chân cô. 

Tôi trợn mắt, chợt cười nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy dạng chân ra một chút. Chụm hai chân như thế này không có lợi cho việc thư giãn cơ thể và tinh thần đâu”.

Mẹ không chút do dự, tự nhiên dang đôi chân xinh đẹp ra một chút. Mặc dù người mẹ luôn dè dặt và cảnh giác nhưng người mẹ không ngờ rằng cơ thể mình đã được con ruột của mình bí mật cho uống thuốc kích thích tình dục. Giờ đây cô đã được con trai ruột của mình vuốt ve và trêu chọc một cách khéo léo dưới danh nghĩa mát xa, chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê đã chảy ra khỏi âm đạo nhạy cảm và mỏng manh của cô. 

Nhưng vì mẹ tôi hoàn toàn tập trung vào việc massage nên không để ý rằng nước tình yêu chảy ra đã thấm đẫm một vùng nhỏ ở giữa quần lót của bà. 

Vết ướt của nước tình yêu không lớn lắm, chỉ hơi lộ ra âm đạo hơi sưng tấy. Nhưng bằng đôi mắt tinh tường của mình, tôi có thể thấy rõ hai môi lớn đang hé mở, đầy đặn và tươi tắn, có hai cánh hoa màu hồng kẹp vào giữa tạo thành một khe dài. 

Khi bàn tay cô siết chặt phần thịt mềm mại ở eo mẹ, khe thịt màu hồng mơ hồ này lộ ra một cảnh tượng huyền ảo và huyền ảo. 

Lỗ mật tuyệt đẹp của mẹ ẩn dưới quần lót của mẹ giống như một đôi môi hồng hào và thanh tú. Nó mở ra và đóng lại một chút khi cơ thắt lưng bị siết chặt. Mặc dù biên độ rất nhỏ, không thể nhìn rõ khe hở và thậm chí toàn bộ lỗ mật, nhưng chính đường nét mơ hồ này mới có cảm giác bí ẩn không gì sánh được.

Mẹ giống như một con bướm đầy màu sắc, nhảy múa quanh mẹ. Cô có thể nhìn thấy vẻ đẹp của con bướm nhưng không thể nhìn rõ những hoa văn đẹp đẽ trên đôi cánh của nó, nhưng nó khiến trái tim cô ngứa ngáy và muốn đưa tay ra bắt con bướm, cầm nó trong lòng bàn tay và trân trọng nó một cách cẩn thận. 

Tôi vô cùng hưng phấn, đôi tay đang siết chặt vòng eo mềm mại của mẹ dần dần mất kiểm soát. Chúng phát triển từ việc ấn và xoa bóp nhẹ nhàng đến giữ hai bên vòng eo thon mềm mại. Tôi nắm lấy và thả chúng ra như thể chúng là bộ ngực to tròn đầy đặn và mềm mại của mẹ, để những cánh hoa hồng mềm mại trên vùng kín của mẹ tôi mở ra khép lại cùng với cơ eo. Lỗ mở và đóng ban đầu của âm đạo của mẹ tôi trở nên rộng hơn một chút, nở ra như một con bướm. 

"Hmm..." Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa mà không nhận ra mình đang khỏa thân, vẫn đang rên rỉ một cách uể oải và thoải mái. Cặp mông săn chắc có hương đào của cô càng trở nên thư giãn hơn khi được mát-xa. Chẳng bao lâu, khe hở khép kín của âm hộ màu hồng đang chớm nở của cô mở ra, để lộ lỗ âm đạo nhỏ và chật hẹp màu đỏ tươi. 

Nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi cảm thấy như thể háng tôi sắp nổ tung. Tôi xoa lưng mẹ, từ trên xuống dưới, phạm vi ngày càng rộng hơn. Chầm chậm từ phía sau trở xuống, tôi lén chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Cảm giác trọn vẹn khi chạm vào khiến tôi choáng váng. Độ đàn hồi không gì sánh được giống như kẹo QQ. 

Tôi chỉ cảm thấy sự kích động trong cơ thể gần như mất kiểm soát và cổ họng tôi ngày càng khát nước. Tay tôi cứ nắm chặt rồi thả ra, tôi muốn duỗi tay ra, xoa và vỗ vào mông của người mẹ quyến rũ này, rồi khi mẹ tôi thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, tôi đâm sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ, và theo tiếng khóc của mẹ, tôi cưỡi lên người bà và đánh bà thỏa thích, nhưng tôi không dám, vì mẹ tôi là một nữ thám tử với lực lượng cực kỳ mạnh mẽ. Nếu tôi làm điều đó bây giờ, tôi thực sự sẽ yêu cầu cái chết! 

Tôi xoa bóp cẩn thận, và vì rất cẩn thận nên mẹ tôi không nhận ra điều gì bất thường mà đôi chân bé nhỏ của bé đung đưa thoải mái. Tôi nhìn chằm chằm vào bàn chân của mẹ tôi. Bàn chân của mẹ tôi nhỏ nhắn và dễ thương. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn liếm chân mẹ và ấn mạnh vào chúng. Bàn chân của mẹ tôi nhỏ nhắn và thanh tú, các ngón chân của mẹ cũng thanh tú và thanh tú. Mình nên cầm chúng trên tay để massage (chơi cùng)! 

Tôi nắm chặt tay đánh nhẹ vào bắp chân mẹ. Đánh một lúc, tôi chuyển sang dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng nhào nặn, dùng lực miệng hổ nhéo vào bắp chân mịn màng. Lực không nhẹ cũng không nặng mà vừa phải. 

"Con trai yêu quý của ta... Ta không ngờ rằng con thực sự khá giỏi..."

Mẹ rõ ràng là rất thoải mái. Cô ấy chỉ đơn giản dựa vào mép giường và tận hưởng sự phục vụ của tôi, thở ra một hơi đầy ngưỡng mộ. 

---Hehe, có cần phải nói thế không? "Công nghệ" tốt hơn vẫn chưa xuất hiện...

Tôi thầm tự hào rằng trong khoảng mười ngày qua, tôi đã tự mình học các kỹ thuật xoa bóp. Tôi đã tìm và tải xuống rất nhiều tài liệu và video giảng dạy về lĩnh vực này từ Internet. Tôi đã thực hành chúng một cách nghiêm túc nhiều lần. Tối nay là lần đầu tiên tôi thử sức mình.

“Vậy từ giờ trở đi con sẽ mát-xa cho mẹ mỗi ngày, được không?”

Vừa nói, lòng bàn tay tôi lặng lẽ trượt xuống, nắm lấy một chiếc lòng bàn chân trần, ngón tay cái ngập ngừng gãi lên phần đế mềm. 

"Được rồi, Tiểu Luân thật hiếu thảo..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã bất ngờ cầm lấy đôi chân lụa tuyệt đẹp của mẹ trong tay. 

Mẹ chợt đỏ mặt, cả chân mẹ vô thức co rút lại, như muốn rút chân lại, nhưng tôi đã ôm chặt mẹ không thể cử động. 

——Chắc chắn rồi, bàn chân cũng là vùng gợi cảm của mẹ! 

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ cảnh giác hỏi. 

"Ồ! Mẹ thấy mẹ làm việc vất vả quá, chân mẹ chắc đau lắm phải không? Con ơi, mẹ sẽ hiếu thảo đến cùng và giúp con ép chúng lại với nhau." Tôi trả lời cẩn thận nhưng tay tôi đã giữ chặt chân mẹ. Mẹ tôi cao 1,7 mét nhưng bàn chân nhỏ nhắn và mịn màng, mười ngón chân mảnh khảnh như bạch đậu khấu giống như một hàng ngọc trai, thanh tú và thanh tú. 

Mắt cá chân tròn và nhỏ, toàn bộ bàn chân ngọc mềm mại mịn màng đầy bàn tay. Làn da mịn màng ở mu bàn chân cũng rất mỏng manh, tinh tế đến mức có thể nhìn thấy những mạch máu mờ nhạt và mỏng manh trên bàn chân ngọc mềm mại không xương. Bàn chân ngọc bích nhỏ nhắn xinh đẹp thoang thoảng tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng và tao nhã. 

"Hừm... sao hôm nay con nhạy cảm thế?... Con đã làm điều gì xấu... con có muốn mẹ giúp con giải quyết không?" Mẹ thực sự thư giãn. Cô ấy không những không nhận thấy sự nguy hiểm mà còn bắt đầu trêu chọc tôi. 

(Con muốn làm điều gì đó tồi tệ! Con muốn làm điều đó với mẹ, mẹ ơi! Con muốn đụ mẹ! Con muốn lấp đầy lồn mẹ bằng tinh dịch! Mẹ ơi, mẹ có chịu được không?!)

Tôi thèm khát người mẹ xinh đẹp của mình, vừa lo lắng ấn vào ngón chân ngọc bọc trong tất của mẹ, tôi trả lời: “Sao có thể… mẹ con đã vất vả sinh ra và nuôi con nhiều năm như vậy, nên con chỉ muốn báo đáp mẹ và làm trọn lòng hiếu thảo.”

"Thật sao? Than ôi... con cuối cùng cũng hiểu được sự vất vả của mẹ... Được rồi... hôm nay hãy để đứa con ngoan của mẹ nghiêm túc thực hiện lòng hiếu thảo..." Mẹ uể oải đáp. 

(Nhưng thứ con muốn vào là âm đạo của mẹ, mẹ ơi! Hay con cố gắng hết sức với lồn của mẹ nhé? Hot mom!)

Trong khi tôi đang suy nghĩ ác ý, tôi dùng tay phải ấn vào đế tất của mẹ rồi bắt đầu chà xát nhẹ nhàng. 

"Con ngoan... ừm, áp lực thật thoải mái... Hừ... con ngoan... ừm..." Người mẹ rên rỉ nhẹ nhàng an ủi. 

(Tiếng hét thật gợi cảm! Khi bị đụ chắc chắn sẽ còn dâm đãng hơn!)

Nghĩ nghĩ, tôi càng ấn mạnh đôi chân lụa của mẹ. Dưới sự xoa bóp của tôi, những ngón chân mềm mại của mẹ tôi trở nên sưng tấy và hồng hào do bị đè ép. Đôi gót chân tròn căng ra, trên lòng bàn chân thanh tú có một hàng nếp nhăn nhỏ không đều. Tôi gần như có thể ngửi thấy mùi thịt thoang thoảng, hơi nóng nhanh chóng lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể tôi, à!

Thật là một cơ thể quyến rũ...

Các ngón chân của mẹ duỗi thẳng và cong lại một lúc rồi tôi xoa bóp từng chút một. Cặp đùi của mẹ rất khỏe, đầy sức bùng nổ, trông như đã được huấn luyện từ lâu. Tuy nhiên, mẹ đã chăm sóc chúng rất tốt và rất mảnh khảnh, không có cơ bắp đáng kể. Cảm giác, điều này cũng khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Mẹ tôi tuy trông yếu đuối nhưng đó là vì bà không có khả năng phòng thủ trước tôi. Thực tế, mẹ tôi, một nữ cảnh sát, rất nguy hiểm. Nếu tôi không kiềm chế tốt bản thân, nếu tôi bộc lộ điều gì kỳ lạ, mẹ có thể khuất phục tôi ngay lập tức.

"Hmm... ừm... ừm... thoải mái quá... con trai, kỹ năng của con... không... tốt... ừm... thoải mái... thoải mái... ừm..." Mẹ quả thực không chuẩn bị gì và nhẹ nhàng lẩm bẩm. Cô ấy thoải mái duỗi đôi chân ngọc của mình ra, những ngón chân thon dài được cắt tỉa mượt mà, chỉ dừng lại ở con cặc giữa háng tôi. 

Tôi quẫn trí đến toát mồ hôi lạnh và thận trọng lùi lại. Thấy mẹ không trả lời, tôi căng thẳng xoa lên trên một chút, sắp đến gần gốc đùi của mẹ. Tôi hơi dang rộng chân mẹ ra, sợ làm phiền mẹ. Tôi nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ một cách bình tĩnh nhất có thể và nhấc chúng lên. Tôi đặt chân cô ấy phẳng trên đầu gối của mình và ấn nhẹ.

Đôi chân đẹp của mẹ thật gợi cảm. Do tập luyện tốt nên lớp mỡ dưới da rất mỏng, che phủ các cơ khiến chúng trông tròn trịa và đầy đặn, làn da trắng hồng rạng rỡ. Tôi cẩn thận nhào nặn đùi mẹ và nhìn vào chân mẹ. Một mảnh đồ lót có chạm khắc màu đỏ lộ ra ở dưới đùi cô. Âm đạo của cô ấy phồng lên cao. Điều khủng khiếp nhất là tôi có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ mỏng manh của cô ấy! Chỉ là môi âm hộ bị đóng chặt nên tôi không thể nhìn thấy bên trong âm đạo của mẹ. Tim tôi nhảy lên nhảy xuống, gần như nghẹt thở! Con cặc của tôi gần như xuất tinh ra khỏi tinh dịch!…

Dưới sự xoa bóp của tôi, lòng bàn chân của mẹ tiếp tục bị kích thích giống như điện giật, cơ thể mẹ dường như đã khai thông các kinh mạch khắp cơ thể. Cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên dễ dàng hơn rất nhiều, nhưng cô nhận thấy ham muốn tích tụ trong cơ thể đã bắt đầu bùng nổ và sắp vượt quá giới hạn mà cô có thể kìm nén.

(Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy...ở dưới đó...ngứa quá...mình có thể xoa bóp nó dù thế nào đi nữa...nhưng đối mặt với con trai mình...thật xấu hổ...)

Mẹ tôi vẫn xấu hổ vì sao mình có thể lăng nhăng như vậy, nhưng bà không biết rằng thuốc kích thích tình dục mãn tính đã bắt đầu phát huy tác dụng độc đáo của nó. Vô tình, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn.

Một xung lực tình dục ngứa ngáy mơ hồ đang lặng lẽ xâm chiếm cơ thể và tâm trí mẹ tôi, khiến mẹ có ham muốn quan hệ tình dục.

Tôi ác ý ấn vào chân mẹ, càng ấn, tôi càng ấn mạnh. Sau đó tôi bắt đầu xoa bóp, nhào nặn và nghịch hai chiếc chân tất của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Đồng thời, tôi cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ, sợ mẹ sẽ nhận ra điều gì đó không ổn.

Tôi không hề biết rằng người mẹ tưởng chừng như bình tĩnh lại cảm thấy ngực mình ngày càng sưng tấy và đau đớn, đồng thời bà cũng cảm thấy một luồng hơi ấm không thể giải thích được đọng lại trong tử cung của mình. Đồng thời, cô cũng cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, núm vú và âm đạo trở nên rất nhạy cảm. Ngay cả sự tiếp xúc nhỏ nhất giữa núm vú và bộ đồ ngủ cũng khiến cô có chút phấn khích.

"Ờ..."

Hai núm vú dần dần phồng lên, trong âm đạo xuất hiện từng đợt ngứa ngáy khó tả. Điều này dần dần khiến mẹ tôi cảm thấy chân mình run rẩy trở lại. Đồng thời, cảm giác ham muốn mạnh mẽ khiến cô gần như rên rỉ không kiềm chế được. Bây giờ cô đang khao khát tình dục trong tâm trí. Cô muốn một con cu dày đặc để lấp đầy tâm trạng trống rỗng và cô đơn của mẹ cô. Cô vặn vẹo cơ thể bồn chồn nhưng hai bàn chân nhạy cảm của cô lại bị đè vào tay con ruột. Cô muốn rút chân lại nhưng lại sợ con ruột phát hiện ra sự xấu hổ của mình.

Làm sao tôi biết mẹ tôi đã động dục? Hai ngón chân cái trắng nõn trên tay cô cứ co lại, duỗi thẳng. Tôi tưởng là tác dụng của massage nên bất mãn nói: "Mẹ đừng căng thẳng quá. Nhìn kìa, chân mẹ chật quá, con ấn không nổi đâu con ơi!" "

“Vậy… vậy con nên dừng lại đi… Mẹ sắp xong rồi… ugh…” Nỗi xấu hổ trong lòng mẹ hiện rõ. Cảm giác ngứa ngáy ở đôi chân trần có thể khiến toàn thân cô co giật, hai đôi chân đi tất xinh đẹp đang bị con trai ruột bóp trong tay tự nhiên khiến cô vô cùng lo lắng.

(Mày... con nhóc này... đừng ấn nữa... ugh... sao ngứa thế...)

“Điều đó không ổn! Con ơi, mẹ đã nói là phải hiếu thảo với mẹ thì phải làm cho tốt! “Tôi thấy đôi bàn chân lụa trong tay mình đang co rút lại, năm ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất lụa run rẩy siết chặt vào nhau, giống như những đóa hoa ngượng ngùng chờ được thả ra, như đang thoát ra khỏi sự xoa bóp của chính mình, nên tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ đối diện. Tôi thấy mẹ cúi đầu không nói gì, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

(Chẳng lẽ là... Mẹ mình động dục sao? Bàn chân nhỏ nhắn của bà bị ướt khi bị con trai ruột ấn vào sao? Thật là gợi cảm!)

Nhìn những ngón chân đi tất của mẹ đang co lại thành quả bóng vì căng thẳng, tôi cố gắng dùng ngón tay cử động những ngón chân ngọc đang siết chặt.

"Ồ..."

Tôi giả vờ đổi tay, nhấc đôi chân nhỏ nhắn của mẹ lên, nhân cơ hội đó nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ, quả nhiên như vậy! Có một vết nước nhỏ ở giữa quần lót của mẹ.

(Cô ấy thực sự là một con điếm! Cô ấy thực sự đang nóng bỏng!)

"À"

"Cái gì? Mẹ? "

"Ồ không, không sao đâu..."

Đôi chân bị kẹp bị con ruột của bà buộc phải mở ra. Con ruột của ông sẽ không nhìn thấy được trạng thái xấu hổ xấu xí của cô sao?

Điều này ngay lập tức khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ không thể tả được. Cô không khỏi xấu hổ hét lên.

Việc mẹ tôi mất giọng cũng khiến tôi cảm thấy hưng phấn vô cùng. Lúc này tôi cũng đoán được có lẽ mẹ tôi đang động dục, nhưng tôi không thể ấn chân mà dang rộng chân ra để xem có chất dịch nào chảy ra từ âm hộ của mẹ hay không. Tôi chỉ biết lo lắng và bất lực đè lên đôi chân run rẩy và thẳng tắp của mẹ, trong lòng cảm thấy khá tiếc nuối.

Tôi cúi đầu chơi đùa với đôi chân mềm mại của mẹ với nụ cười dâm đãng trên môi, tận hưởng. Tôi bắt đầu ác ý trêu đùa những ngón chân mượt mà, rồi ấn sâu ngón tay cái vào lòng bàn chân mẹ, chạm vào và chơi đùa nhiều lần.

"Không sao đâu...Tiểu Luân, mẹ không cần..."

Mẹ thở hổn hển, đỏ mặt và định rút chân lại nhưng tôi đã ngắt lời mẹ trước.

"Không! Mẹ ơi, con biết chân mẹ rất đau, cần được xoa bóp…” Tôi cố gắng giả vờ xúc động và buồn bã, chân thành nói: “Tất cả là lỗi của con… Mẹ, mẹ phải vất vả quá… Để con báo đáp cho mẹ… Mẹ ơi, nếu không con sẽ khó chịu đến không ngủ được…”

"Cậu bé ngoan..."

Mẹ tôi cảm động rơi nước mắt, cổ họng nghẹn ngào nức nở nên không ngăn tôi nữa.

Tôi mừng quá, dùng mọi cách để xoa bóp đôi chân trần của mẹ.

Anh ta nhào nặn lòng bàn chân một lúc, vuốt ve lòng bàn chân một lúc, thậm chí còn nghịch nghịch từng ngón chân thanh tú của mình.

Mọi động tác đều thật nhẹ nhàng và táo bạo. Bề ngoài, đó là cách làm thư giãn gân kheo đang đau nhức của mẹ, nhưng thực chất, nó đang cố gắng hết sức để khơi dậy ham muốn thể xác của mẹ.

"Hừm... ừm... Tiểu Luân... ngươi... ừm..."

Mẹ thỉnh thoảng rên rỉ một hai lần rồi dùng sức kìm nén. Cô không biết là vì ngượng ngùng hay vì cô thực sự cảm thấy vui vẻ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ như quả táo chín, đôi mắt có chút ngấn nước, răng cô vô thức cắn chặt môi dưới. Vẻ mặt tuy không cố ý gợi cảm nhưng lại tràn đầy sức cám dỗ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp này, khóe mắt lén liếc lên đôi bắp chân thon thả. Tôi nhìn thấy bên dưới bộ đồ ngủ, hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn gần như lộ ra ngoài, kẹp chặt vào nhau. Thỉnh thoảng, họ vô tình cọ xát nhau một hoặc hai lần. Có vẻ như mẹ tôi thực sự bị hành hạ bởi cơn ngứa ở vùng kín của bà…

Tim tôi đột nhiên đập nhanh hơn và tôi cảm thấy miệng mình khô khốc. Tôi thực sự muốn lao tới và nghiền nát cơ thể quyến rũ này, lột trần mẹ tôi theo cách bạo lực nhất, rồi thọc quyền trượng của mình vào cơ thể bà và đụ bà bao nhiêu tùy thích...

Tuy nhiên, thời cơ vẫn chưa đến!

---Vì "sự nghiệp vĩ đại" trong tương lai, chúng ta phải giữ bình tĩnh ngay từ bây giờ!

Nghĩ tới đây, tôi kiềm chế bản thân bình tĩnh lại, thôi không ngắm nhìn phong cảnh mùa xuân nữa. Tôi chỉ tập trung xoa bóp, trêu chọc, kích thích lòng bàn chân của mẹ…

(——Nào mẹ...hãy để con trai mẹ biến mẹ trở lại thành một người phụ nữ lăng nhăng...)

Vài phút sau, rõ ràng là mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cơ thể cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, đôi mắt cô ngày càng mờ đi. 

Mỗi khi tôi véo vào phần nhạy cảm ở bàn chân của mẹ, bắp chân tôi lại run lên không thể kiểm soát. 

"Huh, con trai, con ổn chứ?"

Người mẹ hy vọng con trai ruột của mình có thể kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt, bởi vì lúc này, người mẹ cảm thấy đôi bàn chân lụa của mình càng ngày càng ngứa ngáy vì bị con ruột trêu chọc, và điều đáng sợ hơn nữa là chất độc trong cơ thể người mẹ đang dần phát huy tác dụng. 

Một xung lực tình dục vô hình dâng lên trong cơ thể mẹ tôi từ những đường gân trên bàn chân lụa của mẹ, khiến âm đạo của mẹ tôi dần dần ẩm ướt. 

Nhưng hai bàn chân ngọc và lụa thơm run rẩy của mẹ tôi lại bị phó mặc cho kẻ xảo quyệt tôi một cách đáng thương. 

Những ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê đang được ngón tay tôi chơi đùa. 

Và lòng bàn chân mềm mại lộ ra qua đôi tất mượt cũng bị tôi trêu chọc. 

Điều này buộc hai bàn chân mềm mại vốn đã căng thẳng và xấu hổ phải run rẩy và tránh né. 

Nhưng đôi chân lụa dù có né tránh và trốn thoát đến đâu cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt khủng khiếp của tôi. 

Tôi giữ chân mẹ bằng cả hai tay và ấn ngón tay cái trái và phải vào lòng bàn chân của mẹ. Sau khi mò mẫm một lúc, tôi nhanh chóng chạm vào huyệt Ung Tuyền ở lòng bàn chân mẹ. Huyệt này là bộ phận nhạy cảm nhất của bàn chân con người và cũng là huyệt trường thọ của cơ thể con người. Nhấn thường xuyên có thể làm thư giãn kinh nguyệt và máu, kéo dài tuổi thọ. 

Nhưng nếu lúc này dùng dưới chân mẹ, chắc chắn sẽ là uống thuốc độc giải khát, đổ thêm dầu vào lửa!

"Mẹ, con đã tìm thấy kinh mạch ở chân mẹ, bây giờ con muốn xoa bóp cho mẹ xem cơ thể mẹ phản ứng thế nào, nhưng điều này có thể khiến mẹ hơi lo lắng. Mẹ... mẹ không được cử động, à? Hehehe..."

"Mãnh liệt? M-mạnh là gì vậy??"

"Hehehe, lát nữa cậu sẽ hiểu."

"Ồ...ồ...ah! Đợi đã..."

Mẹ vẫn nghiêm túc chống lại ham muốn tình dục của mình, và thậm chí không hiểu chuyện gì đang xảy ra, tôi tóm lấy hai bàn chân mềm mại trong chiếc tất lụa. Đầu tiên tôi dùng ngón cái nhẹ nhàng nghịch ngón cái trong đôi tất của mẹ, sau đó từ từ xoa và trượt hai ngón cái về phía lòng bàn chân của mẹ. 

Sau đó hắn dùng hai ngón tay véo vào lòng bàn chân, nhắm vào huyệt Ung Tuyền trên bộ phận nhạy cảm của bàn chân, dùng ngón tay to dày ấn mạnh vào lòng bàn chân của mẹ! 

"Vâng!!"

Trong khoảnh khắc, một cảm giác đau nhức khó tả ập đến từ lòng bàn chân của mẹ tôi! 

Điều này khiến mẹ phải hét lên không kiềm chế được. Cùng lúc đó, hai bàn chân lụa pha lê vốn đã bình tĩnh lại của mẹ đột nhiên bắt đầu siết chặt mười ngón chân ngọc, khiến hai chân mềm mại của mẹ run rẩy! 

"Đừng hoảng, đừng hoảng, hehehe, mẹ, hãy kiên nhẫn, hãy kiên nhẫn..."

Dù lời tôi nói có chút bất cẩn nhưng vào lúc này, hai bàn tay khỏe mạnh của tôi tựa như hai chiếc kẹp vise, kẹp chặt chân mẹ! 

Và hai ngón tay cái của tôi đang cắm sâu vào lòng bàn chân mẹ một cách dữ dội! 

Tôi biết việc ấn huyệt Ung Tuyền vào mẹ tôi bây giờ cũng giống như bật công tắc ham muốn cho mẹ tôi. Sẽ không bao lâu nữa chất độc dục vọng trong cơ thể mẹ tôi sẽ ngày càng mạnh hơn. Đến lúc đó chắc mẹ tôi sẽ đạt cực khoái phải không? 

Ông ấy lên đỉnh chỉ bằng việc dậm chân trước mặt con trai mình, hehe.

"Được... được rồi... dừng lại~! Không cần... ừm~! Không cần nhấn!" Mẹ phớt lờ việc xoa bóp và tiếp tục xoa bóp, rồi nhanh chóng cố gắng rút chân lại. Mẹ chưa bao giờ trải qua kiểu tra tấn này trong đời. Lúc này, cô cảm thấy chân mình vừa đau vừa ngứa, như thể kinh mạch ở cả bàn chân đang sôi sục! 

Mẹ tôi muốn lắc chân thật mạnh nhưng đột nhiên bà cảm thấy chân mình như bị điện giật, tê liệt, dù muốn cử động cũng không thể cử động được. 

Điều này khiến mẹ tôi hét lên đau đớn, và cuối cùng bà bắt đầu vặn vẹo phần thân trên của mình một cách không thể chịu nổi. 

Nhưng vào lúc này, một làn sóng dục độc nhàn nhạt cũng đang âm thầm tấn công vào cơ thể mẹ tôi! 

"Mẹ, mẹ, xin hãy kiên nhẫn chờ đợi...kiên nhẫn chờ đợi..."

"Không! Đừng! A! Đau quá... a... ngứa quá! A a a..." Người mẹ bị sỉ nhục đôi chân không khỏi rên rỉ. 

Nhưng tôi dường như không muốn để mẹ kết thúc việc mát xa quá nhanh. Tôi không muốn kết thúc khung cảnh tuyệt vời này chút nào. Trong khi lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ nghe như tiếng rên rỉ khi giao phối, tôi ngưỡng mộ đôi má vặn vẹo và đỏ bừng đáng xấu hổ của mẹ. Nhìn hai đùi tất run rẩy của mẹ, tôi lập tức hưng phấn và nổ tung với con cặc to trong đũng quần! 

"Con trai, sao hôm nay chúng ta không kết thúc chuyện này...Mẹ ơi, để hôm khác...ah! Ah...ah..."

So với nỗi đau ở chân, sự xấu hổ trong lòng cô lúc này chính là trở ngại lớn nhất của mẹ. Bà không muốn con ruột nhìn thấy bộ dạng trơ ​​trẽn của mình nên nén cơn đau và ngứa kỳ lạ, mặt và má đỏ bừng, da thịt xinh đẹp run rẩy, co giật đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa, ngượng ngùng nói với con trai ruột đang ôm đôi chân lụa của mình. 

"Nhưng massage vẫn chưa kết thúc ~! Thực ra, massage lòng bàn chân vẫn chưa xong..." Tôi cúi đầu xuống để tránh cho mẹ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng trong mắt tôi, nhưng động tác của tay tôi vẫn không hề dừng lại. 

"À... ồ... đủ rồi... con trai... làm ơn dừng lại đi??"

Người mẹ thực sự lo lắng và tức giận khi thấy con ruột của mình không chịu chấm dứt chuyện đó! 

Tuy nhiên, lúc này tôi đang ấn vào chân mẹ, tôi lại véo chân mẹ càng dữ dội hơn, tập trung tạo hình đứa bé trong lòng bàn tay, nhéo lòng bàn chân hồng ban đầu đến đỏ bừng, co giật mười ngón chân ngọc đang co lại thành một quả bóng. Cuối cùng, tôi hoàn toàn nhéo và véo hai chiếc chân tất sexy của mẹ vào hai cơ quan sinh dục để tôi có thể bẽ mặt. 

"Uh... Wuhu! Huh! Huh! Huh? Huh? Huh!? Uh, uh, uh, uh, uh..."

Điều đáng sợ nhất cuối cùng cũng đã đến. Dưới sự xoa bóp của tôi, chất độc trong cơ thể mẹ tôi đã bị các huyệt Ung Tuyền trên chân của bà hoàn toàn kích thích! 

Mẹ lúc đầu không khỏi thở ra, nhưng sau đó mẹ bị kích thích bởi ham muốn tình dục mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể đến mức không thở được! 

Những làn sóng ham muốn tình dục khó tả ập vào mặt tôi như thủy triều đỏ, tấn công từ kinh mạch hai chân cho đến tận tử cung và buồng trứng của mẹ tôi, làm cạn kiệt hoàn toàn ham muốn tình dục không thể chịu nổi của mẹ tôi, và hoàn toàn khiến âm đạo nhút nhát của mẹ tôi ướt át...

Lúc này, tôi thấy hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, thân thể bắt đầu run rẩy, hai chân xinh đẹp mang tất chân run rẩy dữ dội hơn trước, khuôn mặt hồng hào cũng lộ ra vẻ mê mẩn và suy sụp. Tôi biết có lẽ mẹ tôi đang lên đỉnh. 

"Mẹ? Mẹ sao vậy? Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi ngẩng đầu lên và giả vờ vô tội hỏi. 

"Không...Mẹ không sao...là do con ấn quá...thoải mái quá..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Cơn cực khoái bất ngờ khiến cô chết lặng. Hai chiếc tất mà bà vẫn đang xoa bóp trên tay con trai mình đang run rẩy. Cô cảm thấy một làn sóng xấu hổ trào ra từ chiếc quần lót giữa hai chân mình. 

Phản ứng không thể kiểm soát này khiến một luồng nhiệt bùng lên bên trong cơ thể người mẹ, nhưng thứ nước ùng ục và tục tĩu không ngừng chảy ra ngoài vì người mẹ quá chán nản. 

Đầu óc của người mẹ lúc này hoàn toàn hỗn loạn, bị ma túy xâm nhập không thể phân biệt được nam bắc. Người mẹ không kịp dùng lý trí để ngăn cản việc mát-xa cho con ruột. Chỉ còn lại một chút xấu hổ đã nói với người mẹ rằng đừng bao giờ để con ruột của mình nhìn thấy mình với bộ dáng dâm đãng và xấu xí như vậy. 

Mẹ bắt đầu cử động cơ thể bất động của mình một cách mạnh mẽ, kẹp chặt hai đùi đang đi tất vào nhau, cố gắng không để nước rỉ ra ngoài âm đạo trong quần lót của mẹ. 

Cuối cùng, bà xấu hổ dùng mái tóc che nửa mặt của mình để che khuất tầm nhìn của con ruột. Trong khi co giật, cô tránh được sự cám dỗ để tận hưởng ham muốn tình dục dâng trào đáng xấu hổ. 

Dù biết mẹ đã choáng váng nhưng tôi vẫn tiếp tục dùng ngón tay hành hạ chân mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?”

"Im... câm đi..." Người mẹ ngượng ngùng nhắm chặt mắt lại, đồng thời dùng hết tâm sức chống lại ham muốn tình dục. Kỳ thực, người mẹ rất muốn con ruột của mình kết thúc việc xoa bóp, nhưng lại sợ con ruột phát hiện ra thân thể dâm đãng của mình đang nóng nảy. Trong lúc cô đang vùng vẫy thì con trai ruột của cô càng ép chặt hơn. 

"Ờ~ờ...uh...ừmmm..."

Hai bàn chân xinh đẹp trong tất chân của mẹ càng ngày càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng dâm đãng. Để ngăn con trai nghe thấy âm thanh nhục nhã, người mẹ dùng răng cắn chặt đôi môi nhỏ nhắn của mình nhưng tiếng rên rỉ lại phát ra âm thanh tục tĩu hơn. 

Nhưng giọng nói vô cùng xấu hổ này đã nhắc nhở mẹ về phẩm giá của mình. Nếu con trai của cô phát hiện ra cô đang động dục, điểm mấu chốt đạo đức của cô có thể hoàn toàn sụp đổ. Người mẹ cố nén cơn ngứa ngáy, cố gắng nâng người lên và nói: "Được rồi... được rồi, mẹ đã... bị con ép, rất thoải mái... Đêm nay chúng ta kết thúc nhé!"

Khoảnh khắc mẹ tôi thức dậy, chiếc váy ngủ khoét sâu của bà đã để lộ khe ngực sâu. Hai bộ ngực tròn trịa trắng nõn của cô đang ép vào nhau, run rẩy theo hơi thở, quần lót ướt đẫm. Một dòng tinh dịch từ từ chảy ra dọc theo âm hộ của cô, tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Tôi không thể điều khiển được đôi mắt của mình, không ngừng quan sát cơ thể mỏng manh của mẹ, bên dưới... bên dưới... rít lên! 

Âm đạo của mẹ đang lờ mờ! 

vân vân! 

Tại sao nó lại sáng bóng như vậy? 

Chẳng lẽ... có lẽ nào chất lỏng của mẹ tôi chảy ra từ áp lực của tôi? 

Mũi tôi giật giật, trong không khí quả thực có thoang thoảng mùi phụ nữ trưởng thành. 

(Tôi thực sự đã ép mẹ tôi đến mức xuất tinh! Người mẹ dâm đãng này, tôi thực sự muốn ấn vào háng bà ấy và đụ bà ấy ngay bây giờ!)

Ý nghĩ loạn luân làm đầu óc tôi khó chịu. 

Lúc này, có lẽ mẹ đã cảm thấy có gì đó không ổn nên quay người lại thì thấy ánh đèn chiếu vào mình. Ánh sáng xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh, để lộ ra chiếc quần lót ướt sũng của cô. Bộ ngực khủng cương cứng và vùng kín bí ẩn của cô gần như khỏa thân trước mặt con ruột!

"Đừng nhìn, đừng nhìn mù quáng!" Thấy con trai ruột đang nhìn thẳng vào mình, mẹ cô vội vàng đứng dậy. Một màu má hồng quyến rũ ngay lập tức phủ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô vội vàng tắt đèn rồi lo lắng nhìn con ruột. May mắn thay, mẹ cô không để ý đến con trai ruột của mình. Nhìn thấy sự bất thường của con trai, bà thấy trán mình đổ mồ hôi. Mẹ cô đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và hôn anh. Trong mắt cô tràn đầy yêu thương, cô nói: "Mẹ ngoan lắm, con thấy con mệt quá. Thôi đi Tiểu Luân. Mẹ đã nghỉ ngơi tốt rồi. Cũng muộn rồi, con đi tắm rửa rồi đi ngủ đi."

Mẹ tôi thậm chí còn không có thời gian để dọn dẹp chiếc váy ngủ lộn xộn của mình. Cô bước nhanh về phòng, để lộ một phần làn da trắng nõn mềm mại ở lưng và mông. Thân hình gợi cảm của cô lộ ra một lượng lớn ánh sáng mùa xuân khi cô bước đi. Mẹ không bao giờ để ý rằng đôi mắt tôi luôn nhìn mẹ đang toát ra ánh sáng tà ác. 

Dục vọng trong lòng đã xúi giục tôi giữ mẹ lại và cưỡng hiếp bà, nhưng tôi biết rất rõ rằng bây giờ tôi không còn sức lực nữa. Mẹ tôi là một nữ thám tử quyền lực. Nếu bộc lộ ham muốn dâm đãng của mình quá sớm, tôi sợ sẽ bị mẹ dạy cho một bài học, và tôi sẽ không bao giờ có cơ hội lấy lại được mẹ nữa. 

"Được rồi mẹ, mẹ đi ngủ sớm đi, con đi đây." Nói xong tôi giận dữ trở về phòng. Dương vật của tôi dọc đường đi vô cùng tắc nghẽn, tấm lưng quyến rũ của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi.

Tôi không thể ngủ được khi nằm trên giường. Máy tính được bật lên trong im lặng. Con cặc của tôi đang lủng lẳng bên môi "Mẹ". Tôi run rẩy và tinh dịch đục trào ra...

Tôi thực sự đã làm điều này trước ảnh của mẹ tôi, và nhiều cảm xúc bao gồm cả tức giận và xấu hổ ùa vào lòng tôi. Thế là tôi đứng dậy đi tiểu, khi đi ngang qua phòng ngủ chính, tôi không khỏi lén nhìn vào. 

Mẹ thực sự đang khỏa thân. Tim tôi đập nhanh, hơi thở nặng nề, con cặc to ở háng tôi nhô cao và cứng ngắc vào bộ đồ ngủ của tôi. 

Trước mắt tôi, mẹ tôi giống như một nữ thần gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ, với cặp vú to trên ngực săn chắc và đầy đặn như hai túi thịt lớn, cộng thêm hai núm vú đỏ rực, thật sự rất đẹp. 

Thân hình thanh tú của mẹ tôi không chỉ đỏ bừng như tuyết mà còn có dáng người mảnh mai xinh đẹp với đôi chân dài và tròn. Thật khó tin rằng mẹ tôi đã lấy chồng ở tuổi ba mươi và có một đứa con như tôi. 

Hóa ra mẹ tôi không hề ngủ chút nào! 

Sau khi lừa tôi ngủ, tôi thực sự đã trốn trong phòng và tập thể dục khỏa thân. Mẹ tôi cởi bộ đồ ngủ của bà và đặt chúng lên chiếc ghế trên bàn trang điểm. Tôi nghĩ là do bộ đồ ngủ rộng rãi sẽ ảnh hưởng đến cử động của mẹ tôi!

Thật khó để tin rằng bố tôi lại không trân trọng thân hình trần trụi xinh đẹp này của mẹ tôi. Anh ấy đi nước ngoài quanh năm. Nếu là tôi thì ngày nào tôi cũng phải đụ mẹ đến chết.

Rồi mẹ cúi người về phía trước để chạm tay vào tấm thảm. Vùng tam giác bí ẩn đã được mở hoàn toàn do cô mở rộng chân và cúi xuống. Tôi có thể nhìn rõ âm hộ của mẹ từ phía sau, thậm chí trước mắt tôi còn hiện rõ một khe nhỏ màu đỏ mềm mại ẩn trong lông mu và thậm chí cả cặp môi bé màu đỏ tươi hiện rõ trước mắt. 

Bộ ngực to trên ngực mẹ rung chuyển theo từng cử động của mẹ, núm vú như hai quả anh đào trên ngực, cám dỗ người ta cắn và ăn. Mẹ tôi lại quay người lại vặn eo, hai bầu vú lắc lư qua lại như muốn rũ bỏ tâm hồn tôi.

Sau đó mẹ tôi dạng chân ra và cong eo hơn nữa. Lần này tôi có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ của cô ấy trực tiếp từ phía trước. Tôi thấy rất nhiều lông mu hình tam giác dày đặc che phủ bụng mẹ. Khi mẹ cúi xuống, nó giống như một cánh cửa rộng mở, cho phép tôi chiêm ngưỡng âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mẹ. Đôi khi, nếu mẹ cúi xuống mạnh hơn, tôi thậm chí có thể nhìn trộm được âm vật quấn trong âm hộ của mẹ! 

Tôi đang mải mê nhìn qua khe cửa sổ. Tôi đang trong trạng thái say sưa và hưng phấn. Tôi vô tình cho tay vào quần và xoa xoa con cặc của chính mình. Tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên tôi chỉ cần rút cặc ra khỏi quần và thủ dâm bên ngoài quần.

Mẹ tôi đang tập các bài tập nhẹ nhàng trước khi đi ngủ trong phòng ngủ, còn tôi đang tập tay bên ngoài cửa sổ phòng mẹ. Mẹ tôi tập thể dục để giữ dáng còn tôi tập luyện để loại bỏ ham muốn mãnh liệt trong cơ thể. 

Trong lúc tôi ngắm nhìn cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ, tôi vuốt ve con cặc to lớn của mình lên xuống và trong đầu tôi đang tưởng tượng ra cảnh tôi và mẹ ân ái trên chiếc giường lớn. 

Vui quá, con cặc to được tôi ôm chặt trong tay, như thể nó thật sự nhét vào trong cái âm hộ bé nhỏ đỏ mọng và mềm mại của mẹ. Cuối cùng, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, đôi mắt con cặc to mở to, lỗ đít giật giật, một dòng tinh dịch cực mạnh phun ra, rắc lên bức tường dưới cửa sổ. 

Trong phút chốc, bầu trời như vỡ vụn, mặt đất vỡ vụn. Nó khiến đầu tôi choáng váng và toàn thân tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi mẹ tôi luyện công xong, mẹ lấy khăn lau mặt. Ngay cả cách cô ấy lau mặt cũng khiến tôi cảm thấy thật thanh lịch. Sau đó cô mặc bộ đồ ngủ mỏng trong suốt, tắt đèn rồi đi ngủ. 

Tôi tiếc nuối nhét con cặc to lớn của mình vào quần, lê thân hình kiệt sức về phòng chuẩn bị đi ngủ. 

Khi trở về phòng, tôi nghĩ đến thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi sao mà lăng nhăng đến thế, có thể mẹ sẽ mắc bẫy và lừa dối tôi. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Thế là tôi lấy chiếc quần tất lụa trắng của mẹ mà tôi đã cẩn thận thu thập trong hộp ra. Tôi vẫn còn giữ chiếc tất của mẹ tôi trên đôi tất này. Tôi vội vàng quấn chiếc tất trắng quanh con cặc đang run rẩy của mình. Đôi tất trắng cao cấp của mẹ chạm vào êm ái khiến tôi rên rỉ. Tôi đi thật chặt vào đôi tất của mẹ và liên tục vuốt ve con cặc dày của mình. 

"Mẹ... giẫm lên con bằng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân... xin hãy chà xát con cặc của con bằng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân..." Anh ta nói những lời tục tĩu trong miệng, và tôi dường như nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trên tảng băng trôi giẫm lên cặc tôi bằng đôi chân cao gót một cách kinh tởm, và đá đôi chân xinh đẹp đi tất của tôi vào mặt tôi với vẻ mặt rác rưởi. Tôi liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất như một chú cún con, con cặc của tôi cứ đập liên tục và một lượng lớn tinh dịch được phóng ra ngoài. 

Tôi mang đôi tất trắng của mẹ vào và thủ dâm. Con cặc của tôi ngày càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự ma sát của những chiếc tất mềm. Con cặc của tôi sắp xuyên thủng chiếc tất sọc trắng mỏng manh. Nghĩ đến cảnh mẹ tôi đang ngủ trên ghế, giẫm lên cặc tôi bằng đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót và đi tất chân, rồi thủ dâm bằng đôi chân xinh đẹp của mẹ đi tất trong miệng, tôi đụ con cặc của mình ngày càng nhanh hơn. 

Nghĩ đến việc tôi dựng cặc giữa những lời mắng mỏ của mẹ, làm mẹ khóc, gọi tôi là rác rưởi, đồ ngốc, và vùng vẫy tuyệt vọng để đưa con cặc to lớn của tôi vào cái lồn ướt át chảy mật, để tôi tùy tiện hiếp dâm mẹ xinh đẹp, và giữa lúc mẹ van xin, tôi xuất hết nước nam tính trắng trẻo vào tử cung mỏng manh của mẹ, để nơi tôi sinh ra có thể thụ thai được mẹ con tôi. 

Cuối cùng tôi không kìm được và xuất tinh. 

Chiếc tất dính đầy nước ép nam màu trắng đang nhỏ giọt tinh dịch của tôi, và tôi thở hổn hển. 

Ngay lúc đó, điện thoại di động của tôi reo lên. 

"Này...bạn đang tìm ai..."

"Tiểu Luân... là tôi." Người ở đầu bên kia điện thoại là người cũng là thí sinh tái thi như tôi - Roudai. 

Con cặc này thực sự sống đúng với tên gọi của nó. Nó có khuôn mặt tròn, giống như một chiếc bánh nhân thịt chuyển động. Anh ấy cũng rất hứng tình và thường có thể xem được một số tiểu thuyết hoặc video thú vị mà người khác không thể có được. Vì vậy, nó rất phổ biến trong nhóm bạn bè của chúng tôi. Tuy nhiên, trong số tất cả mọi người, tôi và con ruột có mối quan hệ tốt nhất.

"Này...Này...Tiểu Luân...Tôi nói cho bạn biết...Tôi vừa có một thứ rất gợi cảm...bạn có thích không..."

Với giọng điệu kỳ lạ của anh ấy, tôi biết con trai ruột của mình chắc chắn đã có được một số tiểu thuyết hoặc video hay. 

Chẳng qua lúc này tôi muốn trút giận... Có được một đứa con ruột làm bảo bối, đương nhiên là điều tốt nhất. 

Vì vậy tôi lập tức nói: "Chuyện gì vậy... nói cho tôi biết đi..."

"Tiểu Luân... đừng lo lắng... nói chuyện điện thoại không tiện... Anh sẽ đợi em ở công viên gần ngõ hẻm của em. Hãy đến nhanh... nếu không em đến muộn cũng đừng trách anh..."

"Mẹ... sao lại bí ẩn như vậy... chúng ta không thể nói qua điện thoại được..." Tôi có chút không kiên nhẫn. 

"Đừng lo lắng về điều đó... Cứ đến đây... Anh hứa em nhất định sẽ hạnh phúc..."

"Được rồi... Tôi qua ngay... Thật đấy..." Tôi cúp máy rồi vội vã đi ra ngoài. 

Trên đường đi, tôi cứ nghĩ: Kỳ lạ... Ngày xưa, cho dù tên ngốc thịt đó có lấy được album ảnh của Mi Á Tạp Oa Nhật Ngạc và video không kiểm duyệt của Ai Iijima, lúc đó hết hàng cực kỳ, cũng sẽ không bao giờ có chuyện bí ẩn. Chuyện gì đã xảy ra với con gà trống này hôm nay vậy... Sản phẩm tốt thế nào đây...

Vừa ra khỏi ngõ đã nhìn thấy một kẻ ngu ngốc đang đứng ở lối vào công viên với vẻ mặt ngơ ngác. Tôi chạy nhanh tới...

"Tiểu Luân... Ngươi có biết thuốc kích dục không?"

"FM2?" Tôi buột miệng thốt lên sau khi nghe điều này.

"Suỵt... nhỏ giọng đi, không sợ người khác nghe thấy... Muốn truyền khắp tỉnh sao..."

Tên ngốc nhanh chóng bịt miệng tôi bằng một tay và lấy từ trong túi ra một gói thuốc trông giống như thứ gì đó được mua từ hiệu thuốc Tây...

"Nói cho cậu biết, thứ này thực ra rất dễ sử dụng. Tuần trước tôi thấy thứ này rao bán trên mục rao vặt trên báo. Tôi nghi ngờ nên đặt mua một chai. Trưa về đến nhà, mẹ tôi nói có một gói cho tôi. Tôi mang lên phòng mở ra. Này... này... này..."

Roudai hùng hồn nói tiếp: "Thật sự là cậu gửi đi, cậu biết không? Chiều tôi sẽ mang về cho mẹ tôi dùng thử ngay lập tức..."

“Anh đã dùng nó với mẹ ruột của mình à?”

Tôi ngạc nhiên đến mức ngắt lời Roudai. Mẹ của Roudai vô cùng xinh đẹp, với đôi chân thon dài và bộ ngực to cương cứng trên ngực khiến tôi vô cùng ấn tượng. Tôi và Roudai thường bí mật đoán kích thước bức tượng bán thân của mẹ Roudai. 

"Tiểu Luân... Ngươi có muốn nghe hay không... Đừng ngắt lời ta." Roudai sốt ruột nói. 

"Được rồi... được rồi... nói nhanh cho tôi biết!" Tôi không thể không mở mắt ra.

"Này... mẹ tôi luôn giả vờ là một người mẹ nghiêm khắc và dạy dỗ tôi. Tôi nghĩ, này! Vừa đúng lúc để thử nên tôi lén bỏ vào đồ uống và lần nào cũng bảo mẹ uống hết. Cuối cùng..."

Nhu Đại nhấp một ngụm rồi nói tiếp: "Nửa tháng sau, tôi dùng chìa khóa dự phòng lén mở phòng mẹ tôi. Đoán xem..."

Tôi lắc đầu và ra hiệu cho Roudai tiếp tục. 

“Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân nằm trên giường, duỗi tay thủ dâm ở vùng kín, còn rên rỉ dâm đãng đến mức suýt khiến tôi xuất huyết não…” Tên ngốc tiếp tục với vẻ mặt rạng rỡ: “Tôi lập tức xông vào đè mẹ tôi xuống giường. Bà mẹ nghịch ngợm này còn hoảng sợ kêu tôi ra ngoài, hehe…”

Tôi không khỏi bảo tên ngốc đó đừng nói nhảm nữa và tiếp tục nói nhanh. 

"Tôi dang hai chân của mẹ ra, có thể nói là đầy tinh dịch, ga trải giường ướt đẫm. Vừa nhìn thấy đường may của mẹ vẫn còn dính vào nhau, tôi biết mẹ tôi nhất định là tốt nhất..." Roudai kiêu ngạo nói: "Lúc đầu, mẹ tôi cứ chống cự, tôi lập tức chiếm lấy lồn của mẹ... kể cả môi bé hay môi lớn. Cuối cùng, đoán xem... mẹ tôi hóa ra khá dâm đãng, không ít. Toàn bộ âm đạo của tôi." giống như tràn vào sông Hoàng Hà, rồi tôi bắt đầu rơi nước mắt. Mặt đỏ bừng, tôi áp đầu vào âm đạo của mình... Nhìn vào âm đạo màu hồng của mẹ, tôi tự nhiên không nói gì, giơ cặc to lên và nói: "Pfft..." và đưa vào... ôi... bạn biết đấy... nó thật sự rất tuyệt... ở đó thật chặt... Tôi chật đến mức xuất tinh chỉ sau vài động tác... Sau khi ngoại tình, mẹ tôi buông tay, và chúng tôi đã bắn tổng cộng mười lần. ngày..."

Khi Taotao thịt tiếp tục phóng đại, suy nghĩ của tôi cũng trôi đi xa... Hình ảnh người mẹ thịt trong tâm trí tôi dường như đã trở thành mẹ tôi, và cơ thể không ngừng co giật trên cơ thể mẹ tôi dường như đã trở thành đứa con ruột quý giá nhất, đáng tin cậy nhất và phụ thuộc nhất trong cuộc đời của mẹ tôi...

"Được rồi... Roudai... đừng nói nữa... sau đó mẹ cậu có gọi cảnh sát không?" Tôi ngắt lời Roudai và nói một cách thiếu kiên nhẫn.

"Mẹ kiếp... không thể nào... Tôi là con trai duy nhất của mẹ tôi! Mẹ tôi và tôi nương tựa vào nhau nhiều năm như vậy, mẹ tôi sao có thể báo cảnh sát được? Sau khi bị tôi làm tình, mẹ tôi đành phải đồng ý làm bạn gái của tôi! Và sau khi mẹ tôi trở nên nhạy cảm về thể chất, giờ đây bà ấy ngày nào cũng quấy rầy tôi quan hệ tình dục, khiến tôi gần như kiệt sức!" Roudai giận dữ trả lời tôi.

"Này đồ ngốc...chúng ta là bạn bè phải không?"

"Vớ vẩn... nếu không thì tôi đã không ra gặp anh... để báo tin vui này cho anh. Cái gì? Anh cũng muốn..."

Tôi lại ngắt lời Roudai: “Tất nhiên tôi cũng có mục tiêu…”

"Là ai? Thuốc này mỗi ngày phải uống một lần, phải dùng lâu dài, mới có thể tăng lên rất nhiều độ nhạy cảm trong cơ thể, ít nhất phải uống nửa tháng." Roudai bối rối hỏi.

"Ngươi không cần phải lo lắng cho ai cả... Dù sao ta cũng có công dụng của mình..."

Nhu Đới thấy tôi không hài lòng nên không nói gì nữa và đưa cho tôi gói thuốc. Anh ấy cũng yêu cầu tôi phải cẩn thận và đừng kéo Roudai vào rắc rối nếu có chuyện gì xảy ra.

Tôi sốt ruột trả lời vài câu rồi vứt miếng thịt chạy về nhà. Tim tôi đập mạnh, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng khắp cơ thể và lưng tôi ướt đẫm mồ hôi.

Tôi tựa người vào cửa và thở hổn hển, tai tôi ù đi.

Tôi không biết phải làm gì. Tôi có thực sự phải làm bước đó không, cho thuốc vào đồ mẹ uống rồi làm khi mẹ tôi đang ngủ…

Tôi lắc đầu tuyệt vọng, trong lòng luôn có một giọng nói nói với tôi rằng tôi không thể làm được điều này. Đó chính là mẹ tôi, người đã đưa tôi đến với thế giới này.

Tôi cố gắng chuyển suy nghĩ của mình đi nơi khác, nghĩ tới chuyện khác để tạm thời tránh xa giọng nói này trong đầu. 

Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thi thể của mẹ tôi, mẹ của mẹ trong bộ quân phục cảnh sát, người mẹ uy nghiêm và trang nghiêm, và… và chiếc quần lụa trên chân mẹ…

Thân hình trẻ trung gần như hoàn hảo của mẹ tôi, đôi chân thon thả, cặp mông mập mạp và bộ ngực nở nang đầy đặn khiến tôi luôn nhắc nhở tôi rằng mẹ trước mặt tôi là một con mèo bẩm sinh, thân hình đẹp đẽ như vậy đáng bị tôi đập nát thành từng mảnh. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên đến mức gần như nổ tung. Sự khao khát dâng trào lấn át mọi suy nghĩ lý trí và khiến tôi cuối cùng phải quyết định. 

Tôi phải chiếm được mẹ, chiếm hữu hoàn toàn mẹ, biến mẹ thành nô lệ tình dục của tôi, để khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của mẹ khắc ghi sự si mê dâm đãng!

Uống một viên mỗi ngày trong hơn nửa tháng. Thuốc này thực sự được giấu kín. Lúc này, bố tôi đang đi công tác dài ngày, dự kiến ​​mất hai tháng. Tôi cảm thấy ngây ngất trong lòng. Người cha lương thiện và trung thành của tôi không bao giờ mơ rằng chỉ trong hai tháng nữa, người vợ cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp của ông sẽ bị tinh dịch của chính con trai mình làm ô uế và bị huấn luyện thành bà mẹ nô lệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Hôm sau là cuối tuần, tôi ngủ nướng. Khi tỉnh dậy, tôi thấy đũng quần mình ướt đẫm. Hóa ra giấc mơ tục tĩu đêm qua đã khiến tôi xuất tinh. Tôi nhanh chóng cởi nó ra, mặc đồ lót mới, đi vào nhà vệ sinh, ném đồ lót vào máy giặt rồi nhấn nút khởi động. 

Nghe thấy tiếng động, mẹ tôi vội chạy tới mắng lớn: "Tiểu Luân! Sao con lại bỏ thẳng đồ lót vào máy giặt?"

Lúc này, mẹ mặc áo khoác ngắn tay màu đen ở thân trên và váy gạc trắng ở thân dưới. Có vẻ như cô ấy vừa đi mua đồ tạp hóa về nhà. 

Tôi cong môi đáp: “Mẹ vẫn ghét con như con ruột của mẹ…”

“Bên trong có quần áo của mẹ…Mẹ sợ làm bẩn quần lót của con…Con thật là…” Mẹ không vui nói. 

"Tôi không ngại mẹ tôi bẩn thỉu. Bà là người sạch sẽ nhất và bà là nữ thần của tôi!" Tôi ôm mẹ, giả vờ ngây thơ để mẹ vui nhưng thực ra tôi chỉ muốn chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ. 

"Hehe, con chỉ biết làm mẹ vui thôi. Được rồi được rồi, mẹ sẽ giúp con giặt đồ. Con sẽ không lớn được đâu." Mẹ cười vui vẻ, sau đó đóng máy giặt, lấy chiếc quần lót ướt ra, cho vào chậu nhỏ rồi ngồi xổm xuống giặt. 

Tôi ngồi xổm phía sau nhìn mẹ chà sạch quần lót tinh dịch của tôi bằng xà phòng, trong lòng tôi ham muốn mẹ tôi với ác ý. 

(Bởi vì nó được trộn với xà phòng... tinh dịch không rõ ràng... Mẹ chắc không biết... Mẹ đang dùng tay xoa tinh dịch của con... Hehe... Giống như đang xoa cặc của con vậy... sướng quá...)

Lúc này, hai chân thon trắng nõn của mẹ đung đưa trước mắt tôi khiến tôi mất tập trung. Tôi dám ngẩng đầu lên lén nhìn, nhưng chỉ nhìn một cái, tôi đã bị khung cảnh mùa xuân dưới gấu váy trước mặt thu hút và không thể rời mắt được nữa. Vì váy gạc trắng của mẹ tương đối mỏng nên tôi có thể nhìn rõ khung cảnh dưới gấu váy của mẹ sau khi mẹ ngồi xổm xuống. 

Dưới váy của mẹ, cô có thể nhìn thấy cặp mông hồng hào thanh tú, hai đôi chân thon dài, thẳng tắp và mịn màng được chạm khắc bằng ngọc hồng, cặp mông ngọc đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại, tròn trịa và thẳng như trăng rằm, và cặp mông tròn trịa như trăng tròn, lộ ra hai vòng cung quyến rũ. 

Một chiếc quần lót nhỏ thêu màu đen ôm chặt lấy thung lũng bí ẩn nhất của mẹ ở háng. 

Xương mu sưng tấy bị chiếc quần lót siết chặt, lộ ra dáng vẻ quả đào, mơ hồ có thể nhìn thấy đường cong hấp dẫn chìm trong quả đào sưng tấy. 

Nhìn hình dáng âm đạo của mẹ rõ ràng khiến tôi hưng phấn, con cặc dưới háng tôi dần cứng lại.

"Ở đây đừng ngơ ngác nữa, đi làm bài tập đi, sắp trưa rồi!" Mẹ chỉ nhìn chằm chằm vào máy giặt với cái mông và cặp mông xinh đẹp giơ lên. Làm sao cô có thể nghĩ rằng con ruột không ngờ tới của mình đã nhìn thấy mỹ nhân dưới váy sau lưng cô?

"Mẹ, con vừa mới ngủ dậy, đầu còn hơi choáng váng, ăn tối xong chúng ta đi." Tôi đứng dậy và ra về với vẻ không vui.

"Tại sao... con làm việc gì cũng trì hoãn, không thể để mẹ giải quyết rắc rối sao?" Lúc này mẹ đã giặt xong quần lót cho tôi, đứng dậy đi ra ban công. Trong khi giáo dục tôi, cô ấy treo quần lót của tôi lên ban công.

Ăn tối xong, mẹ tôi vào phòng ngủ thay quần áo. Cô thậm chí còn không đóng cửa phòng ngủ và bắt đầu cởi quần áo không chút do dự. Cứ như thể tôi không thể nhìn thấy phòng ngủ từ phòng khách vậy. Mẹ tôi không có cách nào chống lại con ruột của mình. 

Mẹ từ từ cởi áo khoác ra, để lộ bờ vai trắng nõn mềm mại, rồi từ từ lộ ra toàn bộ phần thân trên của mẹ, à!

Tối nay mẹ mặc áo lót ren màu đen. Qua lớp vải thêu mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy đang đập vào bên trong. Núm vú màu đỏ tươi chỉ được che đi một nửa bởi chiếc áo lót che nửa, núm vú phía trên nhô ra một cách kiêu hãnh.

Tôi lén nuốt nước bọt và mắt tôi bắt đầu nóng lên. Sau khi mẹ tôi lột bỏ phần thân trên của mẹ, phần thân dưới vẫn còn một chiếc váy gạc trắng. Một đôi đùi trắng như tuyết bị kẹp chặt vào trong váy. Quần lót ren màu đen có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Sự tương phản giữa đen và trắng, cộng với cặp mông to đầy đặn của mẹ tôi đã tạo thành một bức tranh bán khỏa thân đầy cám dỗ của mẹ tôi. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ nhìn vào gương trên cửa tủ rồi xõa mái tóc dài lên đầu. Tôi lén nhìn dáng người thanh tú của mẹ, làn da trắng mịn, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon gọn và cặp mông ngọc đầy đặn và nhô ra. Tôi nghĩ rằng ngay cả khi Lưu Hạ Huy tái sinh, cô ấy cũng có thể không cưỡng lại được sự cám dỗ của vẻ đẹp của mẹ mình. 

Mẹ quay lại và treo chiếc áo khoác màu tím vào tủ. Khi cô di chuyển, hai bộ ngực lớn đung đưa trước ngực, toát lên vẻ quyến rũ vô cùng gợi cảm của phụ nữ. 

Đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ vòng ra sau ngực và mở móc áo lót. Khoảnh khắc chiếc áo ngực trượt xuống vai, bộ ngực đầy đặn của cô lập tức bị đẩy ra khỏi lớp vải mỏng, gần như quay tròn và nảy ra ngoài, lắc lư trong không trung. 

Rồi mẹ tôi cúi xuống cởi chiếc váy gạc trắng ra. Lúc này trên cơ thể mỏng manh của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót cực nhỏ. Cô nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, như muốn cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng, nhưng cuối cùng cô lại đổi ý, nhặt bộ đồ ngủ màu tím nhạt mỏng như cánh ve sầu lên người. 

Mẹ ơi, mẹ không biết cử chỉ này đối với con thú vị đến thế nào sao? Dù tôi là con ruột của mẹ nhưng tôi cũng là con ruột! 

Chỉ cần trên đời không có con ruột bất lực, bất lực thì không ai có thể chịu đựng được loại kích thích này. Tôi cảm thấy con cặc của tôi đã cứng đơ trong quần tôi, và phần đầu của quy đầu cương cứng cũng đang tiết ra chất lỏng nhầy nhụa. 

Tôi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh, lấy điện thoại ra, để ở chế độ im lặng rồi phát đoạn video mẹ tôi khỏa thân thủ dâm trong khi nhặt cặc của tôi lên. 

Đúng lúc này, giọng mẹ tôi đột nhiên vang lên: "Tiểu Luân, con đang ở đâu? Lại đây làm bài tập đi. Mẹ đang đợi con ở phòng khách!"

Tôi sốc đến mức tinh dịch của tôi ngay lập tức xuất ra trên màn hình điện thoại. Tôi giận dữ hét lên: "Tôi đang đi tiểu! Nó tới rồi!"

Nhìn đống tinh dịch còn tươi này, tôi có chút tức giận, tinh dịch tốt quá, lại lãng phí như thế này. 

(Sẽ tuyệt vời biết bao nếu mình có thể đưa nó vào cơ thể mẹ! Đợi đã! Mình không thể xuất tinh vào cơ thể mẹ, nhưng cũng có thể để mẹ uống bằng miệng! Hãy để mẹ ăn tinh dịch tươi của mình! Hehe!)

Tôi nhanh chóng bước vào bếp pha một ly sữa, thêm thuốc kích dục, sau đó cạo tinh dịch từ điện thoại vào sữa, dùng dương vật khuấy vài cái rồi quay người đi ra phòng khách. 

Lúc này mẹ đã đặt cặp sách của tôi lên bàn phòng khách, tôi nhìn mẹ. 

Bộ đồ ngủ màu tím mẹ mặc tối nay rất thanh lịch, khiến mẹ trông thanh lịch và lộng lẫy như một bà mẹ quý tộc thuộc tầng lớp thượng lưu. Tấm vải mỏng bao bọc lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ, tôi không khỏi lén nhìn những đường cong tuyệt đẹp trên lưng mẹ từ phía sau. 

Người mẹ xinh đẹp trong bộ đồ ngủ nhìn tôi với đôi mắt nheo nheo trên khuôn mặt trắng như tuyết. Đôi chân nhỏ nhắn trắng trẻo của cô trong bộ váy ngủ bên dưới đang đi đôi dép lê với đôi tất trong suốt màu da thịt. Những ngón chân trong như pha lê và thanh tú của cô đung đưa lên xuống trong đôi dép. Vòm bàn chân của cô trắng bệch dưới bộ quần áo tối màu. 

Biết đâu một ngày nào đó, bàn chân này sẽ đứng thẳng trên vai tôi và đung đưa dưới tác động của thắt lưng tôi. 

Đáy quần của tôi sưng lên chỉ sau một giấc mơ ngẫu nhiên như vậy... Tôi thực sự ghen tị với bố, chắc chắn tôi đã chơi với đôi chân xinh đẹp của mẹ! 

“Mẹ ơi, uống sữa đi!” Tôi nở một nụ cười hồn nhiên và xin mẹ uống sữa tôi pha thêm các nguyên liệu khác với danh nghĩa hiếu thảo.

"Sao hôm nay con trai tôi lại muốn hâm sữa cho mẹ tôi? Ờ!" Mẹ tôi không hề nghi ngờ rằng tôi sẽ thêm nguyên liệu vào sữa. Là nữ thám tử, mẹ tôi có ý thức đề phòng từ bên ngoài rất cao. Cô ấy không bao giờ uống bất cứ thứ gì do người lạ đưa, nhưng tôi đoán cô ấy chưa bao giờ mơ rằng con trai ruột của mình sẽ đánh thuốc mê cô ấy.

Mẹ tôi uống một ngụm lớn sữa đặc biệt tôi đưa. Tôi nhìn mẹ nuốt thứ sữa đặc có tinh dịch và thuốc kích dục với ác ý, trong lòng cảm thấy một niềm vui kỳ lạ.

Nhìn mẹ uống sữa pha, hơi nóng bên dưới lập tức truyền vào não tôi. Thứ mẹ tôi uống không chỉ là thuốc kích thích tình dục mà còn cả tinh dịch của tôi! 

Mẹ đã uống tinh dịch của con trai! 

Thật tuyệt!

Tôi đang suy nghĩ luẩn quẩn về tương lai của mẹ tôi. 

(Bây giờ mẹ uống sữa của con, con trai uống sữa mẹ vào buổi sáng và buổi tối. Mẹ cũng cho con bú và uống sữa của con! Sữa tinh dịch!)

"Con trai, con có muốn quan tâm đến mẹ không?" Tôi gần như nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với đôi mắt đỏ hoe khi bà uống sữa. Những động tác nuốt không ngừng nghỉ trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô thật hấp dẫn. Thứ mẹ tôi nuốt vào là sữa có đặc tính đặc biệt của tinh dịch của tôi! 

Tôi nuốt nước bọt và run rẩy nhìn mẹ. Tôi không biết đó là phản ứng tự nhiên hay tình trạng thể chất. Mẹ tôi trông duyên dáng hơn, nước da rõ ràng là trắng trẻo và hồng hào hơn, nhưng cuối cùng cũng có tác dụng nhất định. 

"Ừm! Sữa hôm nay khá ngon, cảm ơn con trai!" Chiếc lưỡi hồng hào của mẹ liếm đôi môi căng mọng, cuốn hết chất lỏng màu trắng còn sót lại ở khóe miệng vào cái miệng nhỏ nhắn của con, nhưng chất lỏng trên chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ khiến mẹ trông vô cùng dâm đãng, thậm chí còn khen tinh dịch của con trai mình ngon tuyệt! 

Tôi thậm chí có thể cảm thấy đùi mình đang run rẩy. 

Nhưng mẹ tôi, người luôn giấu giếm, không hề biết rằng mình đã uống rất nhiều nước có pha thuốc kích thích tình dục. Thuốc kích dục mãn tính đã ngấm vào máu cô, chỉ còn lại chất độc tuy yếu nhưng rất mạnh. 

"Được rồi, Tiểu Luân, ngươi còn chưa động đến một chữ bài tập, đã đến giờ làm bài tập rồi." Sau khi uống sữa, mẹ nghiêm khắc sắp xếp cho tôi làm bài tập về nhà. 

"Bài tập gần đây có chút khó khăn, mẹ có thể cùng con học một lúc được không? Mẹ ngoan, xin hãy dạy con." Tôi giả vờ nũng nịu và kéo mẹ thật mạnh. Đúng như dự đoán, mẹ không thể đứng yên và ngã xuống. Tôi lợi dụng tình thế mà ôm chặt mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa vào lòng. Tôi ôm mẹ bằng cánh tay của mình và xoa bóp núm vú của mẹ vừa phải. Dưới bộ ngực lớn của tôi, cặp núm vú đầy đặn của mẹ bị cơ bắp tay săn chắc của tôi ép thành từng miếng tròn, còn núm vú cứng cáp kẹp chặt vào cánh tay tôi. Bụng dưới của tôi cố tình áp vào mông mẹ, con cặc dài ra của tôi ấn chặt vào mông mẹ, cặp mông mềm mại của mẹ bị bóp mất hình dạng. 

"Ha...ah-" Người mẹ đột nhiên bị kéo xuống phát ra một tiếng rên khe khẽ. Áp lực mạnh mẽ từ con trai ruột khiến người mẹ có chút khó thở. Đối mặt với hành vi phạm tội “vô tình” của con trai ruột, người mẹ dù cảm thấy có gì đó không ổn nhưng cũng không phản ứng. Nghĩ tới chuyện nam nữ, bà cũng không để ý đến tâm tư xấu xa của con ruột mình. Cô chỉ cảm thấy con cặc dày đặc trên mông mình giống như một thanh sắt nung đỏ, đóng chặt thân hình mảnh dẻ thành thục của mẹ vào cơ thể con ruột, khiến cô không thể cử động. 

"Tiểu Luân!... buông mẹ ra... con! Con đang làm gì vậy! Mẹ... mẹ sắp hụt hơi rồi..." Mẹ thậm chí còn không để ý. Vô tình, lời nói và giọng điệu của cô đã đặt mình vào thế yếu hơn, nghe có vẻ có chút cầu xin sự thương xót. 

Nhưng khi những lời này rơi vào tai tôi, chúng chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Không gì có thể khiến tôi sừng sỏ hơn việc chinh phục được mẹ tôi, một nữ cảnh sát cao ráo, bụ bẫm và cao ráo ở Bắc Kinh. Thay vào đó, tôi tăng cường hành vi tục tĩu của mình. Tôi tựa vào gáy mẹ và mút thật mạnh vào chiếc cổ dài của mẹ. Mùi thơm ẩm ướt và nóng hổi tỏa ra, cô ghé sát miệng vào tai mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, mẹ ở lại với con... Lâu rồi mẹ không dạy kèm cho con trong việc học tập... Bài tập về nhà gần đây thực sự ngày càng khó hơn... Con chắc chắn sẽ không thể theo kịp nếu không có mẹ kèm cặp... Điểm của con sẽ tụt dốc... Mẹ ơi, giúp con..."

"Được rồi được rồi! Mẹ sẽ dạy con! Hãy để con đi!" Mẹ cố gắng nhấc mông ra khỏi vật cứng và nóng, nhưng mẹ càng vặn mông thì con cặc to lớn của con trai mẹ dưới mông càng đâm vào trong mẹ càng mạnh. Nó khiến toàn thân cô run rẩy, khiến cô bối rối đến mức thậm chí còn có chút ý tưởng nào về việc tiếp tục như thế này. 

“Con muốn ôm mẹ một lát…” Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, ôm bụng mẹ sát vào ngực dưới, giả vờ nũng nịu xoa xoa những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của mẹ, rồi tiếp tục đùa giỡn với dây thần kinh nhạy cảm và mỏng manh của người mẹ xinh đẹp, cố gắng làm cho lý trí của mẹ bối rối. 

(Thoải mái quá... Không... đây là con ruột của anh... Michelle, em đang làm gì vậy? Dậy đi!)

Bản năng làm mẹ khiến mẹ tôi bừng tỉnh ngay lập tức và lấy lại bình tĩnh. Cô ấy thoát khỏi sự kiềm chế của tôi ngay lập tức. Sau một lúc do dự, cô ấy vặn cái mông mập mạp ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách, rồi lạnh lùng nhìn tôi. Biểu cảm trên khuôn mặt cô đã thay đổi đáng kể so với trước đây. Nó bớt quyến rũ và dịu dàng một cách tự nhiên mà trở nên nghiêm túc và lạnh lùng hơn. Mẹ cô nghiêm nghị nói: "Được rồi! Tiểu Luân, đừng nịnh nọt mẹ nữa, nhanh chóng học tập chăm chỉ! Mẹ có thể hướng dẫn con." 

"Tôi biết..." Tôi bắt đầu làm bài tập một cách nghiêm túc.

Thấy tôi học tập nghiêm túc, mẹ gật đầu hài lòng. Trong lòng cô cảm thấy ngượng ngùng, rồi cô nghĩ đến thân hình hấp dẫn của mình mà cô thường khá tự hào. 

Nhìn thấy con ruột bắt đầu nghiêm túc làm bài tập, bà mẹ thản nhiên lật từng tờ tạp chí trên bàn trà, hai chân dài trắng nõn bắt chéo qua lại, ngồi trong tư thế tiểu thư chuẩn mực, mái tóc đen dài lười biếng buông xõa sang một bên, khiến cả người bà có phần trí thức và thanh nhã hơn một chút. 

Tôi lén nhìn trộm mẹ. Khi cô ấy thở, bộ ngực cao chót vót trên ngực cô ấy nâng lên hạ xuống khiến tôi thở nặng nề hơn rất nhiều. Nhưng mẹ tôi đã thả lỏng lông mày, ngẩng đầu lên, duỗi tay, duỗi thẳng chân, duỗi người và kéo chiếc váy ngủ vốn đã ngắn màu hồng nhạt của mẹ xuống bụng dưới. Cô ấy trông thoải mái và không lo lắng về việc bị lộ chút nào.

Nhưng chẳng bao lâu sau, mẹ tôi cảm thấy điều này có chút không phù hợp. Viền váy ngủ chỉ che được phần bắp đùi. Khi cô hạ eo xuống, nội y của cô đã lộ ra ngoài. Lông mu được chải chuốt cẩn thận và động Đào Viên bí ẩn gần như lộ ra trước mặt con trai ruột của cô. Người mẹ lúng túng nhìn con trai ruột của mình, phát hiện con trai đang nghiêm túc làm bài tập nên không chú ý đến thân hình bán khỏa thân của mình. Người mẹ giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lên một cách bất thường và kéo gấu váy xuống. 

Nhưng phần lớn cặp mông được bọc trong chiếc quần tất đen của bà mẹ vẫn lộ ra ngoài. Nghĩ rằng cô vừa ngồi trên lòng con trai ruột của mình, dường như giữa mông của cô đang tiếp xúc trực tiếp với cơ quan sinh dục nam của con ruột anh. Độ cứng và nhiệt độ nóng hổi còn in rõ trong trí nhớ của mẹ khiến cặp mông xinh đẹp của mẹ chìm vào ghế sofa bồn chồn, trong lòng có chút nóng bức không chịu nổi. 

Mẹ cảm thấy cặp mông ngọc của mình bắt đầu nóng lên và sưng lên, một luồng nhiệt mạnh mẽ lan tỏa giữa háng mẹ. Bản năng muốn bị chinh phục và đùa giỡn của phụ nữ khiến cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy cảm thấy muốn bị áp bức, kiểu bóp và va chạm mà nam giới sẽ thô bạo và mạnh mẽ ấn xuống bên dưới cô ấy. 

Mẹ di chuyển mông một cách khó khăn, vặn eo và dùng sức nặng của cơ thể bóp vào mông ngồi trên ghế sofa, như thể hai cối xay đang mài vào nhau, cố gắng diễn đạt điều gì đó. 

Tuy nhiên, hành động như vậy không thể làm giảm sức nóng từ phần thân dưới của người mẹ chút nào. Thuốc kích dục kích thích tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch ở âm đạo động dục khiến người mẹ phải kẹp chặt đùi vì sợ tinh dịch đậm đặc sẽ chảy ra ngoài và bị con ruột phát hiện. Tuy nhiên, hành động kẹp chân tiếp tục bóp vào âm hộ mỏng manh của người mẹ, khiến hai môi âm hộ đầy đặn cọ sát vào nhau, từ đó mang lại sự kích thích lớn hơn và tiết ra nhiều tinh dịch hơn, dẫn đến một vòng luẩn quẩn. 

(Sao càng ngày càng đầy bụng nhỉ... Trách chồng lâu quá không về... Cơ thể mình trống rỗng quá lâu rồi...)

Mẹ tôi hơi khó chịu, và phần dưới cơ thể bà liên tục nóng lên. Cô xoay người trên ghế sofa và tiếp tục đọc trong khi nằm sấp. Máu mũi của tôi gần như chảy ra - cặp mông tuyết đầy đặn và thẳng tắp của mẹ tôi có một đường cong hoàn hảo, không có dấu hiệu chảy xệ hay xẹp xuống. Dưới ánh sáng, làn da mông mỏng manh phản chiếu một màu sắc hấp dẫn. 

Khi đang làm bài tập về nhà, tôi đã lén quay phim bằng điện thoại di động. 

Nằm đó một lúc, mẹ tôi dường như càng khó chịu hơn, cơ thể mảnh khảnh của mẹ không ngừng vặn vẹo. Lúc này, thân thể mẹ tôi đột nhiên căng cứng, mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhắm mắt lại. Mơ hồ tôi nhìn thấy một vệt nước phản chiếu từ rễ đùi của mẹ tôi. Khỏi phải nói, chắc chắn nó đã tràn ngập nước ép tình yêu! 

Mẹ cau mày, nghiến răng nghiến lợi, lặng lẽ đưa tay vào vùng kín của mẹ. Sau đó hai chân cô đột nhiên duỗi thẳng, toàn thân co giật dữ dội. Phải mất một lúc lâu cô mới thư giãn được. 

(Gợi cảm quá! Tôi thực sự đã thủ dâm để lên đỉnh trước mặt chính con trai mình! Tôi lên đỉnh chỉ trong vài cú vuốt ve thôi sao? Các diễn viên trong AV không phải phải sử dụng dụng cụ rất lâu mới lên đỉnh sao? Mẹ nhạy cảm quá à? Thuốc này mạnh thật đấy!)

Tôi thèm khát mẹ một cách ác độc, cảm thấy kiến thức kỳ lạ của mình đã tăng lên. 

Đúng lúc tôi đang định quay lại kiểm tra mẹ thì mẹ tôi đột nhiên đứng dậy nói: "Tiểu Luân, con học chăm chỉ ở đây nhé! Mẹ hơi mệt nên đi nghỉ ngơi! Con làm bài tập xong nhớ tắm trước khi đi ngủ nhé."

“Con biết rồi mẹ, mẹ nên đi ngủ sớm đi, viết xong con sẽ đi tắm.” Tôi vẫy tay chào mẹ rồi cúi đầu chăm chỉ làm bài tập. 

Sau khi sắp xếp cho con trai ruột, người mẹ cảm thấy vùng kín của mình càng ngứa ngáy hơn nên kẹp chặt chân, nóng lòng muốn thoát khỏi con ruột của mình. Cô chạy vào phòng ngủ với tư thế lúng túng, như thể đang chạy trốn một con quái vật khủng khiếp. 

(Nếu tôi đọc không lầm... vừa rồi mẹ tôi đã véo vào chân mình... Hehe... có lẽ bà sợ lộ ra ánh mắt dâm đãng trước mặt con trai mình... Hehe, mùi vị của thuốc kích dục không dễ chịu chút nào... bà mẹ nghịch ngợm của tôi...)

Tôi nhìn về hướng phòng ngủ, con quỷ trong cơ thể tôi đang ngửa mặt lên trời cười lớn. Dường như mẹ tôi thực sự hoảng sợ trước ham muốn trong cơ thể mình. Tôi không còn khuôn mặt ngây thơ như trước nữa mà nở nụ cười dâm đãng như một con quỷ. 

Với vẻ mặt xảo quyệt và kiêu hãnh như một vị tướng chiến thắng, tôi đi đến nơi mẹ tôi vừa nằm. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy ở đó có vết nước lớn, chắc là nước ép tình yêu mà mẹ tôi vừa đổ ra. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa bôi một ít nước tình yêu lên mũi ngửi rồi cho vào miệng hút một cách thích thú. Tinh dịch của mẹ tôi thực sự rất ngon! 

Rồi tôi nghĩ đến việc mình vừa giả vờ bất cẩn xoa bóp ngực, mông và âm đạo của mẹ. Mặc dù tôi không thực sự chơi với họ nhưng tôi có rất nhiều thời gian... Đúng vậy... Tôi có rất nhiều thời gian...

(Mẹ kiếp, sau khi con trai của ta đút cặc của ta vào trong âm hộ mềm mại của ngươi, con trai của ta, ta sẽ trút hết tâm tình "thất lạc" về mẹ lên ngươi...)

Với nụ cười tà ác tự mãn, tôi đưa tay dưới mũi nhấp một ngụm hương trầm quyến rũ. Tôi rơi vào trạng thái say. Vú của mẹ tôi thực sự là đẹp nhất. Hương trầm quyến rũ này chỉ đơn giản là gây nghiện. 

(Haha! Thuốc kích dục đã có tác dụng rồi. Mẹ đang động dục. Cô ấy sắp tận hưởng da thịt xinh đẹp của mình. Mình phải đụ âm hộ của cô ấy! Và tử cung của cô ấy! Tôi muốn đổ hết tinh dịch vào đó!...)

Trong lúc làm bài tập về nhà, tôi đã nghĩ đến việc sẽ thưởng thức món thịt thơm ngon của mẹ như thế nào. 

Tôi cố gắng hết sức chịu đựng cho đến khi nghe thấy tiếng thở nặng nề từ cửa phòng ngủ. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi đẩy cửa phòng ngủ ra và nhìn mẹ tôi trên giường ngủ. Lúc này, tôi không khỏi mở to mắt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng, phần thân trên của mẹ tôi lộ ra. Chiếc chăn đã lộ ra. Bộ đồ ngủ màu tím nhạt của cô ấy thật lộn xộn. Bộ ngực trắng nõn của bà phập phồng theo nhịp thở đều đặn của mẹ tôi. Hơi thở của mẹ nhẹ nhàng và đều đặn chứng tỏ mẹ đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi mạnh dạn lẻn đến chỗ mẹ và nhìn thấy cảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ trong mùa xuân. Mẹ tôi đã ngủ trên giường mà không hề báo trước. Cô không hề biết rằng trong mắt con trai mình tràn đầy dục vọng, nó đang nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của mẹ cô mà chảy nước miếng, khiến đàn ông muốn xuất tinh. 

Mẹ tôi, bề ngoài có vẻ thanh lịch và xinh đẹp, nhưng bên trong lại chán nản và khao khát tình dục! Sau khi biết được bí mật sâu kín nhất của mẹ, sớm muộn gì tôi cũng sẽ giúp người mẹ bị trầm cảm tình dục lấy lại được niềm vui khi giao hợp giữa nam và nữ. 

Tôi mỉm cười đầy ẩn ý, ​​như thể mình có cơ hội chiến thắng. “Mẹ, bây giờ mẹ không thể trốn thoát được đâu~!”

Tôi đến gần xác mẹ và hít một hơi thật sâu. Không khí trong phòng ngủ tràn ngập mùi cơ thể thơm ngọt ngào của mẹ tôi. Hương thơm cơ thể của mẹ tôi thật thanh nhã và thơm ngát. Đó là mùi yêu thích của tôi, vâng.

Mẹ tôi chỉ lặng lẽ ngủ trên giường, lặng lẽ ngủ dưới mắt tôi. Cô không hề cử động, không có một chút cảm xúc nào, hoàn toàn rơi vào trạng thái thả lỏng không chuẩn bị trước, như thể cô là một tác phẩm nghệ thuật tĩnh lặng, toát ra vẻ quyến rũ độc đáo trên cơ thể và mùi thơm quyến rũ của ngón chân trong đôi tất. 

Điều này hoàn toàn khơi dậy ham muốn của tôi! 

Nó cũng hoàn toàn khiến con cặc đang sẵn sàng di chuyển bồn chồn trong háng tôi! 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi gọi mẹ hai lần nhưng mẹ không trả lời. Cô vừa chìm vào giấc ngủ một cách yên bình. Tôi bắt đầu ngưỡng mộ người phụ nữ đẹp nhất trong lòng mình từ mọi góc độ. Tôi ghé sát mặt mẹ và chiêm ngưỡng làn da trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ dưới ánh đèn mờ ảo. Mũi tôi hít vào mùi hương ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật yên bình, hàng mi dài hơi run run, chiếc mũi nhỏ giật giật, khuôn miệng anh đào hơi khép lại. Cô quả thực là nữ cảnh sát số một ở thành phố Trung Kinh. Dù đã sinh con nhưng người mẹ chu đáo của cô không thể nhận ra rằng cô đã ba mươi bốn tuổi. Một người phụ nữ, một người mẹ xinh đẹp đã là vợ, đầy những cám dỗ trưởng thành. Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy rất tinh xảo và lồi lõm, bộ ngực và mông to kết hợp với vòng eo thon không một chút mỡ thừa. Cô ấy cực kỳ gợi cảm. Ngoài ra, đôi tất trắng thon dài và đôi chân xinh đẹp đó thật thanh tú và hấp dẫn ...

Tôi không khỏi liếm môi. Mẹ thật hoàn hảo. Những đường cong trên cơ thể, bắp chân, mắt cá chân và ngón chân ... Ôi chúa ơi, phần cơ thể này của mẹ thật quyến rũ! 

Tôi bình tĩnh lại, nhìn quanh, chợt tìm thấy một lọ thuốc ngủ trên bàn đầu giường. Mẹ tôi thực sự đã uống thuốc ngủ!

Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Có vẻ như gần đây mẹ tôi chịu quá nhiều áp lực từ sắc dục nên chỉ có thể ngủ được khi có sự trợ giúp của thuốc. Tôi thương xót nhìn người mẹ xinh đẹp đang được tôi nuôi dưỡng bằng thuốc kích dục, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ xấu xa. 

(Đợi đã... cứ cho là... Mẹ sẽ không thức dậy trong một thời gian nữa...)

Cơ hội hiếm có như vậy, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng người mẹ đang ngủ của mình, và phải nói rằng tôi quả thực là một người mẹ rất đáng tự hào: dáng người trưởng thành gợi cảm và bụ bẫm, dáng người cao 1,7 mét và khuôn mặt khác hẳn với khuôn mặt nghiêm nghị khi tỉnh táo. Người mẹ đang ngủ rất mềm mại và quyến rũ, toát lên vẻ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp. 

Lúc này mẹ tôi chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu tím gợi cảm, bên trong là một chiếc quần lót ren màu đen và một chiếc áo ngực ở phía trên. 

Trong tư thế nằm nghiêng này, cặp ngực cao lớn được nâng đỡ bởi chiếc áo lót nửa cúp ngực càng trở nên đầy đặn hơn. Chúng có thể nhìn thấy rõ ràng qua chiếc váy ngủ mỏng, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả hoa văn trên chiếc áo lót ren. 

Đường cong cơ thể hình chữ S đạt đến điểm cao nhất của ngực, sau đó bẻ mạnh xuống dưới, co lại đột ngột và chạm đến điểm thấp nhất ở vùng bụng dưới. Tuy không săn chắc và phẳng lì như cô gái Huaxin nhưng vẻ đầy đặn hơi có thịt này thể hiện một cách hoàn hảo vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Ngay cả khi không chạm vào, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Đường cong tròn trịa lại lộ ra chỗ phình ra đáng kinh ngạc từ phía sau bụng dưới. Vòng hông cực rộng của mẹ không chỉ thuận tiện cho việc sinh nở mà còn tạo nên cặp mông đẹp vô song. Vòng hông đáng kinh ngạc đã biến phần dưới của đường cong hình chữ S thành một đường cong đáng kinh ngạc. 

Cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ gần như lấp đầy toàn bộ tầm nhìn khi nhìn thấy. Mặt sau của chiếc quần đen trải dài ra và trở nên nhạt màu hơn, gần như trong suốt. Đối với một món quà như vậy, tôi e rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không thể kiềm chế được bản thân muốn chạm vào nó và nếm thử hương vị tròn trịa, trọn vẹn và ngọt ngào. 

Đặc biệt là khi mẹ tôi xoay người sang một bên, phía dưới mông bị hai đùi thịt kẹp chặt, xương mu tròn trĩnh như một cái bánh bao nhân thịt to tướng, quấn chặt dưới lớp vải, ở giữa hơi ẩm xuất thần lúc nào cũng toát ra sức hút chết người đối với tôi. 

Người mẹ đang ngủ nằm nghiêng với thân hình nóng bỏng khom xuống, để lộ đôi chân xinh đẹp tội lỗi trong đôi tất lụa và thân hình gợi cảm với những đường nét hoàn hảo. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết trong chiếc tất của mẹ nhẹ nhàng gấp lại, dưới gốc đùi của mẹ còn có những vệt nước lấp lánh khiến đôi chân không tì vết của mẹ càng thêm quyến rũ. Bộ ngực to đầy đặn trắng như tuyết của cô run lên theo hơi thở, cặp vú to dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Vào một đêm trăng sáng, người mẹ xinh đẹp đang ngái ngủ đã bất tỉnh, đôi chân lụa thon dài gợi cảm thờ ơ, để mình bị thao túng. 

Con ruột chảy nước miếng, con gà trống giữa háng hung hãn. Một cảnh ân ái mẹ con hỗn loạn và phi đạo đức sắp bắt đầu...

Đôi mắt tham lam của tôi tràn đầy hưng phấn và ham muốn, nhìn thẳng vào khung cảnh tuyệt đẹp trên giường khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Giống như một con thú đói đang nhìn chằm chằm vào con mồi yếu đuối! 

Nhìn tư thế ngủ đẹp của mẹ mà con cặc to của tôi cứng đến mức đau nhức. 

Tôi cứ nhìn mẹ hoài. Tôi nhìn đôi mắt nhắm nghiền xinh đẹp của mẹ, dáng người trưởng thành và gợi cảm của mẹ, bộ váy ngủ bán khỏa thân trên người mẹ, và hai bàn chân thịt xinh đẹp của tôi cuộn tròn vào nhau ... Sự hưng phấn đột ngột này trong phút chốc đã hòa vào máu tôi, khiến tim tôi đập dữ dội! 

Nhìn mẹ xinh đẹp ngủ trên giường giống như người đẹp ngủ trong truyện cổ tích, tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt mẹ. 

Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào mẹ, tôi cảm thấy toàn thân rùng mình như bị điện giật. Mẹ tôi có làn da mịn màng như gelatin, đôi mày đẹp sáng, trán như miệng đàn hương, mũi đẹp, má hồng như hoa đào, trông mẹ như tiên nữ. 

“Sẽ thật tuyệt nếu con có thể chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ… Mẹ con bây giờ đẹp quá… Nhưng mẹ là mẹ ruột của con… Mẹ… Con trai của mẹ… Con trai của mẹ, con chỉ chạm vào một lần thôi… Ừ, chỉ cần chạm vào một lần thôi…”

Cuối cùng, ham muốn của tôi đã chiến thắng. Tôi nuốt nước bọt, chậm rãi bước đến bên mẹ. Đôi mắt cháy bỏng của tôi dán chặt vào người mẹ đang ngủ say. Đôi bàn tay tội lỗi của tôi vươn ra run rẩy nắm lấy tấm chăn đắp trên thân hình mảnh dẻ của mẹ. Tôi hít một hơi, chuẩn bị nhẹ nhàng nhấc chăn lên. Đúng lúc này, người mẹ đang ngủ say của tôi đột nhiên tăng nhịp thở. Nó làm tôi sợ hãi và tôi vội vã. Tôi vội rụt tay đang túm chăn lại, vội vàng ngồi xổm xuống, nghĩ rằng mình đã báo cho mẹ vì muốn đẩy chăn ra. Tôi nín thở, thậm chí tôi còn cảm thấy tim mình đập dồn dập nhưng không có động tĩnh gì mới từ mẹ. Có lẽ là do cơ thể mẹ tôi theo bản năng đã gửi tín hiệu cảnh báo khi mẹ đang ngủ, nhưng do tác dụng mạnh của thuốc ngủ nên mẹ tôi không thể tỉnh dậy. 

Tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ nhưng không có phản ứng gì. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào mặt cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự mịn màng và thanh tú của làn da cô ấy. 

"...Mẹ? Mẹ?? Mẹ ngủ chưa?"

Tôi đói khát đến mức không dám hành động hấp tấp, đành ngập ngừng gọi điện cho mẹ đang ngủ. 

Sau khi thấy mẹ không có phản ứng, cô bắt đầu đẩy nhẹ mẹ. 

Thấy mẹ vẫn không có phản ứng gì, tôi mạnh dạn ngồi xuống mép giường. Để kiểm tra xem mẹ đã ngủ chưa, tôi nghịch ngợm đưa tay vào váy mẹ và nhéo mạnh vào đùi trong của mẹ. Vẫn không có phản hồi. Người mẹ xinh đẹp của tôi đã ngủ say rồi.

Tôi thấy mẹ tôi quả thực đang ngủ say dưới tác dụng của thuốc ngủ, lòng can đảm của tôi dần dần lớn lên. Tôi hấp tấp đưa tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ. Ban đầu tôi không dám phạm sai lầm nào, nhưng tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng dục vọng bị ngăn cấm ẩn giấu trong cơ thể cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi ngồi xổm trên giường mẹ và nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ.

Tôi ôm mặt mẹ, hôn nhẹ lên trán và má mẹ rồi lướt môi lên làn da mỏng manh của mẹ. Mùi hương cơ thể và nước hoa còn sót lại của mẹ tôi còn sót lại giữa môi và răng tôi. Sẽ tốt hơn nếu nói đó là một nụ hôn hơn là một cú liếm. Mẹ tôi đã tẩy trang khi về nhà nên tôi không phải lo lắng về việc liếm một ngụm phấn. Tôi liếm từng vẻ đẹp vô thức này một lần. Nó có mùi rất thơm!

Bằng cách này, môi tôi tiếp xúc gần gũi với khuôn mặt của mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi lè lưỡi liếm khắp mặt mẹ, nước bọt chảy đầy mặt. 

Mẹ tôi rõ ràng cảm thấy khá khó chịu trong giấc ngủ nhưng vẫn chưa có dấu hiệu thức dậy. Tôi không khỏi thở dài vì thuốc ngủ quả thực đủ mạnh. Bằng không, nếu mẹ đột nhiên tỉnh lại thì sẽ vui lắm, chắc chắn sẽ gây ra cái kết bi thảm nói trên. 

Cuối cùng, tôi hôn lên môi mẹ suốt chặng đường. Môi mẹ tôi mỏng và rất ẩm, chỉ cần nhìn thôi là người ta đã muốn hôn. 

Nhìn đôi mắt nhắm nhẹ và đôi môi nhỏ nhắn của mẹ, tôi không khỏi đưa miệng lại gần và hôn lên môi mẹ. 

(Tôi đang hôn bạn… Tôi đang hôn bạn…) Tôi không khỏi hét lên trong lòng, cảm giác thật phấn khích. 

Đôi môi mềm mại của mẹ đã cho tôi một tác động chưa từng có. Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ, rồi mút, gặm và chà xát thật kỹ. 

Mãi một lúc lâu sau, tôi mới đưa lưỡi vào cái miệng đỏ bừng không ngờ của mẹ, mút lấy môi mẹ như một con ong tham lam. Khi đang bú, tôi ngửi thấy mùi sữa chua thoang thoảng từ miệng mẹ. 

Mẹ tôi đang trong trạng thái ngủ say, răng nghiến chặt. Tôi tiếp tục cố gắng dùng lưỡi cạy chiếc răng đã khép kín của mẹ tôi ra. Sự dễ dàng có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn cho phép tôi tận hưởng niềm vui lớn hơn. 

Tôi mạnh dạn quay mặt mẹ lại, cắn môi, hôn thật sâu vào miệng mẹ. Hàm răng vốn khép kín của mẹ tôi cuối cùng cũng bị tôi đẩy ra. 

Tôi tận dụng cơ hội, cẩn thận lè lưỡi khám phá miệng mẹ. Tất nhiên, lúc này tôi cũng duỗi ngón tay ra ấn vào miệng và răng của mẹ, kẻo trong giấc mơ mẹ tôi sẽ nhầm lưỡi tôi với thức ăn. Nếu tôi cắn nó, lưỡi của tôi có thể sẽ gãy mất. 

Lưỡi tôi luồn qua hàm răng trắng muốt, mò mẫm chiếc lưỡi mềm mại của mẹ trong miệng. Một vài dòng chất lỏng mềm mại và ngọt ngào chảy ra từ miệng mẹ đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn của tôi. 

Tôi hé đôi môi đỏ mọng, dùng lưỡi cạy hai hàng răng trong miệng mẹ xinh đẹp, tiếp tục khám phá hương thơm trên môi mẹ. Vì mẹ đang ngủ say nên lưỡi mẹ nằm yếu ớt trong miệng, bất động bất chấp sự khiêu khích của tôi. Tôi dùng lưỡi quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, điều khiển chiếc lưỡi mềm mại của mẹ di chuyển trong miệng. Run rẩy, lưỡi tôi liếm từng ngóc ngách trong miệng mẹ xinh đẹp. Miệng mẹ cũng tiết nước bọt sau sự quấy rối của tôi. Nước bọt của mẹ chảy ra liên tục trong lúc tôi mút tham lam và hòa vào miệng tôi. Nó thật ngọt ngào. Tôi cứ ngậm nó vào miệng, cảm giác càng lúc càng thú vị. Tôi nuốt hết nước của mẹ.

Tôi dùng lưỡi nếm thử chiếc lưỡi thơm phức của mẹ rồi mút thật mạnh. Cuối cùng lưỡi mẹ cũng lọt vào miệng tôi. Tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm ngon của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Chiếc lưỡi nhỏ của mẹ tôi mềm mại và ngọt ngào. Đó thực sự là món ngon nhất trên thế giới.

Mùi thơm trên cơ thể mẹ khiến tôi không khỏi ngậm vào. Miệng tôi tham lam hút lấy mùi thơm thoang thoảng từ miệng mẹ, rồi tôi ngậm lưỡi mẹ thật sâu, vặn xoắn đan xen với chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ, gần như khuấy động cuồng nhiệt. Môi và lưỡi của hai người gặp nhau nước bọt, thậm chí còn phát ra âm thanh mút lớn.

Hôn một lúc, nếm từng giọt chất lỏng trong miệng mẹ, tôi đành miễn cưỡng buông cái miệng to đang ôm lấy đôi môi ngọc của mẹ ra. 

Mẹ bị cưỡng hôn rất lâu, hơi thở làm cho mũi của Qiong bị xáo trộn. Cô vẫn đang ngủ, đôi má quyến rũ được phủ một lớp má hồng quyến rũ, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì không ai biết về những việc đồi trụy mà tôi sắp làm.

Tôi thận trọng đến gần thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và thanh tú của mẹ, tham lam nhấp một ngụm nước bọt. Trong lúc mẹ đang ngủ, tôi dùng cả hai tay kéo áo ngủ của mẹ ra. Nhìn bộ ngực đầy đặn che đi một nửa của mẹ, tôi vươn đôi bàn tay to lớn của mình cởi chiếc áo ngực quấn quanh ngực mẹ.

"Wow hahaha!! Thật là một cặp ngực trắng và béo!!"

Khi tôi cởi chiếc áo ngực đáng xấu hổ, hai quả bóng của bộ ngực đẹp tuyệt trần lập tức lộ ra! Phần thân trên của mẹ tôi trần trụi trước mặt tôi khiến tôi nổi hứng! 

Điều này cũng khiến tôi hét lên phấn khích vào lúc này!

Trắng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa, đó là những từ duy nhất tôi có thể dùng để miêu tả bộ ngực của mẹ lúc này. 

Mẹ tuy không còn trẻ nhưng bộ ngực đầy đặn, trưởng thành của mẹ vẫn đẹp hơn nhiều cô gái trẻ rất nhiều. 

"Wow! Cơ thể này thật là hấp dẫn! Hehehehe..."

Lúc này mắt tôi đang nóng bừng. Tôi nhìn mẹ tôi đã cởi bỏ quần áo, thân hình trắng trẻo và trưởng thành, cặp vú ngọc mềm mại và săn chắc trên ngực, núm vú hơi nghiêng màu đỏ nhạt, cùng chiếc áo lót và quần lót ren màu đen mờ. Sự tương phản đen trắng rất rõ ràng...

Tôi run rẩy đưa tay chạm vào cặp thịt viên vô cùng mềm mại và đàn hồi của mẹ.

Không còn sự kiềm chế của áo ngực, độ căng mọng và săn chắc của cặp vú ngọc trắng hình chuông trên ngực mẹ càng lộ rõ ​​hơn. Ở tư thế nằm này, không cần dùng áo ngực đẩy, họ vẫn cao và thẳng, ngực hơi nâng lên hạ xuống. Thật là một sự tồn tại xinh đẹp, đầy đặn, mềm mại và đàn hồi Nó bắt đầu đung đưa trước mắt tôi, những bông hoa trắng sáng đến mức khiến người ta choáng váng, và bộ ngực giống như của một cô gái, vẫn giữ được núm vú màu đỏ tươi sau khi được chăm sóc cẩn thận, và quầng vú lan tỏa, chúng đẹp như hoa mẫu đơn đang nở rộ!

Thân hình của mẹ tôi rất thanh tú và lồi lõm, cao và bụ bẫm, đặc biệt là bộ ngực lớn và cặp mông còn nữ tính hơn cả ngựa Âu Mỹ. Ngoài ra, mẹ tôi có ngoại hình xinh đẹp, khí chất trí thức, dịu dàng và mang đầy khí chất của một người mẹ trưởng thành. Tuy nhiên, vì bị kích thích bởi việc tôi cho mẹ ăn lọ tình dược nên ham muốn thể xác của người mẹ trưởng thành của tôi không thể được bộc lộ và bà có vẻ ngoài mạnh mẽ và quyến rũ.

Lúc này, thân thể người mẹ đang ngủ thơm tho, quần áo đã bị cởi bỏ, cặp vú bự trước ngực và cặp mông săn chắc lộ ra toàn bộ, khiến người ta có cảm giác choáng váng. 

Lúc này, mẹ tôi mơ hồ lẩm bẩm như đang mơ, rồi lại lật người, lộ cặp mông trắng như tuyết ra ngoài chăn. Tôi nuốt khan và nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực khủng của mẹ với đôi mắt mở to. Chỉ nhìn chúng thôi cũng đủ khiến tôi ngây ngất.

Tôi nhìn mẹ đang ngủ. Cuối cùng, tôi run rẩy đưa những ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực khủng của mẹ. Sau đó tôi chọc vào núm vú của cô ấy. Mẹ tôi không thức dậy, điều đó càng làm tôi mạnh dạn hơn. Tay tôi trèo lên bộ ngực lớn của mẹ. Bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi cương cứng ngay cả trong giấc ngủ. Nụ hôn tôi vừa hôn dường như đã khơi dậy dục vọng của mẹ tôi, tôi có thể dùng lòng bàn tay chạm vào một cặp núm vú cương cứng.

Hai tay tôi bắt đầu chuyển động không ngừng nghỉ trên ngực mẹ. Tôi tham lam nghịch núm vú của mẹ, nghịch bộ ngực 36F to tròn, trắng nõn mềm mại của mẹ, rồi nhéo nhẹ vào núm vú nhỏ nhắn màu hồng ở đầu bầu ngực căng tròn săn chắc! 

Hóa ra việc chạm vào bộ ngực lớn đã nuôi dưỡng tôi này lại có thể thỏa mãn đến thế. Tôi muốn bóp thật mạnh nhưng lại sợ để lại dấu vết và bị mẹ chú ý vào ngày hôm sau. Tốt hơn hết là tôi nên giữ im lặng khi trở thành người hâm mộ mẹ tôi.

Ngực mẹ to và trắng, cơ ngực trắng như tuyết đặc biệt chói lóa trên núm vú hồng hào. Bộ ngực lớn lắc lư trong lòng bàn tay tôi, thay đổi hình dạng khi tôi nhào nặn chúng. Bộ ngực thanh tú không hề biết đến sự nguy hiểm mà chủ nhân phải đối mặt. Họ ngu dốt khoe vẻ dịu dàng, bụ bẫm trong sáng của mình dưới bàn tay nhào nặn của ma quỷ. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoay trên núm vú, và tôi có thể cảm nhận được đầu núm vú của mẹ tôi bắt đầu hơi nhô lên khi chúng được chơi đùa.

Trong khi tôi chiếm lấy bộ ngực mềm mại và săn chắc của mẹ và nhào nặn, tôi dùng môi liếm tai và cổ của mẹ, cho đến tận bộ ngực lớn, thậm chí còn đưa vú vào miệng, dùng lưỡi đùa giỡn trên núm vú đã cương cứng.

Núm vú màu hồng của mẹ trông rất gợi cảm, núm vú cũng hồng không kém ở trên khá dài. Do tiếp xúc với không khí nên chúng hơi run rẩy dưới sự kích thích của làn gió điều hòa. Nếu để ý kỹ, bạn có thể nhận biết rõ ràng những lỗ nhỏ có họa tiết rõ ràng trên đầu núm vú của mẹ. Đó là nguồn sữa ngọt ngào của mẹ mà thuở nhỏ tôi rất thích bú. 

Tôi nghịch ngợm dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ, rồi ngẩng đầu lên nhìn mẹ thì phát hiện mẹ vẫn đang ngủ. Thế là tôi dũng cảm mở miệng, cẩn thận ngậm đầu vú mềm mại của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy đầu vú xinh xắn của mẹ, cố gắng trải nghiệm lại cảm giác hạnh phúc ngọt ngào và ấm áp khi còn nhỏ, nằm trong vòng tay mẹ chờ ăn. 

Khi bú, tôi cảm nhận được núm vú của mẹ vô tình dựng lên và trở nên linh hoạt hơn.

Núm vú nhỏ nhắn và thanh tú, đỉnh ngực thẳng mượt và bộ ngực căng tròn tự nhiên khiến tôi vồ lấy cô ấy như bị một người đàn ông ám ảnh!

Ngay sau đó, tôi dùng lưỡi, miệng, răng và tay quét qua bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi không hề có dấu hiệu tỉnh dậy, tôi càng trở nên can đảm hơn. Tôi bắt đầu bú vú mẹ nhưng mẹ không cho con bú nên tôi không bú ra ngoài. 

Tôi nghĩ ác rồi đưa cả đầu vú của mẹ vào miệng mút, dùng hai tay xoa thật mạnh đầu vú của mẹ. Núm vú của mẹ dựng thẳng lên đầu vú, ngậm lấy đầu vú cứng cáp của mẹ. Tôi trở nên hưng phấn và tham lam hơn, liên tục dùng đầu lưỡi liếm hai bên trái phải. Mặt khác, tôi lại tận hưởng những làn sóng từ bộ ngực lớn của mẹ khi tôi dùng tay nhào nặn chúng...

(Sớm muộn gì con cũng phải thụ tinh cho mẹ để có thai! Rồi con lại được bú sữa mẹ!)

Môi tôi hôn lên bầu ngực đầy đặn của mẹ, lưỡi tôi không ngừng liếm vào cơ ngực mềm mại của mẹ, phác họa trọn vẹn những đường cong tròn trịa của bầu ngực mẹ. Thỉnh thoảng tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng răng nghiến nhẹ núm vú của mẹ. Đồng thời, tôi mút thật mạnh, tận hưởng sự êm ái và êm ái của nó.

Kết quả là, với sự cố gắng của tôi, núm vú của mẹ tôi bắt đầu căng cứng, sưng tấy và cứng lại. Tôi biết rằng đây là phản ứng sinh lý của cơ thể mẹ đối với những chuyển động của tôi.

"Tsk...tsk...tsk..."

Tôi dùng cả hai tay đẩy bộ ngực lớn của mẹ vào giữa, hai quả nho nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng dính vào nhau. Tôi mút chúng một ngụm, đưa vào miệng và mút một cách bừa bãi. Hương trầm nồng nàn quyện với hương thơm cơ thể độc đáo của mẹ tôi thoang thoảng giữa môi và răng tôi. 

"Thơm quá. Ngực của mẹ thật tuyệt vời, mỏng manh và mịn màng, thơm quá. Bộ ngực to của mẹ ngon quá! Bố thật là có phúc, chậc... chậc... chậc..." Tôi không khỏi hét lên.

"Ừm~!" Đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Những bộ phận nhạy cảm đã bị tôi tàn phá. Lực tác động mạnh khiến mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu trong lồng ngực. Hai hàng lông mày xinh đẹp của cô hơi nhíu lại nhưng cô vẫn không tỉnh dậy. 

"Uh wow! Uh phun nước! Kẹt...sss! ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss!

Tôi làm nhục bộ ngực của mẹ bằng cử chỉ gần như háu ăn.

Tôi dùng miệng và tay thỏa mãn dục vọng thú tính của mình trên hai bầu ngực này. Tôi dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn, dùng môi mút sâu bộ ngực mỏng manh, thậm chí dùng răng cắn thật mạnh!

Hương trầm thơm ngát vừa tan vào miệng, tràn ngập trong miệng tôi một vị ngọt ngào đầy cám dỗ, khiến con cặc đang cương cứng của tôi càng cương cứng hơn. Tay tôi cũng từ từ trượt xuống bộ ngực đàn hồi của mẹ, vuốt ve vòng eo thon gọn nhẹ nhàng của mẹ, không ngừng xoa xoa đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ.

"Mẹ ơi, hãy tha thứ cho con, tha thứ cho con vì đã có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ. Tất cả là lỗi của tôi. Ở nhà cô ấy mặc quần áo quá hở hang và không hề đề phòng tôi. Lý do con trở nên như thế này tất cả là vì mẹ mà thôi. Cơ thể của mẹ quá đẹp và quyến rũ tôi đến mức khiến tôi nảy sinh ý định loạn luân với mẹ. Mẹ ơi, tất cả là lỗi của mẹ.” Tôi lay mẹ nhẹ nhàng, nhưng quả nhiên không có phản ứng gì cả. Nhìn mẹ đang say ngủ mà lòng tôi như biết nói.

Mặc dù tôi đã có những suy nghĩ dâm dục nhưng lý trí của tôi vẫn mách bảo tôi rằng điều này là sai.

“Mẹ…” Ngay khi tôi đang thú nhận, mẹ tôi cử động cơ thể thanh tú của mình, xoay người lại và ngửa mặt lên. Không hề đề phòng, hai chân xinh đẹp của cô tự nhiên chọn tư thế thoải mái nhất, hơi lệch sang hai bên, sau đó che thân như mộng. Chiếc chăn bông hình dáng người mẹ trưởng thành trước mặt tôi trượt xuống, êm ái như nước từ trên cao chảy xuống, thân hình quyến rũ của mẹ tôi lại đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu tím gợi cảm và chiếc quần lót ren đen gợi cảm của mẹ tôi. Tư thế ngủ tuyệt vời đó đã khiến con cặc to lớn của tôi đứng dậy ngay lập tức.

Hai bắp đùi trắng nõn như ngọc của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Họ thật đẹp. Chân trắng và thẳng. Phần chân đùi trắng như tuyết gần như trong suốt đang vặn vẹo nhẹ nhàng trong giấc ngủ của mẹ.

Không khí của đêm hè này dường như tràn ngập một áp suất khí quyển gần như khó thở. Tôi cảm thấy một ham muốn nóng bỏng đang sôi sục trong cơ thể. Tôi cảm thấy má mình nóng bừng và toàn thân đổ mồ hôi.

Đôi mắt tôi tập trung vào người mẹ trưởng thành của mình. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của mẹ tôi từ trên xuống dưới hết lần này đến lần khác.

Thân ngọc trần trụi của mẹ trước mặt tôi uyển chuyển uyển chuyển, tuyệt vời như thiên nhiên! 

Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là một mái tóc bồng bềnh mềm mại và sáng bóng như sa tanh đen cao cấp nhất, khuôn mặt trái xoan với những đường nét rõ ràng, đôi mắt như ngôi sao và đôi môi đỏ mọng, làn da trắng hồng như sen. Hình dáng của cô ấy bắt mắt như những đỉnh núi. Cô ấy thực sự đáng được khen ngợi khi giành được một điểm để béo lên; mất đi một điểm để khiến cô ấy thon thả hơn.

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp và tinh tế, khuôn mặt ngọc thanh tú và quyến rũ, chiếc cổ ngọc xinh đẹp mềm mại và ẩm ướt như pha lê, những đỉnh ngọc cao chót vót trắng ngần và thanh tú dưới đôi vai tròn thơm, được cô đọng bởi hương thơm ấm áp và mịn màng. Điều đặc biệt nhất là mẹ tôi vẫn bộc lộ vẻ đẹp khó tả của mình. Có chút cao quý đến nghẹt thở, giống như truyện ma, hương thơm tựa như không thuộc về thế gian, lại có một chút quyến rũ thần bí, làm tăng lên rất nhiều cám dỗ khuấy động tâm hồn, khiến người ta sẵn sàng chìm đắm mà đắm chìm trong đó mà không nghĩ đến việc giải thoát mình.

Qua ánh trăng dịu nhẹ ngoài cửa sổ, bạn có thể nhìn thấy rõ thân hình thanh tú và duyên dáng của mẹ, đang nằm ngửa trên giường một cách quyến rũ. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen dài thẳng của mẹ xõa trên đôi vai trần và rải rác trên chiếc gối trắng. 

Đôi mắt đẹp mê hồn nhắm chặt, đôi môi mỏng hồng hào hơi hé mở, như đang háo hức chờ đợi và mời gọi tôi nếm thử. 

Dưới chiếc cổ ngọc thon dài mềm mại như nhung là bờ vai tròn trịa thơm tho. Trên ngực ngọc hồng của nàng có những đỉnh núi cao như thạch. Vòng eo thon gọn của cô chỉ có thể nắm bắt được, giữa chiếc bụng săn chắc quyến rũ của cô là ánh sáng quyến rũ và mộng mơ. Vòng xoáy quả lê, cặp mông tròn trịa đầy đặn chìm sâu vào tấm chăn lụa mềm mại khi cô ngả người về phía sau. Đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài bắt chéo rồi khép lại, nhưng do mẹ vô tình mở ra khép lại nên sắc xuân sâu trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp mơ hồ lộ ra. 

"A! Người phụ nữ khỏa thân này là mẹ... mẹ... mẹ ruột của con! Mẹ... con trai, con... con trai, con thật muốn hiếp mẹ!" Lý trí yếu đuối của tôi không thể cưỡng lại bản chất thú tính nguyên thủy của tôi, và con cặc dày đặc của tôi bắt đầu nóng lên và căng đầy máu. Một cách vô thức, hay nói cách khác, chính ham muốn nguyên thủy đã thôi thúc tôi nhìn người mẹ khỏa thân trên giường với ánh mắt tham lam. Tôi đặt tay lên con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách vô thức. 

"A! Mẹ, mẹ lúc nào cũng gọi con là con, con không chịu nổi! Thân hình xinh đẹp của mẹ, à! Thân hình trần trụi của con, đẹp quá... Con trai, con rất muốn chạm vào nó... Cho dù chỉ là đôi chân mê hoặc của mẹ thôi... Đúng... Con muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, mẹ ơi... Ai lại để nó lủng lẳng trước mặt con mỗi ngày để dụ con phạm tội?..." Tôi nhìn mẹ nằm trên giường, nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng như tuyết của mẹ. Cô ấy có mùi thịt quyến rũ và dâm đãng. Làn da của cô vẫn trắng như tuyết và trong suốt như pha lê dù cô đã chăm sóc rất kỹ. Một cặp vú to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn run rẩy trước mặt con ruột của tôi nhưng lại sắc bén và đầy đặn như măng mùa đông. Núm vú nhỏ như hạt đậu của cô đứng thẳng trên núm vú đỏ tươi, vô cùng hấp dẫn!

Cô có vòng eo thon và cặp mông tròn, đôi chân thon đều, làn da mềm mại, thanh tú, mịn màng và mịn màng, bụng dưới phẳng, trắng và đẹp. Qua chiếc quần lót ren, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu đen mềm mại của mẹ. Dưới lớp lông mu là âm đạo cao và đầy đặn của mẹ, khe hở mảnh khảnh lờ mờ hiện ra. 

Tôi gọi nhỏ cho mẹ vài lần, đẩy mẹ vài lần nhưng không có phản hồi. Nhìn mẹ tôi đang ngủ say trên giường, yếu tố loạn luân sâu trong máu tôi lại hoạt động trở lại, đồng thời tôi cũng bạo dạn hơn...

Tôi hôn lên má, cổ, tóc của mẹ lần nữa và dùng hai tay xoa qua lại bộ ngực đầy đặn của mẹ. Động tác của tôi rất điên cuồng, nhưng tôi không dám quá tự tin, kẻo đánh thức mẹ. 

"Mẹ... đồ dâm đãng... chính mẹ đã quyến rũ con trai con và con... đều là lỗi của mẹ mà con và con trai con nảy sinh ý định loạn luân..." Thân dưới bán khỏa thân của người mẹ xinh đẹp cám dỗ chính đứa con trai chưa từng biết cảm giác làm phụ nữ của mình. Tôi nhào nặn cặp mông tròn trịa mềm mại của mẹ, đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi thơm tho của mẹ bị tôi hôn và liếm nhanh chóng. 

Hành động thô lỗ như vậy khiến mẹ tôi rên rỉ, thút thít ngay cả khi mẹ đang hôn mê. Tuy nhiên, cô ấy không thể tỉnh dậy và chỉ có thể để tôi đùa giỡn với cơ thể cô ấy một cách thô bạo. 

Chẳng bao lâu, môi và răng của tôi và mẹ tôi tách ra, vô số sợi chỉ trong suốt đứt ra ở đầu lưỡi mới tách ra của chúng tôi. Cái miệng anh đào của mẹ tôi vẫn há hốc như một con cá, như thể mẹ vẫn còn những suy nghĩ còn dang dở. 

Sau đó tôi hôn dọc xuống bầu ngực đầy đặn của mẹ, hôn bụng, rốn, cuối cùng dừng lại ở vùng kín tuyệt đối giữa hai chân mẹ. 

Mắt tôi lập tức sụp xuống. Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra tôi đã nhìn thi thể mẹ một cách vô lương tâm như vậy. Sâu trong đôi chân quyến rũ nhất của mẹ, tôi có thể nhìn thấy rõ một nơi đầy đặn như quả đồi. 

Không cần phải suy nghĩ, đây là khung cảnh cấm kỵ và hấp dẫn nhất của mẹ, âm đạo đẹp nhất và bí ẩn nhất của mẹ! 

Tôi rúc đầu vào đôi chân khép chặt của mình và khám phá về phía trước dọc theo đường may hẹp của quần lót. Mũi tôi thọc vào khe mông, hít thật sâu hương thơm hoa lan của mẹ. Sau đó tôi tiến đến đũng quần lót của mẹ, nó quấn lấy âm đạo của mẹ tôi! 

Đó cũng là nơi tôi sinh ra! 

Tôi úp mặt thẳng vào chiếc quần lót, chiếc quần sịp trắng co giãn của mẹ dần bị vướng vào những dải vải hẹp và chìm vào khe hở. Mùi thơm quyến rũ của cơ thể mẹ tỏa ra từ âm đạo của mẹ, quyến rũ tôi đưa vào và ngửi chóp mũi. 

Qua lớp vải mỏng, tôi ngửi được mùi âm đạo của mẹ. Không có mùi hôi, chỉ có mùi tanh nhẹ, thậm chí còn có chút thơm! 

Nó thực sự khiến tôi có chút hưng phấn, mùi nội tiết tố nữ càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Tôi không liếm nó. Tôi không phải lo lắng về việc đồ lót bị ướt. Chuyện xảy ra tối nay chắc chắn sẽ để lại dấu vết. Thay vào đó, tôi muốn trực tiếp liếm và bú âm hộ của mẹ. 

Tôi thèm thuồng nhìn cái âm hộ căng phồng của mẹ. Cùng lúc đó, tay tôi vô tình trèo lên Saji đang cương cứng và bắt đầu vuốt ve nó. Đôi mắt nóng bỏng của tôi dường như đốt cháy lớp rào chắn cuối cùng bao bọc nó còn sống. Tôi thực sự muốn cởi quần lót của mẹ ra và trực tiếp chiêm ngưỡng âm đạo của mẹ bên dưới chiếc quần lót. 

Tôi từ từ duỗi những ngón tay tội lỗi của mình ra. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng mở gấu bộ đồ ngủ của mẹ và từ từ cởi chiếc quần tất đen ra khỏi chân mẹ. Khi cặp đùi mẹ để trần, chỉ còn chiếc quần lót quyến rũ cắm chặt vào háng sâu, tôi khựng lại. Chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm trong suốt và mỏng đến mức mờ nhạt giống hình dạng ban đầu của khu rừng tối tăm của mẹ tôi. Một vài sợi lông mu lộ ra, mỏng và không xoăn lắm. 

Khi nhìn kỹ, bạn có thể thấy gần vùng lông mu đen, chiếc quần lót mỏng trong suốt bám vào âm đạo, hình dáng môi âm hộ hoàn toàn lộ ra, toát ra một thông điệp vô cùng dâm dục. 

"A... Mẹ... Con trai con muốn chạm vào vùng kín của mẹ... Dù sao nó cũng không sao cả..." Âm đạo của người mẹ xinh đẹp hiện ra lờ mờ trước mặt tôi. Khi tôi nhẹ nhàng chạm vào môi mẹ bằng những ngón tay run rẩy, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của phần thịt ngao trưởng thành dù chỉ xuyên qua lớp lót, tôi chợt thấy phấn khích. 

Tôi không khỏi đặt bàn tay run rẩy của mình lên quần lót của mẹ. Đầu ngón tay tôi cảm nhận được cảm giác thịt của âm đạo đầy đặn xuyên qua dải vải. Lòng bàn tay tôi chạm vào âm đạo mềm mại, đầy đặn và hơi nhô ra của mẹ. Cảm giác tuyệt vời mềm mại, đầy đặn và đầy đàn hồi khiến tôi say sưa và khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy của mình. 

“Ừ…” Người mẹ hôn mê khẽ rên lên, sau đó trên háng bà xuất hiện một vệt nước nhỏ nhất. Khuôn mặt hơi hồng lên, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, hơi thở như màu xanh lam, tràn đầy quyến rũ quyến rũ! 

"Chỉ là một cái chạm nhẹ thôi mà mẹ tôi đã rỉ tinh dịch ra ngoài! Tiếng rên rỉ của bà ấy thật dâm đãng!" Tôi chết lặng nhìn mẹ đang hôn mê và lên đỉnh, ham muốn trong lòng bắt đầu bùng cháy. 

Chiếc quần lót ren màu đen thấm đẫm tinh dịch của mẹ trong suốt và mỏng đến nỗi mờ nhạt ra khỏi hình dáng ban đầu của mẹ là một khu rừng tối tăm, với âm đạo lờ mờ trước mắt. 

Tôi đặt ngón tay lên âm đạo của mẹ, lật lớp vải trong suốt ra, đưa thẳng về phía môi lớn đầy đặn của mẹ, từ từ đưa vào vùng cấm của mẹ. 

“Uh~uh~oh~uh…” Cơ thể mẹ run rẩy, mẹ rên rỉ khe khẽ. 

Tôi lại dùng ngón tay trộn lẫn với lưỡi rồi thọc đầu lưỡi đầy chất nhầy vào sâu trong lỗ mật. 

"Ồ ~ ừm ~ ohhh..." Lúc này trong miệng mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ nhưng mẹ vẫn không tỉnh dậy. 

Nghe tiếng mẹ khóc, tôi chợt điên cuồng dùng lưỡi khám phá, lật lớp vải mỏng rồi hướng thẳng về phía môi lớn đầy đặn của mẹ. Có mùi tinh dịch thoang thoảng ở lối vào âm hộ kích thích vị giác và khứu giác của tôi khiến tôi hưng phấn vô cùng. 

Sau đó tôi duỗi thẳng eo mẹ, dùng lưỡi liếm dòng nước tiên vô tận rồi thọc sâu vào trong háng mẹ, dùng lưỡi tạm thời đảm nhiệm chức năng của con cặc lớn. 

Tôi điên cuồng dùng lưỡi khám phá, ở cửa lỗ mật ong thoang thoảng mùi nước tình dục, kích thích vị giác và khứu giác của tôi, khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Tôi dùng đầu lưỡi đút vào âm đạo của mẹ. Lúc này mẹ tôi lại rên rỉ. Tôi không biết là do cô ấy đang có giấc mơ khiêu dâm hay do thuốc ngủ. Mặc dù cô ấy không tỉnh dậy nhưng phản ứng của cô ấy thậm chí còn lớn hơn. Âm đạo của cô ngày càng co lại và tiết ra nhiều mật hoa hơn. 

Tôi nhặt âm vật của mẹ lên và dùng răng nghiền nhẹ nó. Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đột nhiên kêu lên một tiếng “woo…” và người bà cong lên. Nhu động và co bóp bên trong tim hoa tăng tốc nhanh chóng. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị xịt khắp mặt, và mẹ tôi còn phun cả nước! 

Tôi nhanh chóng áp sát vào vùng kín của mẹ, mút và nuốt thật mạnh. Tôi giống như người du hành trong sa mạc đã tìm thấy mật hoa. Tôi cứ dùng lưỡi tìm kiếm hết nước trong cơ thể mẹ. Phản ứng của mẹ tôi ngày càng dữ dội hơn. Sau một cơn co thắt nhanh chóng, tôi vô thức mở miệng và ấn chặt. Tuy nhiên, số lượng thật đáng kinh ngạc và vẫn còn rất nhiều cá lọt lưới. Tôi nhìn dòng nước nhớp nháp từ từ chảy ra từ vùng kín xinh đẹp.

Sau khi đạt được cực khoái đã chờ đợi từ lâu, cơ thể mẹ tôi vẫn hơi run rẩy, vùng kín liên tục đóng mở để chuẩn bị cho du khách. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi kích thích con cặc vừa xuất tinh một lần của tôi, phun ra chất bôi trơn tuyến tiền liệt trong suốt. Bộ phận sinh dục của cả hai mẹ con đã sẵn sàng cho sự kết hợp. Tuy nhiên, tôi biết chỉ cần tôi thực sự nhập vào cơ thể mẹ, nhất là với kích thước kinh người của tôi, mẹ nhất định sẽ biết chuyện gì xảy ra, mọi chuyện sẽ kết thúc nên tôi phải kiên nhẫn. 

Tôi lè lưỡi và liếm khóe miệng. Lúc này trông tôi như một kẻ biến thái. Haha, cứ biến thái đi. Tôi đã biết mình muốn gì và sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì nó. 

Nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tôi không khỏi nhét con cặc sưng tấy của mình vào. Tôi ôm đầu mẹ và đụ mẹ hàng chục lần mới dừng lại. Nhìn thấy nước dãi chảy ra từ khóe miệng mẹ, tôi đụ mẹ thêm hàng trăm lần nữa và gần như xuất tinh, vì quá thỏa mãn khi được để mẹ ruột xinh đẹp ngậm dương vật của con ruột mình vào miệng! 

"Mẹ tôi thực sự trông như thế này đây! Một bà mẹ dâm đãng trưởng thành! Một bà mẹ dâm đãng! Hãy để tôi chơi với lồn của con đi, con trai!" Nhìn vẻ đẹp của mẹ với nước dãi chảy ra từ khóe miệng, tôi vô cùng bối rối. Lý trí của tôi ngay lập tức mất đi tác dụng và tất cả sự giáo dục đạo đức mà tôi nhận được đều hoàn toàn bị lãng quên. 

Tôi run rẩy xỏ đôi tất của mẹ vào, rồi phấn khích duỗi đôi tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào chiếc chân dài mang tất dài đang bất tỉnh. 

"Ôi chao! Đôi chân mềm mượt quá. Đây... đây có phải là đôi chân mềm mượt mà tôi hằng mơ ước không?"

Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ. Tôi không thể tin rằng tất cả những điều này là sự thật, bởi vì tôi đã khao khát đôi chân đẹp trong đôi tất lụa của mẹ tôi. Không còn một hay hai năm nữa. Tôi đã vô số lần thèm khát đôi chân lụa của mẹ nhưng đó chỉ là giấc mơ. 

Nhưng vào lúc này, tôi, người từng bị ảo tưởng, vẫn chạm vào chiếc chân lụa gợi cảm khiến tôi phải mơ về nó. 

Chỉ là tất cả những điều này có vẻ hơi quá dễ dàng, dễ dàng đến mức tôi không thể tin được? 

Nhưng cảm giác của đôi chân mượt mà trong lòng bàn tay và con cặc trong háng tôi luôn nhắc nhở tôi, nhắc nhở bản thân rằng đây không chỉ là một giấc mơ tình dục. 

"Haha, điều này thực sự không tốn chút công sức nào cả."

Ước mơ của tôi đã thành hiện thực và tôi cười hạnh phúc. Lúc này, tâm trạng lo lắng của tôi dần dần dịu đi. Đồng thời, đôi bàn tay to lớn của tôi chạm vào đôi chân lụa của mẹ cũng không còn run nữa. Thay vào đó, tôi cẩn thận cọ xát từng tấc đôi chân lụa của mẹ. Tôi thực sự đánh giá cao đôi tất lụa tinh xảo quấn quanh chân mẹ tôi. 

Đôi tất chân của mẹ tôi là loại tất màu da siêu mỏng. Những chiếc tất cực kỳ mỏng và chất lượng lụa cực kỳ trong suốt. 

Toàn bộ chiếc tất có màu da thịt khỏa thân, hòa vào làn da của đôi chân xinh đẹp, thể hiện một kết cấu gần như hoàn hảo. 

Nhưng nếu nhìn từ xa, bạn khó có thể nhận ra rằng mình đang mang tất ở chân. 

Nhưng cũng giống như cách trang điểm màu da của phụ nữ, bạn chỉ có thể đánh giá được vẻ đẹp của nó nếu nhìn kỹ. 

"Những chiếc tất này thật sự rất đẹp. Chúng hoàn toàn phù hợp với đôi chân xinh đẹp của mẹ. Ôi... chúng trơn quá..."

Lúc này, tôi đang nhẹ nhàng xoa đôi chân lụa trần của mẹ, đồng thời tận mắt chiêm ngưỡng tấm lụa tuyệt đẹp. 

Tôi thấy đôi tất khỏa thân tinh xảo này và đôi chân thon dài tròn trịa của mẹ tôi thật hoàn hảo! 

Đôi chân ngọc xuyên qua lớp lụa mỏng toát ra ánh sáng mềm mại thú vị, đôi chân cực kỳ thon thả cũng tràn ngập khí chất say đắm. 

Nhưng điều khiến tôi thích thú nhất chính là đôi chân gợi cảm của mẹ được quấn trong tất chân. 

Với tôi, đôi chân lụa của mẹ quả thực là báu vật quý hiếm. 

Bởi vì mặc dù mẹ tôi thường thích sử dụng những chiếc tất lụa để tôn lên hình ảnh của mình nhưng đôi bàn chân xinh đẹp dưới đôi chân lụa của mẹ thường không dễ để người khác lộ ra. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất chú trọng đến hình ảnh của bản thân và cũng là một người phụ nữ tương đối bảo thủ. Cô cho rằng việc một người phụ nữ để lộ chân là hành vi không lịch sự. 

Vì vậy, trong tủ giày của mẹ tôi hầu như không có đôi sandal cao gót hay giày cao gót miệng cá. 

Chỉ ở nhà riêng, hoặc trong mùa hè nóng nực, mẹ tôi mới miễn cưỡng để lộ đôi chân trần. 

Tiếc thay đêm nay, đôi chân mềm mại trong đôi tất lụa bấy lâu nay được giấu kín của mẹ lại lộ ra trước mắt tôi như chờ được giải thoát. 

Điều này khiến tôi chảy nước miếng vì hai chiếc tất và đôi chân mềm mại này quá đẹp! 

Tôi không thể tin được đôi chân này lại đẹp đến thế đối với một phụ nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Tôi vuốt ve đôi chân dài đi tất lụa trắng như tuyết của mẹ, từ bắp chân không tì vết cho đến đôi chân nhỏ nhắn, thanh tú của mẹ. Đôi chân của mẹ tôi trông vô cùng thanh tú. Đôi tất đen được xỏ vào đôi chân mềm mại và bụ bẫm của mẹ tôi, trông có vẻ mờ mịt. Cái hay của chiếc tất là phần gót của chiếc tất được quấn thẳng quanh gót chân tròn và mịn của mẹ, đế của chiếc tất ôm sát vào lòng bàn chân màu hồng nhạt và mềm mại của bàn chân, mũi chiếc tất cũng dính chặt hoàn toàn với các ngón chân của mẹ. Trên mắt cá chân thon thả của mẹ chỉ có vài nếp nhăn, điều này càng làm tăng thêm vẻ lười biếng và điệu đà của mẹ đang ngủ. 

"Phew! Ôi trời, chân mẹ đẹp quá!?"

Tôi gần như hét lên vào lúc này. Tôi cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp mang tất chân đó. Tôi không bao giờ ngờ rằng đôi chân của mẹ tôi lại đẹp đến thế?

Chưa kể đến đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ, chỉ cần những ngón chân quấn trong tất cũng đủ khiến tôi sôi máu. 

Để nhìn rõ hơn, tôi ngồi xổm dưới gầm giường, sau đó gần như áp mặt vào bàn chân lụa của mẹ, nhìn kỹ ngón chân của mẹ: mười ngón chân quấn trong đầu chiếc tất lụa thực sự lộ ra màu hồng.

Từng ngón chân rất đầy đặn và thanh tú, hồng hào và dịu dàng như một bông hoa mới hái. Cùng với mười móng tay màu khỏa thân tuyệt đẹp trên các ngón chân, nó thể hiện một ánh sáng tinh tế và rất hấp dẫn.

Đồng thời, lòng bàn chân và mu bàn chân cũng có hai họa tiết khác nhau. Lòng bàn chân mềm mại đàn hồi, mu bàn chân mịn màng thanh tú, ngay cả gót chân màu hồng cũng đầy thịt.

Qua mũi tất, tôi nhìn thấy những ngón chân non nớt của mẹ, tròn trịa như trái nho chín. Chúng đầy đặn và cân đối. Móng chân nhẵn nhụi giống như những lỗ thịt màu đỏ nhạt, tỏa ra ánh sáng hấp dẫn. Chúng được xếp gọn gàng trong những chiếc tất đen và tạo thành một bông sen xinh đẹp với đôi đế đỏ mềm mại được chăm sóc cẩn thận.

Tôi chậm rãi vuốt ve lòng bàn chân mẹ. Sự êm ái của chiếc tất lụa và cảm giác mềm mại, ấm áp của đế giày khiến trái tim tôi như có một ngọn lửa bùng cháy. Bàn chân ngọc của mẹ tôi thật nhỏ nhắn, giống như những tác phẩm chạm khắc bằng ngọc tinh xảo, tinh xảo đến mức không thể nhét vừa bàn tay. Họ cũng vô cùng xinh đẹp và cân đối. Nhìn từ bên cạnh, những đường cong duyên dáng, những ngón chân thon dài, lòng bàn chân lõm xuống và gót chân mềm mại thanh tú tạo thành một bộ vòng cung tuyệt đẹp. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy chân mẹ và xoa bông sen vàng đầy gợi cảm. Mẹ tôi dường như cảm thấy điều gì đó trong giấc ngủ. Bàn chân nhỏ nhắn của cô co rút lại một chút. Tôi giật mình. Đôi tay đang giữ chân mẹ tôi cứng đờ ở đó, nhưng mẹ tôi không phản ứng gì thêm. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục chơi bằng chân trong tay. 

Tôi tiếp tục vặn và ấn vào lòng bàn chân mềm mại gợi cảm của mẹ, cảm thấy bàn tay mình tràn đầy sự dịu dàng và dịu dàng. Sau đó tôi nhẹ nhàng vặn xoắn những ngón chân ngọc thanh tú, cọ xát từng ngón chân bụ bẫm của mẹ cho thỏa lòng, cảm nhận trọn vẹn sự đàn hồi đầy khoái cảm. Đôi chân nhỏ bé thanh tú của mẹ đang thay đổi trong tay tôi. Đôi bàn chân nhỏ nhắn, xinh đẹp và mềm mại của mẹ tôi ửng lên một màu đỏ dịu dàng do tôi nô đùa với chúng, đôi tất lụa tỏa ra ánh sáng mịn màng. Mẹ tôi bị kích thích và trẹo chân một cách vô thức. Hình dáng thanh tú tựa như thiếu nữ xinh đẹp đang kêu gọi sự vuốt ve của người yêu. 

Đôi chân tất lụa tuyệt đẹp trước mặt khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi quỳ xuống và ôm chân mẹ bằng cả hai tay. Đôi chân xinh đẹp thanh tú như được tạc từ ngọc trắng. Tôi nhẹ nhàng áp mặt vào đế lụa của mẹ. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà ghé mũi vào đôi chân tất lụa của mẹ và bắt đầu ngửi một cách tham lam! 

"Uh-huh! Uh-huh! Vậy... mùi thơm quá! Uh-huh! Huh! Vậy... quyến rũ quá! Uh-huh... Uh-huh, mùi này ngon quá!!"

Tôi thèm thuồng ngửi mùi thơm đôi chân thơm tho của mẹ, rồi nhẹ nhàng đưa đầu mũi lướt qua khe hở giữa ngón chân và lòng bàn chân của mẹ. Chất liệu mịn màng của chiếc tất lụa cọ xát vào da mặt, mang lại cho tôi sự kích thích dễ chịu hơn. Năm ngón chân hồng như ngọc vô tình chạm vào mặt đã kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi thở hổn hển, hơi thở nặng nề từ chóp mũi phả vào chân mẹ. Mẹ tôi đang ngủ có vẻ hơi nhột, những ngón chân thanh tú của mẹ nhẹ nhàng móc vào. Năm ngón chân nhỏ nhắn thanh tú của mẹ tôi cân đối và tròn trịa, những chiếc móng tay nhỏ màu hồng như ngọc trên các ngón chân xinh đẹp của mẹ giống như ngọc khảm trên ngọc trai. 

Hoa sen ngọc của mẹ tôi đang được tôi chơi đùa trong tay, ngọn lửa tà ác đột nhiên bốc lên trong lòng tôi, tôi cảm thấy một cảm giác phạm thượng mãnh liệt. Thật lâu ngửi mùi hương chân mẹ, tôi vẫn chưa thỏa mãn.

Mùi thơm tỏa ra từ đôi tất lụa của mẹ khiến tôi không kịp khen ngợi mẹ. Con thú tình dục trong tôi hoàn toàn bị quyến rũ bởi hương vị thơm ngon của đôi chân lụa của tôi. Tôi thè lưỡi liếm nhẹ vào đế tất lụa của mẹ. Những ngón chân của mẹ tôi cử động. Tôi sợ quá vội đứng dậy xem mẹ còn thức không. Thấy mẹ chỉ ngứa, tôi lại buông ra. Tôi quyết định lại lè lưỡi trượt qua lòng bàn chân mẹ. Một vết nước bọt in rõ ràng ở lòng bàn chân mẹ tôi. Tôi cảm thấy rất phấn khích. Bàn chân lụa của mẹ ngon đến nỗi liếm. Tôi hôn ngón chân mẹ, rồi dùng hai tay vuốt ve bắp chân mẹ. Với sự chạm nhẹ vào bàn tay, tôi đưa mũi tất của mẹ vào miệng. 

Nhìn khuôn mặt mẹ đỏ bừng, khuôn miệng như quả anh đào của mẹ hơi khép lại, tóc bết vào trán, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tim tôi đập loạn xạ, bất kể lúc này mẹ tôi có tỉnh dậy hay không, tôi há miệng to ra mút vào hàng ngón chân thanh tú được bọc trong tất! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi dùng răng cắn vào ngón chân cái bụ bẫm xinh đẹp của mẹ, đồng thời dùng lưỡi lật bốn ngón chân nhỏ nhắn mềm mại của mình, nếm mùi thơm ngào ngạt, liếm lòng bàn chân mà thổi có thể gãy. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên tôi nắm lấy từng cái chân lụa của mẹ, lè cả lưỡi ra và bắt đầu liếm và trượt điên cuồng hai bàn chân lụa của mẹ từ trái sang phải, bằng miệng trái và lưỡi phải. 

"Uh...Puh! Puh! Uh-oh! Uh-huh! Đẹp quá! Tôi liếm nó như thế này cả năm rồi mà vẫn không thấy mệt, haha! Uh-huh...Puh-uh! Uh-huh! Uh-huh...uh! Uh-huh! Uh-huh..."

Tôi dùng môi chạm nhẹ vào đôi chân lụa của mẹ, hôn và liếm chúng, giống như một kẻ sùng bái bàn chân nước miếng thấm đẫm những ngón chân trong đôi tất lụa của mẹ. 

Tôi dùng lưỡi liếm ngón chân của mẹ và cắn nhẹ bằng răng. Những ngón chân của mẹ vô thức mở ra như lòng bàn tay trong chiếc tất rồi cong vào trong khiến tôi rất kích thích. 

Rồi tôi bắt đầu hôn say đắm đôi chân thon thả của mẹ, liếm từ đùi đến bắp chân, cho đến đôi chân thanh tú của mẹ. Tôi hôn ngón chân, mu bàn chân, lòng bàn chân và gót chân của cô ấy mà vẫn chưa có ý định dừng lại. 

Mẹ được tôi đùa giỡn, nhẹ nhàng xoay người nằm ngửa để tôi hôn những ngón chân xinh đẹp của mẹ hơn. Từ mu bàn chân, ngón chân đến lòng bàn chân, mọi bộ phận trên bàn chân của cô ấy đều dính đầy nước bọt của tôi. Tôi đưa thẳng ngón chân của mẹ vào miệng và dùng lưỡi khuấy động các ngón chân của mẹ. Cơn ngứa khiến bàn chân ngọc trong tay tôi không ngừng cuộn tròn lại, năm ngón chân như ngọc cũng cuộn chặt vào nhau. 

Lúc này, tôi đã hoàn toàn buông bỏ bản tính thú tính của mình. Tôi thở hổn hển và mút mười ngón chân được bọc trong tất trong khi thở hổn hển. Sau đó tôi thè lưỡi đầy nước bọt ra liếm lòng bàn chân và gót chân của mẹ một cách điên cuồng. 

Hai bàn chân xinh đẹp trong tất của mẹ tôi mà tôi cứ liếm liên tục đã đầy nước miếng. Hai bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ mà tôi cứ liếm bắt đầu bất giác run lên! 

"Hmm...Hmm?? Tại sao, tại sao bạn lại di chuyển??"

Đang lúc tôi đang tận hưởng sự liếm láp thì bỗng thấy ngón chân cái ở bàn chân trái của mẹ tôi hơi run lên! 

Điều này làm tôi giật mình, tưởng mẹ sắp tỉnh nên vội quay lại nhìn mặt mẹ. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang nhắm đôi mắt xinh đẹp. Cô giống như một con rối mất hồn, nằm bất động trên giường. 

"Huh... Con sợ chết khiếp. Con tưởng mẹ đã tỉnh rồi chứ mẹ."

Lúc này tôi thở ra một hơi lo lắng. 

Khi nhìn thấy mẹ vẫn nằm bất động trên giường, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi đoán là do vừa rồi liếm chân vui quá nên có bản năng liếm bàn chân mềm mượt của mẹ đến mức thần kinh tôi phản xạ. 

Nhưng điều này khiến tôi thận trọng hơn rất nhiều vào lúc này. Dù biết mẹ đã uống thuốc ngủ nhưng tôi không biết thuốc ngủ đó có tác dụng bao lâu. 

Tôi phải làm gì nếu mẹ đột nhiên thức giấc khi tôi đang chơi? 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy và đi đến trước mặt mẹ. 

Nhìn thấy mẹ đang nhắm mắt thở yếu ớt trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm, tôi lấy hết can đảm dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào đôi má đang say ngủ của mẹ. Đồng thời, tôi vỗ nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì say, nhẹ nhàng gọi tên mẹ. 

"Pah...pah..."

"Mẹ? Mẹ?? Mẹ thức rồi à??"

Tôi vỗ nhẹ vào má mẹ liên tục. Nhìn thấy mẹ Meimian vẫn đang ngủ với vẻ mặt thờ ơ, tôi mạnh dạn đưa ngón tay ra và mở một bên mí mắt của mẹ. 

"Mẹ?? Mẹ!!! Hehehe, con còn chưa tỉnh dậy như thế này... Hình như mẹ con đã uống rất nhiều thuốc ngủ... Hehehe..."

Để xác định mẹ có bị hôn mê không? 

Anh ta thực sự đã dùng ngón tay mở mắt mẹ mình và hét vào mặt bà. 

Tuy nhiên, người mẹ tội nghiệp không thể nhìn thấy khuôn mặt ác độc của tôi ngay cả khi mở mắt. 

Bởi vì thuốc ngủ đã hoàn toàn thẩm thấu vào máu của mẹ, trừ phi tác dụng của thuốc mất đi theo thời gian, nếu không thì dù trời có sập, mẹ cũng sẽ không tỉnh lại khỏi giấc mơ. 

Lúc này tôi hoàn toàn nhẹ nhõm. Tôi mở mí mắt của mẹ ra và nhìn vào đôi mắt nheo nheo và đờ đẫn của mẹ. Đột nhiên trong lòng tôi dâng lên một tâm trạng vô cùng tự hào, tôi mạnh dạn nói trước đôi mắt đờ đẫn của mẹ. 

"Này, này, này! Mẹ! Mẹ đang nhìn gì vậy? Mẹ, mẹ không thích cho người khác xem đôi chân nhỏ của mình sao? Nhưng con trai của mẹ, vừa rồi con đã chơi với họ rồi, còn liếm cả bàn chân nhỏ của mẹ nữa. Hahaha!! Mẹ, mẹ giận à?"

Tôi đã cố tình làm bẽ mặt mẹ vào lúc này. Tôi muốn trút bỏ lòng tham của mình với mẹ suốt bao năm qua. Tôi muốn bày tỏ những cảm xúc đồi trụy bấy lâu nay của mình trước mặt mẹ. 

"Mẹ, nói thật, con trai của con, con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi, nhưng con không thể đánh bại mẹ được! Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng nếu con trai con đụ mẹ bây giờ, con có tỉnh dậy và trở thành người phụ nữ của con trai con không? Nhưng với tính khí mạnh mẽ của mẹ, mẹ có thể trước tiên mẹ sẽ giết con trai mình rồi tự sát. Than ôi! Có cơ hội tốt như vậy, con thật muốn đụ mẹ, mẹ à!"

Nếu mẹ tôi thực sự nghe thấy sự nhục nhã của tôi vào lúc này, người phụ nữ này chắc chắn sẽ rất tức giận. 

Tuy nhiên, giờ đây mẹ tôi chỉ còn lại một thân xác vô hồn. Cô ấy giống như một món ăn ngon trên thớt, chờ tôi xẻ thịt cô ấy. 

Tôi chỉ đơn giản ngồi trên giường, ôm chân mẹ trước ngực, đưa bàn chân ngọc của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng đưa bàn chân ngọc của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ đôi bàn chân ngọc mềm mại của mẹ, rồi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi bàn chân ngọc bọc trong mũi tất của mẹ. Cuối cùng, tôi chỉ mút và nuốt cho thỏa thích, nước bọt của tôi thấm ướt đôi tất lụa của mẹ.

Sau đó tôi trực tiếp đưa bàn chân ngọc trong tay vào miệng mút vào. Tôi lần lượt đưa năm ngón chân ngọc mỏng manh của mẹ vào miệng, nhấm nháp mút từng cái một rồi liếm từng cái một.

Mũi tôi thơm mùi chân mẹ, lưỡi tôi nếm mùi mồ hôi ngọt ngào từ chân mẹ. Lưỡi tôi quét khắp mọi ngóc ngách trên bàn chân mẹ. Đôi khi tôi nhét những ngón chân xinh đẹp vào trong tất, và đôi khi lưỡi tôi lướt qua những kẽ hở giữa các ngón chân của mẹ tôi. Tôi liếm đế tất của mẹ và ngửi thấy mùi mồ hôi chân quyến rũ. Đôi tay tôi không ngừng chơi đùa với từng ngóc ngách trên bàn chân của mẹ cho đến khi tôi liếm và nếm từng tấc bàn chân trong tay mình. 

Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ run rẩy trong tay tôi như muốn né tránh và dụ dỗ tôi. Bị cuốn vào dục vọng, tôi hoàn toàn phớt lờ khả năng đánh thức mẹ và chơi đùa với chân mẹ một cách ám ảnh. Bàn chân của mẹ khiến tôi say mê đến nỗi tôi mút thật mạnh và liếm khắp những ngón chân thanh tú của mẹ, mu bàn chân trắng nõn và lòng bàn chân mềm mại thơm tho. 

"Uh...oh~~oh~~" Nhưng ai có thể nghĩ ra được điều đó? 

Sau khi được tôi xoa dịu đầy thú vị, người mẹ đang ngủ say của tôi thực sự bắt đầu phản ứng? 

Tôi nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của người mẹ lặng lẽ run rẩy, đôi môi đỏ mọng đang khép nhẹ hơi phun ra tơ thơm, mấy ngón chân đi tất trong miệng con trai cũng bị chạm vào. 

"Ờ!" Điều này làm tôi rất sợ vào lúc này, nó làm tôi rất sợ! 

Tôi sợ đến mức không dám hít một hơi, thậm chí không dám cử động một cách hấp tấp. Tôi cứng đờ quỳ xuống giữa hai chân của người mẹ xinh đẹp, trong tay giơ chiếc tất xinh đẹp, ngậm mấy ngón chân đi tất lụa trong miệng đang chạm vào đầu lưỡi, ngơ ngác nhìn thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp trên giường đang chậm rãi vặn vẹo, rên rỉ chậm rãi. 

"Ồ~~ah~~tiếp tục...tiếp tục..."

"Ờ, hả?" Cảnh tượng này khiến tôi chết lặng. Tôi tưởng mẹ sẽ dần tỉnh lại, nhưng không ngờ mẹ lại thì thầm “cố lên, cố lên” trong trạng thái mơ hồ. Điều này đột nhiên khiến tôi, người đang bị treo lơ lửng trên sợi tóc, không biết phải làm sao? 

Tôi muốn nới lỏng ngón chân của chiếc tất ra khỏi miệng, nhưng tôi sợ cử động đó sẽ hoàn toàn đánh thức người mẹ xinh đẹp, nhưng giữ nguyên tư thế khó xử này không phải là một lựa chọn. 

Và ngay khi tôi đang cưỡi hổ, tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đang ngủ say dần vặn vẹo cơ thể, và thì thầm từ đôi môi thơm: "Uh-huh ~ Chồng... tiếp tục... tiếp tục..."

Hóa ra là từ khi người mẹ xinh đẹp được tôi cho uống thuốc kích dục.

Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi đã trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Ngoài ra, mẹ tôi đã lâu không quan hệ tình dục với bố tôi, điều này khiến mẹ tôi ít nhiều bị trầm cảm.

Lúc này, lại bị tôi trêu chọc, mẹ tôi không khỏi mơ thấy bố tôi trong giấc ngủ. Bà cho rằng khoảnh khắc này là khúc dạo đầu cho việc làm tình với bố tôi nên bà đối mặt với nhu cầu tình dục bản năng của mình và móc những sợi khoái cảm vào ngón chân chiếc tất lụa của mình. Đôi chân lụa của cô co giật, hông cô run rẩy và thả lỏng, hy vọng có thể giải tỏa được sự trống trải và cô đơn bấy lâu nay trong ảo ảnh.

"Ừm...Mẹ?" Nhưng điều này đã làm tôi bối rối vào lúc này. Dù rất muốn tiếp tục liếm đôi chân lụa thơm ngon đó nhưng tình thế bất ổn này vẫn gây khó khăn cho tôi. Tôi ngậm đôi chân tất lụa xinh đẹp trong miệng rất lâu mà vẫn không dám hành động liều lĩnh. Tôi chỉ có thể hừ mũi, cố gắng chắc chắn xem mẹ xinh đẹp của tôi có đang ngủ không?

Nhưng mẹ tôi không trả lời. Sau một lúc chờ đợi và nhìn mẹ ngủ, dục vọng xấu xa của tôi lại bắt đầu trỗi dậy. Cặc tôi sắp nổ tung. Nó đã sưng tấy rất nhiều. Quy đầu chuyển sang màu tím và trông rất sáng dưới ánh sáng. Dương vật bị sưng tấy. Tôi vừa liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ vừa vuốt ve con cặc của mình. Dưới sự kích thích lớn, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi nhanh chóng buông bàn tay đang vuốt ve của mình ra. 

"Thật tốt... thật mịn màng... Quả nhiên là đôi chân xinh đẹp của mẹ... Con rất muốn thử cảm giác đôi chân xinh đẹp này với cặc của mình... Con... con chỉ dùng đôi chân xinh đẹp của mẹ để trút giận... Mẹ đang ngủ rồi... Dọn dẹp đi... Mẹ sẽ không biết... Đúng... Cứ làm đi..." Con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn, nhưng tôi không dám đưa nó vào giấc ngủ sâu. Tôi đè mẹ xuống dưới và cưỡng hiếp bà. Thấy mẹ vẫn không phản ứng, tôi hạ quyết tâm, vội cởi quần, lôi con cặc sưng tấy của mình ra cọ sát vào người mẹ. Quy đầu cứng đang tiết ra chất nhầy trong suốt, liên tục dính trên da và váy của mẹ tôi, kéo theo những sợi pha lê khi tôi xoa bóp cho mẹ. 

“A, mẹ ơi, đôi chân dâm đãng của mẹ sướng quá!” Tôi hét lên, dùng hai tay ôm cổ chân mẹ, đùa giỡn với đôi chân của mẹ. Đó gần như là một phản ứng bản năng. Tôi giữ hai chân mẹ ở hai bên con cặc sưng tấy và bắt đầu xoa qua xoa lại nhẹ nhàng. 

Độ cong của vòm bàn chân mẹ tạo thành một “điểm đặt chân” có kích thước phù hợp, lòng bàn chân mềm mại cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Chỉ cần chạm vào làn da của mẹ thôi cũng khiến tôi gần như xuất tinh. 

Tôi cẩn thận ấn hai bàn chân nhỏ nhắn của mẹ vào cây gậy khổng lồ của mình và chà xát chúng. Sau đó tôi nhẹ nhàng khép hai chân mẹ lại và nhét con cặc của mình vào khoảng trống giữa hai lòng bàn chân mẹ. 

Người mẹ đang ngủ say không hề biết rằng đôi chân nhỏ nhắn của mình giờ đang cọ sát vào con cặc to lớn màu đỏ của con trai mình. Người mẹ, người chưa bao giờ cho bố cô động tác bằng chân trước đây, dường như có tài năng về việc này. Cô ấy có thể vô thức co giật chân trong giấc ngủ mà không cần sự giúp đỡ của tôi, hai chân cô ấy duỗi ra duỗi ra lần lượt để cọ xát với tôi một cách tích cực. Con gà trống giống như lòng bàn chân mềm mại của em bé không ngừng cọ xát vào con cặc, bên lề bỗng trở nên dâm đãng hơn. Một lúc sau, mẹ tôi, người đang ngủ say, đôi chân mềm mại nhạy cảm bị tôi chơi đùa kích thích, hơi thở mỗi lúc một nặng nhọc hơn. Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dần đỏ bừng.

Với lòng dũng cảm tình dục đã dâng cao, tôi bước tới đầu giường, cúi xuống, lè lưỡi và vuốt nhẹ vào mặt mẹ. 

Sự chạm vào mềm mại và mượt mà của đầu lưỡi càng làm tăng thêm ham muốn của tôi. Tôi bạo dạn đến mức không còn sợ đánh thức mẹ dậy nữa. Tôi hôn lên má mẹ lần nữa. Lần này nụ hôn sâu hơn. Chóp mũi, má, trán, dái tai và thậm chí cả đôi môi đỏ mọng thanh tú đều bị chiếc lưỡi lớn của tôi hôn lên từng cái một. Tôi thậm chí còn muốn dùng lưỡi của mình cạy đôi môi đỏ mọng của mẹ ra và hôn chiếc lưỡi mỏng manh và thơm ngát của mẹ. 

Bàn tay ma thuật của tôi cũng không hề nhàn rỗi, đang dần di chuyển ra khỏi cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật quá khó chịu khi phải ôm con cặc to lớn của mình. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi ôm con cặc to cứng của mình và nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp vẫn đang ngủ say. Tôi hưng phấn đến mức dùng tay từ từ quay đầu mẹ cô ấy lại. Tôi quỳ một chân trên giường, duỗi con cặc to lớn của mình về phía mặt mẹ, rồi từ từ nghiêng về phía đôi môi trưởng thành xinh đẹp của mẹ. 

"Chào! Hà!"

Con cặc to nóng bỏng chạm vào đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Cảm giác mát lạnh của đôi môi đỏ mọng ấy gần như kích thích tôi xuất tinh. 

Quy đầu dày của tôi từ từ cọ vào môi mẹ, giống như một người mẹ trưởng thành cao quý đang tích cực bú con cặc to lớn của mình. Cảnh tượng tục tĩu này đã khiến tôi vô cùng tự hào. 

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình cọ xát vào môi mẹ, trong lòng đang nghĩ cách cạy miệng mẹ ra. Đột nhiên, tôi nhận thấy hàng mi hơi run run trên khuôn mặt xinh đẹp đó. Tôi lại hơi sợ hãi, tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Và những bàn tay rực lửa cũng dừng lại trên bộ ngực kiêu hãnh của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, bất động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Giấc mơ ngớ ngẩn

Cảm giác như đã lâu lắm rồi nhưng tôi bắt đầu chậm rãi vuốt ve bầu ngực mẹ qua chiếc áo cotton và áo ngực trắng. Da thịt đầy đặn và độ đàn hồi tuyệt vời khiến tôi không thể đặt nó xuống. Đôi bàn tay không bao giờ rời khỏi ngực mẹ, tham lam bóp và nhào nặn chúng qua lớp quần áo. Tôi cảm thấy bộ ngực lớn dưới lớp áo cotton thay đổi các góc độ và trạng thái khác nhau dưới sự cọ xát của tôi. Con cặc to lớn của tôi cứng như thép, tôi muốn trút nó ra như điên. 

Và mẹ tôi rơi vào một giấc mơ lố bịch. 

Trong giấc mơ của mẹ tôi, có một bóng người cao lớn vô hình, đôi tay đang tàn phá cơ thể mẹ tôi một cách thô bạo bằng những động tác rất thô bạo, nhưng không hiểu sao mẹ tôi không thể cử động hay thậm chí phát ra âm thanh, mà chỉ có thể bị động chịu đựng sự xâm lược của bóng đen. 

Thời gian trôi qua, tâm trí của mẹ tôi nhận thấy nhịp tim của cơ thể bà dần dần tăng tốc dưới sự trêu chọc của bóng đen, máu bà bắt đầu nóng lên. Trong hành lang sâu có một tia ngứa ngáy đau nhức, mật tiên đáng xấu hổ từ khu vực tam giác riêng tư tràn ra. 

"Ồ..." Mẹ đột nhiên rên rỉ. 

Tôi sợ đến mức run rẩy toàn thân và nhanh chóng dừng lại. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy hai mảng màu đỏ thẫm nổi lên trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của mẹ tôi. 

"Mẹ?" Tôi hét nhỏ vào tai mẹ để xác nhận lại xem mẹ đã tỉnh chưa. Sau khi thấy mẹ không có phản ứng gì, tôi càng bạo dạn hơn. 

"Liệu mẹ có thể bị con chơi đùa và kích thích khi mẹ đang ngủ không? Mẹ... không lẽ mẹ... mẹ không thể... phấn khích... mẹ lăng nhăng như vậy à?... Mẹ bị chính con trai mình chơi đùa trong giấc mơ sao?..." Tôi bối rối khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ đang ngủ, và tôi không khỏi nghĩ... Mẹ càng nghĩ về điều đó, bà càng trở nên dâm đãng. Tôi xuất tinh, tinh dịch lần lượt phun ra như không bao giờ dừng lại, đánh vào đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi, đôi chân xinh đẹp đi tất và cái bụng hở hang của mẹ... Một vài giọt tinh trùng còn trinh thậm chí còn bay khắp người mẹ tôi và rắc lên khuôn mặt và đôi môi xinh đẹp của mẹ. 

Khuôn mặt quyến rũ trưởng thành và gợi cảm của mẹ tôi vẫn đỏ bừng vì thủ dâm. Nhìn vài giọt tinh dịch màu trắng đục trên khóe môi đỏ mọng của mẹ, đầu óc tôi như muốn nổ tung. Điều này là không đủ, tôi muốn nhiều hơn nữa! 

Hơn! 

Tôi nhẹ nhàng đặt chân mẹ xuống, dừng việc quan hệ bằng chân khiêu dâm giữa mẹ và con trai khiến người ta đỏ mặt và bắt đầu nghĩ cách chơi đùa với vùng kín mỏng manh của mẹ. 

Bàn tay tôi từ từ di chuyển về phía phần dưới cơ thể của mẹ và dừng lại khi chạm đến xương mu ở phía dưới đùi của mẹ. Ham muốn hoàn toàn méo mó khiến tôi càng khao khát thân hình duyên dáng của mẹ hơn. Tôi muốn chiếm hữu người mẹ xinh đẹp của mình và giải phóng những ham muốn cấm kỵ đã ẩn sâu trong lòng nhiều năm! 

Người mẹ khỏa thân có dáng người gập ghềnh, những đường cong đẹp như pha lê. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn nà và thanh tú, bộ ngực săn chắc và hơi cong, núm vú đỏ và mềm, cặp mông trắng nõn mịn màng và đôi chân đẹp tròn trịa, mịn màng với những đường nét tuyệt đẹp. Gò mu nhô cao và lông mu đen cực kỳ quyến rũ, trên người còn có từng đợt hương thơm thịt phụ nữ tỏa ra...

Nhìn thấy làn da ngọc băng giá của mẹ khiến tôi không thể cưỡng lại được! 

Tôi vuốt ve cơ thể trần truồng của mẹ, mùi thịt và mùi rượu thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ. Tôi vuốt ve mái tóc, đôi tai thanh tú và vầng trán hồng của cô ấy. Tôi dùng hai tay trêu chọc cặp núm vú màu đỏ nhạt của mẹ, rồi chuyển đến cặp vú trắng nõn, mềm mại, cao lớn, bụ bẫm, nhào nặn đôi núm vú xinh xắn như đậu đỏ…

Tôi rướn người về phía trước và há miệng ngậm lấy núm vú của mẹ vào miệng. Tôi mút đầu vú mẹ như trẻ con và phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Mẹ bị tôi kích thích đến nỗi không ngừng vặn vẹo người, như muốn từ chối nhưng cũng như đang động viên tôi. 

Tôi ngậm núm vú của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, mẹ ơi, mẹ đẹp quá!"

Mẹ nhắm chặt mắt, đôi lông mày xinh đẹp mím chặt vào nhau, môi mấp máy, luồng khí nóng ngọt ngào thoát ra khỏi miệng. Tôi dùng tay nhéo vú mẹ và xoa mạnh, bộ ngực mềm mại và đàn hồi biến thành nhiều hình dạng khác nhau.

Vú của mẹ tôi bắt đầu có cảm giác khi tôi chơi với chúng. Hai đùi cô đang mang tất cứ cọ vào nhau phát ra âm thanh “gạc” đầy dục vọng. Tôi dùng bàn tay còn lại của mình chạm vào đùi mẹ. Đôi chân lụa bụ bẫm của mẹ kẹp chặt lòng bàn tay tôi vào giữa. Tôi bóp chặt phần đùi trong mềm mại và tận hưởng sự xoa bóp chân của mẹ.

Tôi chơi với nó một lúc rồi sờ lòng bàn tay dọc từ mắt cá chân đến đùi mẹ. Tôi có chút do dự khi tiến vào dưới váy mẹ, nhưng cơn đau của con cặc to khiến tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đưa tay vào từng chút một. Đùi của mẹ tôi rất đàn hồi. Tôi có rất nhiều sức lực trong tay, những ngón tay của tôi hơi lún vào thịt chân của mẹ.

Váy của mẹ được tôi dùng tay đỡ lên, tôi chỉ cần cúi đầu xuống một chút là có thể nhìn thấy hết phần dưới váy. 

Mu bàn tay tôi hoàn toàn xuyên qua và chạm vào hình tam giác bí ẩn của mẹ. Tôi cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng xuyên qua chiếc tất. 

Tôi nhắm mắt kéo váy mẹ lên. Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, máu mũi của tôi gần như trào ra ngay tại chỗ. 

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen dưới đôi tất của bà. Loại vải này rất hẹp, có hoa văn trên đó và trông giống như vải tuyn. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một vài sợi lông mu không được che phủ.

Tấm vải hẹp quấn quanh vòng eo thon gọn của mẹ tôi và kéo dài đến tận vùng tam giác. Mẹ tôi thực sự đã mặc đồ lót gợi cảm như vậy. Tôi nín thở và nhẹ nhàng ấn ngón tay vào vùng kín của mẹ. Nhiệt độ ở đó rất cao và cảm giác ẩm ướt ngay lập tức xâm chiếm các ngón tay của tôi.

Tôi dùng đầu ngón tay cạo nhẹ vài lần, mẹ tôi lập tức phát ra một tiếng vo ve như thể đang cảm thấy rất khó chịu. Tôi đã từng nghe âm thanh này trong phim nhưng nó thật cảm động và ngọt ngào khi phát ra từ miệng mẹ tôi.

Tôi nuốt khan lần nữa và lấy điện thoại ra chụp cận cảnh phần thân dưới hoàn hảo của mẹ. Đôi chân thon dài trong chiếc quần tất màu da của mẹ tôi ép vào nhau, mẹ đang mặc một chiếc quần lót bó sát và gợi cảm. Đó là một bức ảnh đẹp. Điểm ảnh của điện thoại rất tốt, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả những đường nét trên chiếc tất mỏng như lụa.

Tôi chạm vào đôi chân lụa của mẹ và liên tục thọc tay vào trong. Tôi dùng mu bàn tay xoa xoa vùng kín của mẹ. Mẹ tôi dường như đã bị kích thích rất nhiều. Toàn thân cô ấy duỗi thẳng, mông cô ấy hơi nâng lên, hai chân cô ấy kẹp chặt cánh tay tôi hơn.

“Hmm... Uh-huh…” Cơ thể mẹ tôi run lên như bị điện giật. Tôi biết đây là phản ứng mà một người phụ nữ sẽ có khi yêu. Tôi không biết là do chất kích thích trong cơ thể khiến cô ấy trở nên quyến rũ như vậy, hay là do ham muốn lâu năm đã khiến cô ấy nóng nảy như vậy.

Tôi thấy phản ứng của mẹ như sắp nghẹt thở. Tôi cảm thấy như có những làn sóng nhiệt đang lao về phía tôi trong cơ thể. Tay tôi bám chặt vào vùng kín của mẹ và cọ xát thật mạnh. Cùng lúc đó, tôi dùng lòng bàn tay véo vào cặp mông lụa của mẹ, năm ngón tay thọc vào cặp mông tròn trịa. 

Bàn tay mẹ chợt nắm lấy cánh tay tôi. Tôi sốc đến mức ngay lập tức ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Tôi thấy mẹ vẫn nhắm chặt mắt, những hạt mồ hôi trên cổ hòa vào nhau chảy ra sau gáy. 

Có vẻ như mẹ tôi chỉ hành động một cách vô thức. Tôi vừa ngừng cử động tay, đôi chân lụa của mẹ lập tức xoa xoa cánh tay tôi, như muốn bảo tôi đi tiếp không được dừng lại. 

Mẹ đã đắm chìm trong ham muốn tình dục, và tôi mơ hồ cảm thấy như có một chất lỏng nóng và ướt nào đó đang rỉ ra khỏi tất của mẹ và làm bẩn cánh tay tôi. 

Tôi muốn nhìn rõ nên dùng hai tay dang rộng hai chân của mẹ, sao cho một chân của mẹ giơ thẳng lên không trung, chân còn lại uốn cong 90 độ và đặt phẳng sang một bên. 

"Haha, quần lót của mẹ ướt rồi...Con trai, vừa rồi mẹ quên cởi quần lót của mẹ." Nhìn thấy gốc đùi thon gọn và gợi cảm của mẹ khiến tôi gần như quên thở. Tôi chống lại ham muốn cưỡng hiếp mẹ, run rẩy duỗi chân bà ra và tiếp tục dang rộng chúng ra. 

Bộ phận kín của mẹ bị dính chặt vào tất và quần lót của mẹ, chiếc quần lót ren hẹp gợi cảm dường như đã bị âm hộ của mẹ hấp thụ một chút rồi chìm vào rãnh mông sâu. 

Tôi ôm lấy đùi mẹ rồi đưa mặt lại gần mẹ. Một mùi nóng hổi, ​​ẩm ướt và đầy dục vọng lan vào mũi tôi. 

Tôi nghĩ đây là chất bôi trơn cặc của đàn ông! 

"À...Mẹ...vùng kín của mẹ...nơi mẹ sinh ra con...dù sao...con từ đây ra...mẹ nhìn cũng không sao...Ồ...mẹ...mẹ...Con trai, con đến đây để chiêm ngưỡng vùng kín của con...để chiêm ngưỡng nơi con sinh ra..." Tôi liếc nhìn mẹ lần nữa, nhưng mẹ vẫn không có phản ứng gì, nên tôi quyết định, và với sự phấn khích, tôi dùng ngón tay móc vào đũng quần lót che kín mẹ tôi âm đạo. Tôi cẩn thận cởi quần lót của mẹ ra, nhẹ nhàng kéo từng centimet xuống cho đến khi chạm tới chân mẹ. Sau đó tôi nhẹ nhàng nắm lấy chân mẹ và dần dần tách chúng ra. Mẹ tôi bị lột trần truồng, nằm trên giường mà không hề hay biết.

Khi chiếc quần lót được tách ra khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, thứ lộ ra chính là âm đạo nghẹt thở của mẹ. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi!

Hiện tại mẹ không mặc quần áo. Tư thế ngủ đẹp của cô chỉ là đeo một đôi tất đen trên đôi chân thon thả. Thân hình trưởng thành và thanh tú của người mẹ khỏa thân hoàn toàn trần truồng và trần trụi trước mắt cô.

Lúc này, cơ thể của mẹ tôi có thể khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất của bất kỳ người đàn ông nào, nhưng nó không có bất kỳ sự tục tĩu nào ở mức độ thấp. Nó làm cho mọi người cảm thấy vô cùng xinh đẹp và rực rỡ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ rồi dang chúng ra xa nhất có thể ở cả hai bên. Vẻ đẹp tột đỉnh dần dần hiện ra trước mắt tôi. Tôi hít một hơi và có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục quyến rũ của người mẹ lạnh lùng và quyến rũ của tôi.

Trước đây, mỗi khi không có ai về khuya, tôi lại mơ về cơ thể mẹ và thủ dâm. Giờ đây, con mèo xinh đẹp mà tôi mơ ước đã không còn khả năng tự vệ. Hương vị tuyệt vời của giấc mơ trở thành hiện thực khiến mắt tôi đỏ hoe vì phấn khích, giống như một con ngựa giống đang động dục. 

Tôi nhìn đùi mẹ bằng đôi mắt đỏ hoe, cái âm hộ đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của mẹ ruột tôi dần dần lộ ra. Cảnh tượng cấm kỵ này gần như khiến tôi ngừng thở. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim mình đập như trống trong lồng ngực. Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra ở đây tôi nhìn lại cánh cổng đã đưa tôi đến thế giới này. 

Dưới chân đùi trắng như tuyết, gần như trong suốt của mẹ là âm hộ phình cao ở đầu dưới của bụng dưới. Mông mẹ căng mọng, mềm mại, có màu hồng khỏe mạnh. Làn da trắng nõn mềm mại cùng lông mu sẫm màu lộ ra một sự kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại. Âm đạo màu nâu sẫm Lông xoăn và dày, bao phủ âm hộ đầy đặn của mẹ hình tam giác ngược, nằm phía trên âm hộ khoảng một inch, gò mu bằng sứ trắng ngọc cực kỳ đầy đặn, phồng ra thành hình vòng cung từ giữa hai chân, giống như một chiếc bánh bao hấp mặt trắng ngần hấp dẫn. 

Vì hai chân tôi dang rộng nên một khe hồng mở ra ở giữa 'búi tóc trắng', để lộ phần thịt đỏ mềm và bạch đậu khấu đỏ thanh nhã. Hai đôi môi mật ong bên ngoài nhỏ nhắn xinh xắn là trạng thái lý tưởng nhất trong lòng mọi người đàn ông. 

Xương mu nhô lên hơi lồi ra ngoài, hai môi âm hộ mịn màng giống như âm đạo đang chớm nở. Môi âm hộ mịn màng, màu hồng đóng vai trò như một rào cản tự nhiên để bảo vệ lỗ âm đạo giống như bông hoa. Phía trên cửa âm đạo có âm vật hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. 

Rất nhô ra, môi bé màu hồng khép chặt lại với nhau. Đường mỏng giữa hai môi âm hộ đang tiết ra nước tinh thể. Phần thịt mềm màu hồng hiện ra ở giữa tươi tắn dịu dàng như thiếu nữ, tràn đầy xuân sắc và dục vọng vô tận. Tôi gần như mất trí khi nhìn thấy nó - đây là nơi tôi được sinh ra trên thế giới này! 

Đôi mu quyến rũ, lông mu quyến rũ và môi âm hộ bí ẩn hiện ra trước mắt tôi ngay lập tức! 

Lúc này, trong mắt tôi tràn ngập ánh sáng dục vọng mãnh liệt, tôi thấy âm đạo của mẹ căng mọng và thanh tú, giống như một bông hoa trưởng thành xinh đẹp, với hai cánh hoa nở rộ quyến rũ, tỏa ra làn sóng hương thơm gợi cảm! 

Tim tôi rung động, đầu óc tôi trống rỗng. Đối mặt với cơ thể trần trụi hoàn hảo của mẹ, tôi nín thở. Tôi ngơ ngác nhìn cơ thể trần trụi không tì vết, trắng hồng và ngọc bích như pha lê của người đẹp. 

Thân hình ngọc bích trần trụi không tì vết của mẹ tôi như pha lê, trắng hồng và ngọc bích, nhờ được mẹ chiều chuộng và bảo dưỡng đúng cách nên thân hình của mẹ vô cùng trưởng thành và đầy đặn. Nhìn bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết của mẹ, cặp mông tròn trịa xinh đẹp cùng đám cỏ lung linh giữa hai chân mẹ, tôi dường như nhìn thấy hạt đậu đỏ nhỏ xinh đang vẫy tay với mình. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, tôi bất động nhìn mẹ. Trong tầm mắt, tôi nhìn thấy khuôn mặt ngọc xinh đẹp và tinh tế, chiếc cổ ngọc xinh đẹp, uyển chuyển và ẩm ướt như pha lê, đỉnh ngọc cao ngất ngưởng trắng trẻo, tràn ngập hương thơm ấm áp và thơm ngát. 

Ngoài ra còn có cái rốn ngọc tròn và trong suốt, đôi chân ngọc mảnh khảnh và mềm mại, thung lũng huyền bí bị cỏ um tùm che giấu, Đào Viên Ngọc Hi ẩn hiện dưới sự đóng mở vô thức của đôi chân ngọc của người mẹ xinh đẹp... tất cả đều in sâu vào trong mắt tôi. 

Lúc này chúng đang đóng mở chậm rãi, như đang chờ đợi điều gì đó, một dòng dịch âm đạo trong suốt từ từ chảy ra từ vết nứt, lan dọc theo mông đến nụ hậu môn mỏng manh, một cảnh tượng khiêu dâm khó diễn tả bằng lời, kích thích tôi thở dốc, thậm chí nước dãi tràn ra khóe miệng mà tôi không hề hay biết. 

"Gulu~! Thật hoàn hảo~! Tôi không ngờ mẹ tôi lại có một con mèo quyến rũ như mẹ tôi ~!" Tôi không khỏi hưng phấn đến mức tự động dùng một tay buông bộ ngực to 36F co giãn ra, vuốt dọc theo làn da mỏng manh mềm mại, lướt qua cái bụng mềm mại mịn màng, nhét vào vùng lông mu đen và xoăn để kéo lên. 

"Chết tiệt... Mẹ ướt thật rồi... Con thực sự muốn... Con thực sự muốn chơi với âm hộ mềm mại của mẹ lần nữa... Con nhìn xem..." Tôi quỳ dưới mông mẹ với ý nghĩ dâm đãng, rồi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ lên, ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ. Nhẹ nhàng rẽ sang hai bên, tạo thành hình chữ V ngược, để lộ hoàn toàn vùng kín bí mật ở háng mẹ. Ngay lập tức, tôi có thể nhìn rõ khe hở ngọt ngào của âm hộ mềm mại của mẹ. Không giống như trước, khi mẹ lén lút thủ dâm, tôi chỉ nhìn thấy được đường nét thô sơ.

Chợt tôi nhớ trên mạng có người nói âm hộ con gái là một cái khe, còn âm hộ mềm mại của phụ nữ trưởng thành là một cái lỗ, nên tôi dang rộng hai chân của mẹ ra làm trò đùa, làm thành hình “to”, nhưng môi bé vẫn khép lại với nhau, chứng tỏ âm hộ non nớt của mẹ vẫn khá chật. 

Tôi cúi đầu và từ từ đưa mặt mình lại gần âm đạo xinh đẹp của mẹ mà tôi không thể nào mở ra được. Tôi đã cố gắng hết sức để tìm kiếm dấu vết về sự ra đời ban đầu của mình trên thế giới này. 

Quan sát kỹ, trong trí nhớ, lần đầu tiên tôi được ở gần âm hộ của mẹ đến vậy. 

Đó cũng là lần đầu tiên trong đời tôi được ở gần âm hộ của một người phụ nữ như vậy. 

Nó rất rõ ràng, rất chân thực, giống như đang mơ vậy. 

Ồ không, nó phải rõ ràng hơn, chân thực hơn và thú vị hơn một giấc mơ! 

Âm đạo của mẹ tôi căng mọng khác thường, xương mu tròn trịa hơi nhô ra tạo thành một vòng cung cong. Lớp lông mu dày màu đen che gần hết phần thân dưới của mẹ khiến tôi không thể khám phá thêm chi tiết. 

Tôi đưa tay ra, run rẩy nhẹ nhàng xoa lông mu và âm đạo nhô ra của mẹ, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm của âm đạo mẹ. 

Tim tôi như nhảy lên cổ họng, tôi liếc nhìn mẹ. Cô vẫn nhắm chặt mắt. 

Tôi cẩn thận vén lớp lông mu che phủ âm đạo của mẹ sang một bên, âm đạo trưởng thành và đầy đặn của mẹ lộ ra hoàn toàn, lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Tôi có thể thấy rõ dưới lớp lông mu dày bao phủ, hai môi âm hộ đầy đặn khép lại với nhau tạo nên một khe thịt rất đẹp. Khe thịt màu đỏ sậm kéo dài một khoảng dài, bao bọc chặt chẽ thế giới cấm kỵ bên trong. Tôi biết đây là lối vào âm đạo của mẹ, và cũng chính từ nơi này mà tôi đến với thế giới này, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi có thể quan sát được nơi mình sinh ra ở khoảng cách gần như vậy! 

Tôi nhìn kỹ âm hộ mềm mại bí ẩn của mẹ tôi, nơi thiêng liêng nơi tôi sinh ra. Cảm giác hồi hộp khiến tim tôi đập mạnh. Âm hộ mềm mại mỏng manh của mẹ lộ ra trước mặt tôi: điều đầu tiên đập vào mắt tôi là bộ mu cao và bộ lông mu gọn gàng, óng ả của mẹ. Cô ấy phải chăm sóc chu đáo, lông mu nhiều nhưng không rậm, rậm nhưng không thưa. Trong khu rừng đen huyền bí và gọn gàng, hai môi âm hộ màu hồng mỏng manh nhẹ nhàng khép lại với nhau, lộ ra một khe hở bí ẩn. Âm vật ở phía trên khe hở thực sự nhô ra và chứa đầy máu. Tôi nhìn kỹ và thấy một ít nước ở khe hở. 

"Wow... Cuối cùng con cũng nhìn thấy rồi! Đó là âm hộ của mẹ con! Đẹp quá! Tuyệt quá! Mẹ... mẹ là mẹ lăng nhăng... hay mẹ trinh tiết... Để con kiểm tra con trai con... Kiểm tra xem..." Tôi đặt đôi chân đi tất của mẹ lên vai, rồi run rẩy duỗi tay ra. Tôi ngày càng tiến gần hơn đến âm hộ mềm mại của mẹ khiến tôi mê mẩn, 30 cm, 20 cm, 10 cm. Hố mật của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi. Lỗ Đào Viên màu đỏ tươi và mềm mại, âm đạo đầy lông và đầy đặn trở nên lồi lõm hơn, môi lớn màu hồng quyến rũ và môi bé mỏng manh lộ ra hoàn toàn. 

Đây có thể là lần đầu tiên trong đời mẹ cô để lộ vùng kín của mình trước một người đàn ông không phải là bố cô. Giữa hai chân cô có một ít lông đen thưa thớt, vài sợi lông mu thưa thớt đang khẽ lay động. Có thể mơ hồ nhìn thấy quả đào màu hồng bao phủ bên dưới. Hai đôi môi nhỏ nhắn hồng hào như cánh hoa đào khép chặt, tạo thành một khe hồng nhạt tạo thành một khe hồng mỏng trên âm đạo của cô, che đi phần trong trắng nhất và xấu hổ nhất trên cơ thể cô. 

Tôi hào hứng đưa ngón tay vào mu của mẹ, vuốt ve lớp lông mu mịn màng rồi vén lớp lông mu dày bao phủ âm hộ mẹ sang một bên. Sau đó tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng khám phá lối vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào âm hộ mềm mại của cô ấy, Sau đó, tôi cảm thấy một hơi ấm ẩm ướt trên ngón tay mình, và tim tôi bắt đầu đập dữ dội. Cảm giác khó tả khiến tôi chợt nhận ra mình háo hức với mẹ đến mức háo hức đưa cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ để chơi đùa và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Lúc này, tôi không còn kìm được mong muốn mở môi âm hộ của mẹ để nhìn kỹ hơn. Tôi lấy chiếc đèn pin nhỏ đã chuẩn bị sẵn ra đặt giữa hai đùi mẹ. Tôi điều chỉnh tư thế trên giường rồi đưa một ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi bé mỏng manh của mẹ. Nó giống như âm đạo của một bà mẹ xinh đẹp trưởng thành gợi cảm: môi âm hộ mỏng manh vô cùng mềm mại, nhưng chúng có thể véo vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp ở mức độ nhỏ nhất. 

Tôi chống lại ham muốn cưỡng hiếp âm hộ mềm mại bí ẩn đầy nước của mẹ tôi. Tôi lại ngẩng đầu lên nhìn mẹ đang say ngủ. Tôi nghĩ, mẹ ơi, con sẽ mở âm hộ mềm mại của mẹ ra và con sẽ tận hưởng bộ phận sinh dục của mẹ như bố con. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy rất nhiều cái lồn dịu dàng của phụ nữ trong phim khiêu dâm, nhưng sự kích thích khi nhìn thấy cái lồn dịu dàng của phụ nữ ngoài đời là không gì sánh bằng, nhất là khi người phụ nữ này là mẹ tôi. 

Nghĩ mà xem, người mẹ thường ngày xa cách và ra lệnh cho con bỗng một đêm nọ đột nhiên mở rộng cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình, để lộ những bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể cho con trai mình chiêm ngưỡng. Thật thú vị làm sao!

Tôi nghĩ ai muốn quan hệ với mẹ mình cũng sẽ có dương vật cương cứng nếu tưởng tượng ra cảnh này. 

Con cặc dưới háng tôi sắp nổ tung rồi! 

Máu chảy khắp cơ thể tôi tăng tốc, và ham muốn bị kìm nén trong tôi tiếp tục lan rộng. Tôi cần trút giận trực tiếp hơn. Bây giờ trong đầu tôi hầu như chỉ có một ý tưởng, đó là nhét con cặc đang nổ tung của mình vào cái âm đạo đã đưa tôi đến thế giới này và chạm tới tử cung đã tạo ra tôi! 

Lúc này tôi lại bắt đầu cảm thấy hưng phấn! 

Tôi cúi xuống nằm giữa hai chân trần trắng nõn của mẹ. Xương mu đầy đặn của mẹ tôi ấm áp và rắn chắc như ngọc trắng đồng sông. 

Hai đôi môi dày mím chặt, chỉ để lại khoảng thịt đỏ mọng ở giữa, giống như quả lựu mới chín. 

Một mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ vết nứt khiến tôi thèm khát và muốn tìm hiểu. 

Tôi hào hứng nhưng thận trọng chạm vào môi âm hộ khép kín và mỏng manh của mẹ, rồi dùng tay nhẹ nhàng bóc mở môi âm hộ khép kín và mỏng manh của mẹ. 

Khi tôi dùng hai ngón tay mở hai môi bé mỏng manh của mẹ, lớp màng thịt mỏng, hồng hào trên cửa âm đạo của mẹ và cửa âm đạo co thắt chặt hiện lên trong mắt tôi rất rõ ràng! 

Tôi đã tự tay lột âm hộ của mẹ tôi! 

Sau khi hai môi lớn của mẹ tách ra, các môi bé ẩn bên trong cũng chồng lên nhau và mở ra. 

Bốn bờ môi hồng hào nở ra giống như cánh sen hồng trắng, để lộ ra một cái lỗ căng mọng mềm mại chỉ bằng bụng ngón tay cái. 

Lúc này, vùng kín của mẹ nở rộ như hoa, âm vật nhỏ màu hồng ở đầu âm hộ mềm mại cũng nhô lên. Môi bé của mẹ tôi hơi hé ra do khe ngọc bích chật hẹp. Khi môi bé từ từ tách ra, cửa âm đạo của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi. 

Phần thịt mỏng manh và màu hồng như cùi màu cam bao quanh lỗ âm đạo, vẫn còn một ít dấu vết của màng trinh. Đây là âm hộ dịu dàng của mẹ tôi. Chính bố tôi đã đưa dương vật của mình vào chỗ này để phá trinh của mẹ tôi và xuất ra hàng trăm triệu con nòng nọc tinh dịch vào bên trong khiến mẹ tôi có thai với tôi. 

(Đây là nơi tôi sinh ra... Bộ phận sinh dục của mẹ thật đẹp... Chắc chắn rồi! Mặc dù đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi thật lộng lẫy, nhưng âm hộ của mẹ tôi lại càng dâm đãng hơn! Màu sắc tươi tắn quá! Màu hồng... Đẹp quá... Hình như mẹ tôi chưa quan hệ nhiều... Âm hộ của mẹ hồng đến mức trông như trinh nữ! Đợi đã... để tôi kiểm tra... Hình như dương vật của bố không to, nhưng có một chút màng trinh của mẹ còn lại... Màng trinh của mẹ không bị rách... Tiếc thay sớm muộn gì con cũng sẽ xuất tinh vào tử cung của mẹ và khiến mẹ có thai với con!

Tôi ghen tị đến mức khi buông ngón tay ra, hai cánh cửa ngọc lại đóng chặt vào nhau, giống như những con sò sợ hãi.

Tôi choáng váng trước cảnh tượng tuyệt vời trước mắt đến nỗi một lần nữa tôi dùng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay trái mở hai vạt da thịt mỏng manh của mẹ. Tôi cầm chiếc đèn pin nhỏ trên tay phải và cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo của mẹ.

Thực sự có một phần nhô ra nhỏ ở phần giao nhau của phần trên môi bé của mẹ, đó chính là âm vật. Nó có cảm giác hơi rõ ràng.

Tôi không khỏi dùng ngón tay gãi nhẹ vào âm vật của mẹ, chất lỏng dính ngay lập tức chảy ra từ khe hở âm đạo của mẹ. Chất lỏng sáng bóng đang rỉ ra. Vì đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi bị tôi lơ lửng giữa không trung nên chất lỏng không được đỡ đã nhỏ giọt xuống ga trải giường do ảnh hưởng của trọng lực. 

"Wow... Con không ngờ mẹ lại tiết ra nhiều tinh dịch như vậy chỉ sau khi con chơi với âm hộ nhỏ của mẹ... Vẫn đang mơ... Mẹ kiếp... Bình thường mẹ trông như một người vợ cao quý, trong trắng và một người mẹ nghiêm khắc... Hóa ra mẹ chỉ là một đứa con hư và một bà mẹ... Chỉ cần cho con nhìn rõ vẻ dâm đãng của mẹ..." Tôi thở dốc. Nó càng lúc càng nặng hơn, tôi nhẹ nhàng lấy chiếc quần lót của mẹ ra khỏi giữa môi mẹ, rồi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng đỡ lấy môi âm hộ của mẹ tôi, rồi vừa hồi hộp vừa háo hức nhìn cái hố của mẹ hơi hé ra do sự tách ra mạnh mẽ của tôi. Thành thịt của lồn mẹ tôi đỏ nhạt và mềm mại, lỗ mật bây giờ chứa đầy chất lỏng sền sệt. 

Có vẻ như cơ thể mẹ tôi vốn đã khá nhạy cảm. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và lần đầu tiên dùng các ngón tay phải nhào nặn âm vật to bằng hạt gạo của mẹ tôi một lúc. Thỉnh thoảng tôi còn vuốt ve lớp lông mu dày đen xung quanh nó. Hai ngón tay tôi lần theo những đường gân thịt đỏ mọng, nhẹ nhàng cạo lên thành thịt đỏ tươi và mềm mại của mẹ. Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, tinh dịch trong lỗ mật của mẹ đang ngủ càng trở nên sền sệt hơn. 

(Tôi muốn sở hữu mọi thứ về mẹ tôi!)

Thông tin này lóe lên trong đầu tôi!

"Mẹ... con ruột của con sắp chạm vào lồn mẹ... ôi... mẹ dâm đãng của con..." Cuối cùng tôi cũng đưa ngón tay ra để thọc vào cái lỗ ẩm ướt bí ẩn của mẹ, nhưng ngón trỏ lại ngắn quá nên tôi dùng ngón giữa xoa nhẹ. Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng, lỗ mật của mẹ tôi co bóp nhịp nhàng, phần thịt mềm mại bên trong lỗ mật co giật, ép ra một ít tinh dịch béo ngậy. Tinh dịch ướt sau đó chảy ra khỏi lỗ mật ong của mẹ tôi, nhỏ giọt xuống ngón tay tôi trên ga trải giường. 

"Tôi... tôi tự mình chơi đùa với cái âm hộ mềm mại của mẹ tôi và làm nó ướt! Mẹ kiếp! Bà ấy lại bị chính con trai mình làm ướt! Mẹ đúng là một bà mẹ lăng nhăng!" Âm hộ dịu dàng của mẹ thật nhạy cảm! 

Tôi chết lặng khi âm hộ mềm mại của mẹ tôi cứ tuôn ra tinh dịch. Chỗ của mẹ đã ướt rồi! 

Tôi đã làm được! 

Tôi liếm hai ngón tay đó một cách không kiểm soát, chúng có vị mặn! 

Tôi hưng phấn đến mức chơi đùa với âm hộ của mẹ mà không chút đắn đo, không quan tâm đến khả năng mẹ tôi đang bất tỉnh có thể tỉnh lại. Chẳng mấy chốc, phần dưới đôi chân mảnh khảnh, tất trắng và âm đạo hồng hào của mẹ tôi đã thấm đẫm tinh dịch màu trắng đục. Lông mu xoăn chứa đầy tinh dịch dính thưa thớt vào khe hở. Môi lớn của mẹ đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn. Hai môi âm hộ màu hồng phồng lên. Tôi dùng ngón tay tách chúng ra hai bên một cách dâm đãng, tạo thành một khe núi đỏ tươi. , để lộ đôi môi nhỏ phủ đầy tinh dịch trong suốt và dính, âm vật màu hồng hiện rõ được bao quanh bởi đôi môi mỏng manh của môi bé. Dưới sự cọ xát liên tục của tôi, tinh dịch ùng ục của mẹ tôi tiếp tục rỉ ra từ mương, khiến toàn bộ âm đạo trông trong suốt như pha lê và tỏa ra ánh hồng rực rỡ, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng, cho thấy cơ thể mẹ cũng đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn, nhìn lỗ mật của mẹ không ngừng co lại mở rộng, phun ra tinh dịch. 

Lúc này, môi bé của mẹ tôi đã tách hẳn ra, cửa âm đạo của mẹ hơi hé mở như đang mời gọi tôi đi vào. 

Tôi ngập ngừng đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ. Thật khó để đưa một ngón tay vào âm đạo của cô ấy. Cửa âm đạo rất chật. 

Bởi từ khi bố mẹ tôi lấy nhau, bố tôi quanh năm đi du lịch nước ngoài, hai vợ chồng rất ít quan hệ tình dục. Nhờ đó, âm đạo của mẹ tôi vẫn cực kỳ căng và mỏng manh, thậm chí còn hơn cả một cô gái 28 tuổi. Ngón tay vừa đưa vào, hai môi âm hộ nhỏ đã cứng lại, giống như có vật thể lạ nào xâm nhập sẽ vỡ tung ra.

"Lồn mẹ căng quá~! Giống như trinh nữ vậy!" 

Mặc dù trong miệng đang thở dài nhưng tay tôi không hề nhẹ, tôi đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi có vẻ cau mày khó chịu. Tôi ấn mạnh hơn thì nó đột nhiên trở nên rõ ràng, tôi thọc cả ngón tay vào phía dưới.

Sự mềm mại tức thì khiến tôi phát điên!

Đây là âm hộ dịu dàng của mẹ tôi. Nó rất giống với mô tả trong tiểu thuyết khiêu dâm. Nó mịn màng và ấm áp, giống như một đống thịt nóng hổi và trơn trượt quấn quanh ngón tay bạn. Hương vị thực sự điên rồ.

Tôi từ từ rút ngón tay ra, trên đó có một lớp ẩm ướt. Tôi đặt nó dưới mũi và ngửi. Có mùi tanh thoang thoảng đặc trưng ở bộ phận sinh dục nữ.

Bóp cả ngón tay vào âm đạo mẹ lần nữa, tôi nhắm mắt lại và cẩn thận cảm nhận cảm giác ngón tay ra vào âm đạo mẹ. 

Những ngón tay tôi thọc vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ khiến vết nứt màu hồng ngày càng mở rộng và liên tục phát ra những âm thanh kỳ lạ “Ròng rọc…Ròng rọc…”. 

Nước mật ong vốn chảy ra từ hố dần dần tràn ra khi tôi càng đào, một phần bị ngón tay tôi cạo qua lại. Nó chảy dọc theo mông mẹ tôi rồi chảy xuống giường, cuối cùng tụ lại thành một vũng nước tục tĩu.

“Có quá nhiều nước. Người mẹ càng có nhiều dịch âm đạo thì ham muốn tích tụ trong cơ thể càng mạnh mẽ”. Tôi rút ngón tay ra và dùng lưỡi đưa thứ chất lỏng có màu mật ong vào miệng.

"Này, không hề có mùi khó chịu chút nào, âm đạo cực kỳ chật hẹp, đây chính là nhạc cụ đỉnh cao trong truyền thuyết à?" 

Tôi nếm thử vị nước mật ong của mẹ tôi và tôi rất ngạc nhiên. Nó chợt làm tôi nhớ đến loại nhạc cụ nổi tiếng được ghi lại trong một cuốn sách khiêu dâm. Nó được giới thiệu như sau: Dịch âm đạo có thể tích lớn và trong suốt, không chuyển sang màu trắng do ma sát và tạo bọt. Nó mịn và không có mùi và tỏa ra một mùi thơm nhẹ. Lỗ này chật và hẹp và không thể chứa vật lạ. Cái khoang ấm áp và ẩm ướt như một sinh vật sống. Khi dương vật được đưa vào, đầu tiên nó sẽ siết chặt lại rồi mới lỏng ra. Khi bơm bạn sẽ có cảm giác lực hút rất mạnh. 

Những đặc điểm này gần như hoàn toàn giống với âm đạo của mẹ, khiến tôi tò mò. Tôi nằm ngay giữa hai chân mẹ, mở khe hở và đưa đầu lại gần để nhìn kỹ hơn. Tôi thấy sau khi mất ngón tay, mật ong bên trong bắt đầu cuộn tròn và vặn vẹo, lượng mật ong còn lại bên trong bị vắt ra khỏi lỗ từng chút một. Màu hồng và đỏ tươi trông giống như một sinh vật sống.

Tôi dạng chân mẹ ra xa hơn một chút rồi cúi xuống trước phần thân dưới của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi đã ở trước mặt tôi. Tôi điên cuồng cúi đầu, ngoan ngoãn và chậm rãi đưa mặt về thánh địa tượng trưng cho nguồn gốc của tôi. Khi khoảng cách rút ngắn lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ phát ra từ âm đạo của mẹ nhưng dường như vẫn còn đó. Vẫn chưa đủ nên tôi cứ tiến lại gần, lại gần, lại gần nữa... Cuối cùng, khi đến điểm mấu chốt nào đó, tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và vùi cả mặt vào háng mẹ. Tôi để bộ lông mu mềm mại chạm vào mặt mình và hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. 

Tôi áp vào lồn mẹ và ngửi thấy mùi hương ám ảnh tôi. Tôi thậm chí còn thọc mũi sâu vào khe âm đạo. Chóp mũi tôi cảm nhận được nhiệt độ của lồn mẹ. Tôi say sưa hít một hơi thật sâu mùi hương ẩm ướt nữ tính với nội tiết tố nữ mạnh mẽ tỏa ra, phát ra âm thanh khụt khịt lớn. 

Nơi riêng tư nhất của mẹ tôi bỗng bị chính con trai mình xâm phạm một cách dã man. Người mẹ hôn mê ngay lập tức kẹp chặt hai đùi đầy đặn của mình gần như vô thức, và kẹp chặt đầu tôi vào giữa hai mông của bà. Lúc này, tôi không còn chịu nổi ham muốn mãnh liệt nữa. Cặc tôi bắt đầu đập lên xuống, một cảm giác nóng hổi truyền thẳng từ bụng dưới vào tim! 

Tôi vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, như thể đang thăm lại chốn cũ. Tôi không khỏi dùng môi và lưỡi làm ướt lớp lông mu dày của mẹ, hôn lên đôi mu bàn tay hơi nhô lên, hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

Hôn và liếm môi lớn dày và mịn, dùng đầu lưỡi tách rời môi bé đã được bôi trơn và ẩm ướt, đây chính là cánh cửa tôi phải vượt qua để bước vào thế giới này. 

Tôi dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ màu hồng của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi màu hồng và mềm mại, khác hẳn với màu đen mà tôi thường thấy trong AV. Lúc này, âm đạo của mẹ tôi co giật, rất nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài âm đạo. Nó trông trong suốt và dịu dàng cùng một lúc. 

"Cho nên... Ta rất muốn nếm thử, mẹ, cho ta, con trai, nếm tinh dịch của ngươi đi!" Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc nên quyết định dùng lưỡi liếm âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi dùng miệng che môi âm hộ đầy đặn của mẹ và có một chút tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ. Hương thơm kích thích vị giác và khứu giác của tôi, khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi đưa hai môi âm hộ vào miệng, di chuyển lên xuống rồi liếm và hôn âm hộ mềm mại của mẹ. Khi mẹ tôi gặp phải sự kích thích như vậy trong giấc ngủ, bà vùng vẫy hai lần rồi phát ra một tiếng rên rỉ vo ve. 

Khi đầu lưỡi tôi chạm vào môi bé của mẹ, một cảm giác như điện giật lập tức tràn ngập toàn thân tôi. 

Thật là hưng phấn, tim tôi đập thình thịch, sau vài lần chạm bằng lưỡi, tôi cảm thấy chưa đủ. Tôi dùng cả hai tay tách môi bé của mẹ ra và dùng lưỡi liếm lên xuống âm hộ mẹ. Vị mặn nhẹ, môi âm hộ trơn trượt, lỗ âm đạo nhờn dính và lông mu mềm mại kích thích đến nỗi tôi bắt đầu liếm và mút âm hộ mẹ một cách điên cuồng. 

Tôi cố gắng dùng lưỡi khám phá, tham lam liếm mút môi âm hộ, âm vật, âm đạo của mẹ. Tôi dùng đầu lưỡi liếm âm đạo của mẹ. Trong khi liếm, tôi nghĩ, Mẹ ơi, con không biết bố con đã bao giờ thổi kèn cho mẹ chưa. Nếu không thì con trai của ta, ta sẽ là người đầu tiên trên thế giới thổi kèn cho con. 

Chỉ trong vài giây, núm vú nhạy cảm của mẹ tôi sưng tấy và nhô ra. Tôi duỗi đôi chân ngọc tròn như tuyết của mẹ tôi ra phía ngoài, giữa khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và mềm mại xuất hiện một khe hở. Lỗ hơi mở ra, hai môi âm hộ có màu đỏ nhạt và hồng. Tôi cúi xuống dùng đầu lưỡi liếm và mút cái âm vật giống như hạt đậu phộng. Thỉnh thoảng tôi đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo để liếm và hút dòng mật chảy ra từ mẹ. 

Càng liếm tôi càng hưng phấn, càng liếm tôi càng điên cuồng. Cuối cùng, tôi không quan tâm nó có nhạy cảm hay không. Tôi vùi cả miệng mình vào âm hộ mềm mại của mẹ, dùng miệng bịt lỗ của mẹ lại và tuyệt vọng mút lấy thứ nước chảy ra từ đó. 

"Tsk...tsk..."

Tôi đẩy mạnh lưỡi vào âm đạo của mẹ. Không còn nghi ngờ gì nữa, âm hộ của mẹ tôi là một nhạc cụ đỉnh cao. Tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Khi tôi mới bước vào, nó đã bị cái lỗ kẹp chặt. Nếu tôi không liếm đĩa giỏi như vậy thì lưỡi của tôi đã không thể thâm nhập sâu vào bên trong. Bên trong âm đạo giống như trong truyền thuyết, ấm áp và bôi trơn, nó cứ kẹp lấy lưỡi tôi. 

Khi đầu lưỡi tiếp tục tiến vào sâu hơn, khoang bắt đầu co giật dữ dội, một lượng lớn mật ong từ phía dưới tràn ra. 

Tôi hít một hơi thật sâu vào âm hộ mẹ rồi uống nước ngọt bên trong. 

"Gulu...ha ~! Thân hình của mẹ thật sự là đỉnh cao, không ngờ mẹ cũng có trang bị đỉnh cao..."

Người mẹ đang ngủ bị lay động toàn thân, hếch mông lên. Đây thuần túy là phản ứng căng thẳng của cơ thể, nhưng động tác bạo lực như vậy cho thấy tôi đã kích thích cô ấy mạnh mẽ đến mức nào. 

Mẹ tôi đã 30 tuổi rồi nhưng mẹ chỉ trải qua một người đàn ông duy nhất là bố tôi, và ông cũng là một người đàn ông ‘vô dụng’. Nữ thần rơi vào thế giới này có thể nói là có ít kinh nghiệm trong chuyện chăn gối. Cặp đôi thường chỉ sử dụng phong cách man-on-top truyền thống nhất khi ân ái. Mẹ tôi chưa bao giờ thích thú với dịch vụ miệng và lưỡi của đàn ông nên hôm nay tôi đưa âm hộ của bà vào miệng và bú, bà lập tức phản ứng dữ dội. 

"Ừ~!"

Tôi dùng lưỡi khuấy động mạnh trong cây đàn nổi tiếng của mẹ Lengyan, nuốt hết mật hoa tiết ra vào bụng. Những kỹ năng trêu chọc tôi học được đã phát huy hết tác dụng trong âm đạo của mẹ. Có lúc đầu lưỡi nhẹ nhàng đâm vào sâu trong, có lúc liếm vào khoang, thỉnh thoảng răng tôi cắn nhẹ bạch đậu khấu ở phần trên âm đạo rồi xoa nhẹ. Một lúc sau, toàn thân mẹ tôi co giật. 

"Hừm... ừm... a... a..." Dưới sự liếm láp điên cuồng của tôi, người mẹ hôn mê không tự chủ được rên lên, tinh dịch trong âm hộ đã ùng ục chảy ra như suối! 

Đây là phản ứng sinh lý tự nhiên của phụ nữ. 

Tôi tham lam nuốt tinh trùng của mẹ vào bụng. Âm đạo của mẹ tôi tiếp tục chảy ra dưới sự mút điên cuồng của tôi. Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, cho đến khi toàn bộ miệng tôi tràn ngập tinh dịch của mẹ…

Tôi tiếp tục liếm âm đạo của mẹ bằng đầu lưỡi, thỉnh thoảng tôi dùng đầu mũi ấn và xoa bóp âm vật của mẹ. Tôi dùng môi mút và cắn môi âm hộ đỏ mọng, rồi liếm dọc hai bên âm hộ. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi cũng run lên vì bị liếm. 

Khi tôi mút âm vật của mẹ, toàn thân tôi run rẩy. Cô ấy bất ngờ đặt cả hai tay lên đầu tôi và nắm lấy, thậm chí còn kẹp chân để giữ đầu tôi. 

Toàn thân tôi chợt căng cứng, tưởng mẹ sẽ không tỉnh lại. May thay, động tác liếm của tôi đã dừng lại, tay chân của mẹ cũng thả lỏng nhưng vẫn tựa vào hoặc kẹp chặt vào đầu tôi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục liếm. Phản ứng vô thức của mẹ trong giấc ngủ khiến tôi càng hưng phấn hơn, như thể mẹ đang thức và bị tôi liếm vậy. Tôi vô cùng háo hức và phấn khích. 

Dưới sự liếm láp nhiệt tình của tôi, dịch âm đạo của mẹ tôi chảy ra ngày càng nhiều. Tôi cũng đi theo kênh mà dịch âm đạo chảy ra và đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Bên trong nó khá chật. Lưỡi của tôi siết chặt và ép nó vào thành công. 

Sau khi lưỡi tôi đưa vào, lại có một cơn cựa quậy nữa, mẹ tôi lại càng vùng vẫy dữ dội hơn. Nhất là lúc tôi rút lưỡi như que tròn thọc vào trong, mẹ tôi chợt ré lên một tiếng. 

Cơ thể tôi căng cứng, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi. Tôi không thể né được và nó trực tiếp che mặt tôi. 

Tôi chợt thấy phấn khích hơn. Tôi biết rằng khi sự nhạy cảm của tôi đạt đến đỉnh điểm, tôi sẽ đạt cực khoái. Tôi chưa bao giờ nghĩ cơ thể mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Tôi chỉ liếm cô ấy và cô ấy đạt cực khoái và xuất tinh. 

Lúc này lưỡi tôi hơi tê tê vì chất lỏng mệt mỏi. Tôi ngẩng đầu lên và nuốt nước bọt lẫn tinh dịch. Âm hộ mềm mại của mẹ tôi ướt đẫm, lông mu dính chặt vào nhau, môi âm hộ ẩm ướt dường như được phủ một lớp dầu. Tôi không thể biết đó là nước bọt của tôi hay dịch tiết âm đạo của mẹ tôi. 

Tình trạng riêng tư của bộ ngực và bộ phận sinh dục của phụ nữ không phải do đặc quyền của người chồng đối với chúng mà do vai trò của các cơ quan phụ nữ này trong việc thừa kế gia đình. Sự nối dõi tông đường và sự thuần khiết của huyết thống đều thể hiện sự thiêng liêng của họ và có thể nói là báu vật vô giá của người phụ nữ. 

Và bây giờ ba báu vật vô giá của mẹ tôi chắc chắn đã bị tôi làm ô uế và xúc phạm hoàn toàn - bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ bị tôi vuốt ve trong tay, và núm vú từng cho tôi bú và quầng vú xung quanh nằm trong miệng tôi. Tôi bú, liếm và gặm, âm hộ trưởng thành của mẹ tôi hoàn toàn bị môi và lưỡi của tôi xâm phạm. Không biết có bao nhiêu nam nhân mơ thấy nữ cảnh sát xinh đẹp nhất Bắc Kinh mẹ, nhưng vào lúc này, bà bị chính con trai mình chơi đùa, đành phải cưỡi lên háng cưỡng hiếp bà! 

(Không! Mẹ quá dâm đãng! Không thể nhịn được nữa! Tôi không còn quan tâm nữa! Tôi muốn cưỡng hiếp người mẹ dâm đãng của mình ngay bây giờ!)

Tôi đứng dậy, cặc tôi run lên và dịch tuyến tiền liệt rỉ ra, tôi hít một hơi thật sâu! 

Tôi noi gương trong tiểu thuyết và đặt cặp đùi thẳng tắp của mẹ lên vai. Mặc dù lúc này tôi đã thực sự xuất thần nhưng tôi không khỏi sợ hãi, răng không ngừng run rẩy. 

Tôi cẩn thận nhìn nét mặt nhỏ nhắn và trang nghiêm của mẹ. Mẹ tôi đẹp quá!

Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ. Đôi môi mềm mại và hơi thở thơm tho phả ra từ mũi mẹ khiến tôi hoàn toàn mất trí. 

Tôi dùng hai ngón tay tách âm hộ đang khép kín của mẹ ra, để lộ ra cái háng hẹp ẩn sâu bên trong. Dưới sự kích thích của các ngón tay của tôi, thành trong âm đạo của mẹ tôi bắt đầu từ từ ngọ nguậy và co lại, hai môi lớn mở ra. Không gian quyến rũ nở rộ như một bông hồng, gần như ngay lập tức nó in sâu vào sâu thẳm trái tim tôi. 

Đây là con đường tôi đã đi khi đến thế giới này. Cuối con đường là nơi sinh ra mà tôi mong mỏi, trong bụng mẹ. 

Mùi đàn bà tỏa ra từ âm đạo của mẹ đã kích thích hoàn toàn bản năng đàn ông của tôi. Tôi háo hức dùng con cặc to của mình, con cặc to được hình thành trong bụng mẹ tôi, để chiếm hữu và xâm phạm mẹ tôi. 

Thấy mẹ cau mày nhưng không tỉnh dậy, tôi nghĩ chắc mẹ tưởng mình đang làm tình với bố tôi trong mơ nên tôi từ từ đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của mẹ và cảm thấy thành xung quanh ngón tay mình bị quấn chặt, mịn màng quá! 

Trong lúc mút âm vật, tôi dùng ngón tay ấn qua đẩy lại âm đạo, nhìn tinh dịch chảy ra. Tôi vui mừng đến mức không thể kìm được. Dương vật của tôi vốn đã cứng nên tôi dùng tay cầm lấy dương vật, liếm mút phần thịt âm đạo, nhìn âm đạo của mẹ đang được dùng tay xoa nắn…

Điều này thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Tôi muốn dùng quy đầu của mình để xoa bóp âm đạo của mẹ nên tôi cầm dương vật của mình đặt quy đầu lên môi lớn của mẹ và xoa lên xuống. Ồ! 

Nó trơn và ấm đến mức tôi gần như mất trí. Đôi mắt đỏ hoe, tôi giống như một con bạc sắp kết thúc ván cờ, nảy ra ý định vứt bỏ mọi thứ và trực tiếp cưỡng hiếp mẹ ruột trước mặt mình...

Cơ hội này không thể bị mất và sẽ không bao giờ quay trở lại. Làm sao tôi có thể bỏ qua một cái hố đẹp đẽ như vậy?

Tôi thấy mình đang giương súng, ôm hai chân trần gợi cảm của mẹ, áp đầu rùa to vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị thâm nhập đến cuối cùng, tôi chợt cảm thấy như có một đôi mắt thần bí nào đó đang nhìn tôi trong căn phòng yên tĩnh này, khiến tôi lập tức run lên! 

"Hả? Ai?? Tại sao tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang nhìn mình??"

Tôi giơ một dương vật to sắp đưa vào âm đạo của mình, rồi vô thức quay đầu lại nhìn quanh phòng. Tôi cảm thấy dường như có một đôi mắt tò mò đang ẩn giấu trong căn phòng này. 

"Lạ à? Tôi điên à? Ừm...ồ! Hahaha, là anh đây."

Lúc này tôi mới nhìn lên và thấy đó là bức ảnh cưới của bố mẹ tôi treo trên tường. Trong ảnh, bố tôi luôn nhìn tôi. 

Điều này lập tức khiến tôi thở phào nhẹ nhõm, đồng thời không khỏi lộ ra nụ cười tự hào. Tôi ngẩng đầu cười với bố trong ảnh cưới: "Hahaha, bố? Bố đang nhìn cái gì vậy? Con trai, ta sắp đụ vợ con, con ruột của con, ngay trước mặt con." Mẹ, bố, bố có thể làm gì được con? Ai bảo bạn không được ở nhà? Này này, đừng lo con trai, ta sẽ cho con lên đỉnh. Còn cái này... cứ yên tâm mặc đi."

Người bố trong ảnh cưới bất lực nhìn tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và nhìn con cặc to khủng khiếp đang ấn vào trước âm hộ của mẹ.

Điều này khiến tôi cảm thấy sự chinh phục ngày càng nhanh hơn, như muốn cưỡng hiếp mẹ tôi trước mặt bố.

"Này bố, bây giờ bố sẽ đụ vợ con, con trai. Tôi thực sự định làm tình với vợ anh à, con trai? Hahaha! Vì bạn không nói gì nên tôi không được chào đón."

Tôi nâng con cặc to lớn của mình lên và đẩy nó về phía âm đạo của mẹ, nhưng sau vài cú vuốt ve liên tiếp, quy đầu khổng lồ tuột khỏi môi âm hộ của mẹ tôi.

Tôi điều chỉnh vị trí con cặc của mình nhiều lần và cuối cùng ấn nó vào môi âm hộ nơi tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng.

Ngay khi con cặc to chạm vào môi âm hộ của mẹ, tôi không khỏi rùng mình.

Cái này "Ừm...huh...Tôi đã đẩy nó...Tôi đã đẩy nó...Tôi đã đẩy nó..." Tôi căng thẳng đến mức không dám thở. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy môi lớn của mẹ nhưng tôi thực sự có thể cảm nhận được hai miếng thịt mềm mềm trên cặc mình.

Tôi muốn tiếp tục đẩy về phía trước nhưng gặp rắc rối vì âm đạo của mẹ quá nhỏ và cặc tôi lại quá lớn để đưa trực tiếp vào.

Tức giận, tôi ấn con cặc đen dày cứng như sắt của mình vào khe đỏ tươi của mẹ, như thể nóng lòng muốn xông vào.

"Xì...ồ...hả?"

Con cặc to và dài đã cố gắng mấy lần nhưng ngoại trừ việc đẩy khe thịt thành hình vòng lõm ra thì dường như nó không thể lọt vào được nữa. 

"Hừ... Thật muốn nhét vào... Ờ! Uh-huh!" Tôi gãi đầu, thật muốn dùng vũ lực nhét nó vào âm hộ của mẹ, nhưng lại sợ mẹ tỉnh dậy vì đau đớn. Tôi cầm con cặc to trong tay và trượt lên xuống dọc theo môi âm hộ của mẹ. Sự kích thích mạnh mẽ gần như khiến tôi xuất tinh. 

Sau khi làm dịu cơn muốn xuất tinh, tôi ngập ngừng đặt quy đầu lại vào cửa âm đạo của mẹ. Tôi cong phần eo dưới lên, rồi cọ nhẹ quy đầu vào hai môi âm hộ của mẹ. Bao quy đầu của tôi dần dần bị môi âm hộ trơn trượt của mẹ đẩy sang một bên. Quá trình này thật ngây ngất. 

"Uh... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Người mẹ trong giấc mơ dường như cảm thấy rất khó chịu với tôi, và mẹ phát ra một âm thanh lẩm bẩm vô nghĩa từ cái miệng nhỏ bé của mình.

Người mẹ trong giấc mơ chắc hẳn cũng có tình cảm với con. Có lẽ cô ấy đã mơ thấy bố mình làm tình với mẹ cô ấy, nhưng cô ấy thắc mắc tại sao lâu rồi ông ấy không đẩy nó vào âm hộ của cô ấy. 

Điều này không khỏi khiến mẹ tôi có chút hưng phấn, thân thể bắt đầu run rẩy không thể khống chế. Cô ấy vặn mông, kẹp chân và liên tục vặn về phía tôi và con cặc. 

"Ừm... ừ... ừ, cảm giác thật dễ chịu... Mẹ ơi, con thực sự không ngờ rằng mẹ vẫn còn mặt này sao? Ơ... à... con không nhịn được..." Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy khía cạnh không rõ ràng này của mẹ. Tôi luôn cho rằng mẹ tôi là một người đẹp lạnh lùng, không thích pháo hoa của thế gian. Mẹ nhưng lại rất dịu dàng và chủ động với chồng. Cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy xoắn và bóp chặt con cặc của cô ấy, giữa hai lông mày có một vẻ quyến rũ và quyến rũ, và cô ấy rên rỉ đầy quyến rũ từ đôi môi thanh tú của mình. Nó thực sự đã mở mang tầm mắt của tôi.

Tôi nằm trên người mẹ và không nhịn được mà bắt đầu hôn mẹ lần nữa. Tôi hôn đôi mắt nhắm nghiền của mẹ, đôi môi mỏng hình kim cương của mẹ, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, theo cổ mẹ quay lại cặp thịt mềm mại trên ngực mẹ, tôi dùng tay nhào nặn hai bầu vú của mẹ, cong thân dưới thật lớn, nhét cặc tôi qua lại giữa hai đùi tất, thỉnh thoảng ấn vào lỗ mật cuồn cuộn. 

Khi tôi tiếp tục trêu chọc, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi phản ứng một cách tự nhiên. Tay tôi tiếp tục vuốt ve vòng eo thon, hông êm dịu và đôi chân thon dọc theo đường cong bên ngoài của cơ thể. Sau đó tôi nắm lấy đôi bàn chân xinh đẹp, mang đôi tất màu da thịt mà tôi đã chuẩn bị từ lâu cho chúng, rồi nắm thật chặt và giữ chúng trong tay. 

Do tư thế mặt đối mặt, đường cong của vòm bàn chân không tương ứng với góc của lòng bàn tay nên tôi chuyển sang dùng tay phải nắm lấy bàn chân phải của mẹ và tay trái nắm lấy bàn chân trái của tôi. Mặc dù hai chân của mẹ tôi bắt chéo hơi vụng về, nhưng ở tư thế này, lòng bàn tay của tôi có thể vừa khít với bàn chân nhỏ nhắn của mẹ, tôi ôm chặt đôi Tú Liên, như thể mẹ tôi đại diện cho mọi thứ của phụ nữ. 

Tôi dùng hai tay xoa nhẹ hai bầu ngực mềm mại của mẹ, cặc tôi sưng lên thêm một chút; khi nó chạm vào lỗ mật ong của mẹ tôi, nơi đang chảy mật! 

Con cặc của tôi sưng lên đến mức tối đa và dương vật của tôi bị dính. Chắc hẳn là do tuyến tiền liệt tiết ra dưới sự hưng phấn tột độ. Nó cứng và đau nhưng không thể nhét vào lỗ mật của mẹ được. 

Tôi lại dùng tay tách hai cánh hoa căng mọng của mẹ ra, những cánh hoa nhỏ màu hồng bên trong cũng chồng lên nhau và mở ra, bông sen lại hiện ra. 

Tôi nhỏ nước bọt từ miệng lên quy đầu căng cứng để làm ẩm khẩu súng bắn thịt. 

Anh vẫn dùng hai ngón tay mở những chiếc lá thịt, đẩy thẳng quy đầu to lớn vào cái miệng đang khép kín của hang cá diếc. Anh dùng sức hút sữa, đẩy mạnh eo mình để tránh bị ép nửa đầu vào trong. 

"Ôi... kẹp và mút thật tốt... thật chặt... trên đời này... có một cái lỗ chật như vậy! Vừa nhét vào liền cảm thấy muốn xuất tinh... Quả thực là một thiết bị nổi tiếng trong lỗ... nó có thể kẹp chết người!"

Tôi cảm thấy quy đầu bị hút khẩn cấp như trẻ sơ sinh bú sữa. Tôi nghiến răng thở dài, điều chỉnh lại tư thế, chuẩn bị cho một cuộc xâm lược sâu hơn. 

Ngay khi cái đầu bị kẹp dường như bị biến dạng và gần như bị ép ra ngoài bởi cảm giác cấp bách mạnh mẽ bên trong, tôi nghiến răng và đẩy mạnh lần nữa. 

"Ừm~~ Ừm..."

Một câu thánh ca bất hủ tuyệt đẹp dường như đang từ từ rơi xuống từ chín tầng trời và truyền vào tai tôi. Tôi hoảng hốt trong lòng và thầm hét lên rằng sẽ rất tuyệt. Chẳng lẽ người mẹ bên dưới đã bị tôi làm tình đánh thức sao? 

Tôi nhanh chóng ngừng cử động và nhìn vào khuôn mặt thanh tú đó với đôi mắt vẫn nhắm nghiền. May mắn thay, mẹ tôi chỉ khẽ cau mày và rên rỉ nhẹ, nhưng không tỉnh dậy. 

Tôi vẫn còn sốc, và rồi tôi nhận ra phần dưới cơ thể mình đang lạnh dần. 

Khi cúi đầu nhìn xuống, anh nhận ra rằng quy đầu mà anh đã cố gắng rất nhiều để chui vào cái lỗ ấm áp và chật hẹp đó đã bị mạnh mẽ nhổ ra ngay lúc anh dừng lại. 

Tôi nhìn chằm chằm vào một đôi mắt đỏ lồi ra, nhìn cái lỗ đang đóng chặt, nhìn vào cái lỗ không khỏi thở dài đầy phấn khích. Tuy nhiên, tôi không có ý định để mẹ ra đi như vậy. Ngay cả việc xoa bóp cái lỗ ngọt ngào của cô ấy cũng là một loại thích thú. 

Vì vậy, tôi đặt đầu dương vật quy đầu của mình vào âm hộ nhỏ nhắn và khép chặt của mẹ tôi và bắt đầu cọ xát nó. Một thời gian sau, âm đạo của mẹ tôi trở nên ẩm ướt và nhanh chóng trở nên lầy lội. 

"Á... ừ... Mẹ, con không ngờ mẹ lại nghịch ngợm như vậy. Bố thật may mắn khi có thể mất trinh vào tay mẹ..."

"Ừm-hả? Hả? Hả?" Người mẹ trong giấc mơ còn vặn vẹo mông một cách khêu gợi khiến con cặc giữa hai chân có chút không chịu nổi. Đồng thời, chất lỏng ùng ục rỉ ra từ âm đạo của cô cũng khiến cặc ướt và trơn trượt.

"Mẹ, đừng vặn nữa... Uh-huh! Ôi không! Con sắp xuất tinh rồi!" Tôi phấn khích đến mức lao tới cao trào. Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi kêu lên một tiếng 'cạch'! 

Quy đầu to áp sát vào âm hộ mẹ tôi bắt đầu xuất tinh dữ dội. 

"Uh-huh! Con đang ra... Con đang ra... Uh-huh..." Tinh dịch đặc quánh được xuất ra từ miệng lỗ ngọt ngào của mẹ tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy vừa tiếc nuối vừa thích thú khi xuất tinh. Tuy nhiên, nghĩ lại thì điều này khá an toàn. Ít nhất tôi cũng đã dọn dẹp sạch sẽ để mẹ tôi không còn nghi ngờ gì khi thức dậy.

"Huh...huh...uh...uh uh..."

"Ồ-chồng~~Chồng~~~" Dù cặc tôi không thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ nhưng cơ thể mẹ vẫn co giật, như thể đã lên đến đỉnh điểm kỳ lạ rồi mới giảm dần. 

Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đầy chất nhầy bôi trơn, miệng âm hộ của mẹ mở một lỗ nhỏ. Máu của tôi đang bơm và con cặc to lớn của tôi lại cứng lên. Niềm vui cưỡng hiếp thành công người mẹ xinh đẹp đang cám dỗ tôi nên tôi quyết định làm bất cứ điều gì. Tôi đặt chân mẹ lên vai, cúi xuống và lại đặt đầu quy đầu của mình vào miệng âm hộ của mẹ. 

“Mẹ ơi, con vẫn muốn về nhà quá!” Tôi dùng sức đẩy eo mình, “Ờ…” Bên dưới đột nhiên đau nhức, quy đầu bị môi âm hộ chật hẹp của mẹ chặn lại! 

Toàn thân mẹ căng cứng, âm đạo vốn đã chật hẹp của mẹ lại càng siết chặt hơn. 

"Chết tiệt! Tại sao cái lồn của người mẹ nóng bỏng của tôi lại chật đến thế...Tôi thậm chí không thể vào được..." Tôi thầm bực bội vì nỗ lực dụ dỗ thất bại. Tôi lại đẩy toàn bộ con cặc của mình về phía trước, quy đầu vẫn bị chặn trước cửa lồn nhỏ của mẹ tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy hơi đau. Tôi không ngờ sau khi sinh tôi, mẹ tôi lại có thể chặt chẽ như vậy. Không biết có phải vì cái lồn bé nhỏ của mẹ đã lâu không được sử dụng hay không. 

“Ừ… chồng…” Lúc này, mẹ tôi đột nhiên đưa tay ôm lấy tôi, vừa rên rỉ vừa gọi chồng. Sau đó, cơ thể mảnh mai của mẹ tôi rung lên, và “phù” một dòng tinh dịch đột nhiên trào ra từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi, làm ướt quy đầu tôi. 

Động thái của mẹ khiến tôi choáng váng. Tôi nghĩ hành động này quá lớn và đã đánh thức cô ấy. Nếu lúc này cô ấy tỉnh dậy và nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang chạm vào âm hộ cô ấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tôi không khỏi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi lông mày thon dài hơi nhíu lại, như thể mẹ sắp tỉnh dậy. Tôi không khỏi sợ hãi, vội vàng lùi lại, sợ mẹ tôi sẽ tỉnh dậy vào lúc này, tôi cũng không biết phải giải thích thế nào. 

"Không...nếu mẹ tôi tỉnh dậy như thế này...tôi chắc chắn sẽ bị mẹ bắt...Tôi yếu đến mức không thể đánh bại mẹ tôi là thám tử...không những không thể ấn mẹ vào háng và hãm hiếp bà...mà có lẽ tôi sẽ bị đưa vào trại lao động..." thôi thúc của tôi dần nguội đi, nỗi sợ hãi và bản năng sinh tồn bắt đầu lan rộng trong lòng tôi. Không, bây giờ không phải là lúc để gặp mẹ tôi. 

Tôi toát mồ hôi lạnh nhưng lại không dám cử động. Tôi sợ đánh thức mẹ nên chỉ giữ nguyên tư thế định hiếp mẹ. 

Một lúc lâu sau, hơi thở của mẹ tôi trở nên dài trở lại, tôi cẩn thận thu dọn âm hộ mềm mại bừa bộn của mẹ. Tôi chỉ nhẹ nhàng hạ đôi chân mang tất của mẹ xuống vai. Cũng may tối qua mẹ tôi đã thủ dâm, nếu không thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Tôi sốc đến mức không dám tiếp tục trút ham muốn tình dục lên cơ thể mỏng manh của mẹ. Rốt cuộc, tôi không biết mẹ tôi đã uống bao nhiêu viên thuốc ngủ. Đã lâu như vậy rồi. Nếu mẹ tôi đột nhiên tỉnh dậy khi đang bị chơi đùa thì cũng chẳng đáng gì. 

May mắn thay, mẹ tôi chỉ quay lại và thốt ra một tiếng lẩm bẩm mơ hồ "Ugh!" Có lẽ vì tác dụng của thuốc ngủ mà mẹ chưa tỉnh dậy ngay. 

Lúc này mẹ tôi đang ngủ trong ánh sáng dịu nhẹ, tư thế ngủ của mẹ thật quyến rũ. Khi cô thở, đôi thịt bồng bềnh trên ngực cô nhấp nhô như thể chúng còn sống. Những đường cong hồng hào, cặp mông trắng ngần và đôi chân ngọc ngà của phần thân dưới của cô đều quyến rũ đến chóng mặt. 

Lần này, mẹ tôi đang nằm ngửa khi ngủ, để lộ âm hộ ướt át của bà trước mắt tôi. 

Một cách miễn cưỡng, tôi ấn con cặc lộ rõ ​​những đường gân của mình vào âm hộ xinh đẹp của mẹ và xoa bóp nó. Tinh dịch rỉ ra từ mắt ngựa nhỏ giọt vào giữa con nghêu ngọc của mẹ tôi, hòa quyện hoàn hảo với tinh dịch bên trong. 

Quy đầu nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh môi âm hộ của mẹ tôi, một dòng điện ấm áp, ẩm ướt và tuyệt vời lập tức chạy thẳng vào trán tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ tôi không ngừng co lại. Nhưng sau lần thử trước, tôi biết rằng gần như không thể xâm nhập vào âm đạo chật hẹp như vậy mà không làm phiền mẹ nên tôi không dám tiến sâu hơn. Tôi cứ mãi cọ vào cửa cái lỗ xinh đẹp, cuối cùng trút hơi thở vào bụng mẹ. 

Tôi dùng khăn giấy ướt lau sạch hết tinh dịch và vùng kín trên cơ thể mẹ, không để lại dấu vết rồi mặc lại quần lót cho mẹ. Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi miễn cưỡng đứng dậy và rời khỏi giường mẹ. Sau đó, tôi nhìn cơ thể trần trụi trắng như tuyết của mẹ và xoa xoa con cặc của mình một cách đáng ghét. 

Những đường gân xanh như những ngọn núi đan chéo tạo thành những đường lồi ngoằn ngoèo trên thân gà. Thân cây không thể cầm được bằng một tay, cứng và nóng, có một vòng quy đầu dày lồi ra ngoài thân cây vài cm. Người ta nói nó giống như một cây nấm chưa mở nắp.

Quy đầu màu tím xanh đã bị tắc nghẽn quá mức và bao quy đầu đã bị đẩy vào rãnh vành. Dây hãm tạo thành một rãnh nông ở mép dưới của niệu đạo, và một lượng nhỏ chất lỏng trong suốt từ từ được ép ra khỏi lỗ gắn.

Mỗi khi nghĩ đến đôi chân đẹp đẽ, kiêng khem của mẹ, cặc tôi lại sưng lên đến cực điểm. Bị thúc đẩy bởi ham muốn trong tâm trí, tay tôi trèo lên cặc của chính mình và bắt đầu vuốt ve.

Tôi tưởng tượng cơ thể mình đang đẩy tới đẩy lui giữa hai lòng bàn chân thanh tú của mẹ. Áp lực từ vòm và lòng bàn chân khiến tôi khó thở. Làn da mỏng manh và những cơ bắp chân săn chắc đang kích thích quy đầu và rãnh vành nhạy cảm của tôi. Cảm giác ngứa ngáy khiến tôi vô thức tăng tốc độ làm tình.

Tôi nhắm mắt lại và dùng tay di chuyển con cặc của mình một cách thô bạo và nhanh chóng. Bao quy đầu bay lên xuống trên quy đầu và rãnh, dây hãm bị kéo lên xuống một cách thô bạo. Tôi tưởng tượng mình đang bị mẹ nhìn chằm chằm, trong khi đôi chân xinh xắn của mẹ đang di chuyển mãnh liệt về phía cặc tôi.

Một đầu ngón chân nhéo vào rãnh vành trũng, làn da mềm mại cọ xát vào vùng nhạy cảm. Các ngón chân siết chặt phần tiếp xúc giữa thân que và quy đầu. Dây hãm và niệu đạo có phần bị biến dạng khi chơi đùa với nó. Bàn chân còn lại kéo da thân gậy qua lại, bao quy đầu bó chặt vào rãnh vành quy đầu dương vật bị kéo dã man.

Thân thể hang động bị nén chặt, quy đầu nghiến chặt, ép chặt khiến tôi phát ra một tiếng gầm trầm. Sức mạnh trong tay tôi càng tăng thêm, tôi dùng miệng hổ nhéo chặt quy đầu. Tôi nắm chặt con cặc và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh từ gốc đến quy đầu.

"Mẹ đúng là một con đĩ... âm hộ mềm mại của mẹ thật dâm đãng... rất nhiều tinh dịch có thể chảy ra chỉ với một cú chơi nhỏ... Âm vật nhô lên... môi âm hộ mỏng manh và thành thịt màu hồng... lỗ mật ong mọng nước của mẹ... thâm nhập vào chắc hẳn là cực kỳ thú vị... Tôi thực sự muốn thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi... dù chỉ một lần..." Và có lẽ sau khi nếm cặc của tôi, bà mẹ từng bị tôi cưỡng hiếp có thể nằm dưới cặc tôi... Tôi phải tìm cách để mẹ tôi... huấn luyện mẹ tôi thành mẹ nô lệ tình dục... và để con cưỡng hiếp mẹ... à... mẹ... đây là cặc của con trai con... liếm nhanh đi, ôi... mẹ nóng quá! Hãy liếm cặc của con trai bạn đi!” Phần thân dưới của tôi sưng tấy và khó chịu vô cùng. Trong lúc vuốt ve mẹ đang say ngủ, tôi tưởng tượng ra hình ảnh tục tĩu là mẹ tôi đang nhục nhã liếm cặc của chính con trai mình: bàn tay mảnh mai của mẹ nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc của tôi, sử dụng nó đã có sẵn. Đôi môi anh đào của người mẹ trưởng thành nhẹ nhàng ngậm cặc tôi trong cái miệng ấm áp của mẹ, trong khi chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ cứ trượt trên quy đầu của tôi, liếm vào những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi, thỉnh thoảng mút vào ra khỏi miệng tôi. Nước bọt ấm chảy dọc theo con cặc to lớn của tôi...

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Tôi thực sự muốn xuất tinh tất cả tinh dịch của tôi vào bạn. Con cặc của con sưng tấy quá...Mẹ...con muốn mẹ..." Tôi kiềm chế sự phấn khích của mình và xoa con cặc cực kỳ nóng bỏng của mình: "À... à...con không chịu nổi...Mẹ... Mẹ đẹp quá...Con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm...đẹp quá...Con...con...con muốn bắn hết tinh dịch đặc quánh trước mặt mẹ...Mẹ...con muốn bắn hết tinh dịch đặc quánh lên người mẹ...Mẹ cũng phải thích nó...Mẹ..."

“Mẹ ơi, con muốn mẹ lắm…Con nhất định phải bắt được mẹ…cưỡng hiếp mẹ thật mạnh bằng con cặc này…bắt mẹ phải đầu hàng dưới con cặc này…trở thành mẹ nô lệ tình dục của con…ngoan ngoãn thụ tinh cho con rồi mang thai…” Tôi liên tục xoa con cặc nóng hổi và sưng tấy của mình, và tôi tưởng tượng dùng tay mình di chuyển quanh cơ thể xinh đẹp của mẹ, vuốt ve đôi chân, mông, eo, âm hộ mềm mại hay bộ ngực to của mẹ khiến mẹ rên rỉ. Rên rỉ xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì tinh dịch, mẹ khóc lóc van xin tôi chơi đùa với âm vật căng phồng và môi âm hộ căng cứng của mẹ. Sau đó, tôi đút cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy, rồi thọc sâu vào lỗ mật ong mỏng manh của cô ấy đến tận tử cung của cô ấy. Cuối cùng, tôi chạy hết tốc lực và phóng hết tinh dịch vào tử cung của cô ấy, khiến cô ấy có thai. 

"A...Mẹ...con ra...ồ..." Một cảm giác tê buốt và cảm giác run rẩy ở xương cụt truyền đến não tôi, và một dòng tinh dịch đặc bắn ra từ con cặc to lớn của tôi và rơi xuống sàn. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khắp người, nhưng đồng thời cũng cảm thấy khá tiếc nuối: “Thật tuyệt nếu tôi có thể bắn hết số tinh dịch này vào tử cung duyên dáng của mẹ tôi! Than ôi..."

"Mẹ kiếp, ta đang lợi dụng ngươi, tối nay ta sẽ để ngươi đi." Tôi giúp mẹ mặc lại quần áo rồi dọn dẹp chỗ ở. Tôi thu dọn đồ đạc, chắc chắn không thiếu thứ gì, tôi cúi đầu hôn thật sâu vào mu bàn chân lụa của mẹ. Tôi không thể buông bỏ đôi chân lụa xinh đẹp đã mang lại cho tôi bao niềm vui này, nhưng tiếc rằng bây giờ không phải là thời điểm tốt nhất để chơi với mẹ. 

Tôi lặng lẽ trở về phòng, nằm trên giường, tôi thầm nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu được chiếm giữ thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mẹ. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi cũng đồng ý quan hệ tình dục với tôi, để mẹ tôi không phải thủ dâm một mình trong căn phòng trống mỗi ngày. Lỡ như một ngày nào đó thân thể dâm đãng của mẹ tôi bị người khác chinh phục, ngày nào bà cũng bị tôi đè xuống và cưỡng hiếp thì sao...

Không! 

Bạn không được để người khác thành công! 

Nhưng mẹ tôi dù sao cũng là mẹ ruột của tôi, bà sẽ không bao giờ bằng lòng quan hệ tình dục với tôi. Nếu tôi cưỡng hiếp mẹ tôi trước, khiến bà mất trinh với tôi, rồi từ từ huấn luyện bà, có lẽ tôi sẽ thành công với ham muốn tình dục nóng bỏng của mẹ. Nhưng là cảnh sát hình sự, mẹ tôi có thể đánh đập mấy đứa con ruột. Tôi nên bắt đầu như thế nào? Nhân tiện, giống như trong AV! 

Đưa mẹ đến nơi có ít người rồi đánh thuốc mê khiến mẹ chìm vào giấc ngủ sâu. Sau đó sẽ cưỡng hiếp cô ấy cho thỏa thích, sau đó quay video cảnh cưỡng hiếp rồi dùng nó để cưỡng bức cô ấy! 

Làm cho mẹ phải phục tùng vòi nước của tôi! 

Cuối cùng, tôi đã huấn luyện mẹ tôi thành nô lệ tình dục của chính mình! 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi bắt đầu tưởng tượng rằng một ngày nào đó, người mẹ nô lệ tình dục của tôi, người không thể quan hệ tình dục vì đang mang thai, chỉ có thể giúp tôi thực hiện động tác xỏ chân điên cuồng để trút tinh dịch của tôi lên cơ thể tơ lụa của mẹ tôi nhằm thỏa mãn ham muốn tình dục của con ruột bà. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung và không thể ngủ được thì mẹ tôi đang ngủ đã có một giấc mơ kỳ lạ. 

Trong giấc mơ, mẹ đang mặc một chiếc quần bó quá chật. Một cặp thịt viên co giãn giằng co với các thớ vải của quần áo, để lộ đường nét hoàn hảo của bộ ngực cô: hai chỗ phình tròn và đầy đặn, và hai hạt đậu adzuki hơi cứng đẩy ra hai chỗ phình nhỏ. 

Nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy những sợi vải đã xòe ra, như sắp bung ra, lớp vải giữa đũng quần của bộ đồ bó sát này càng đáng xấu hổ hơn. Các mũi khâu cực kỳ hung hãn và được đưa vào háng của bạn, thậm chí một phần của nó còn chìm vào âm hộ của bạn. Loại vải cực kỳ co giãn thậm chí còn phác thảo hình dạng âm hộ của bạn, khiến nó trông cực kỳ dâm dục. 

Âm hộ mỏng manh và đường may của chiếc quần đùi vừa khít với nhau. Sự đụng chạm chưa từng có khiến cô lần đầu tiên nhận ra bộ phận đáng xấu hổ này trên cơ thể mình lại nhạy cảm đến thế. Ngoài việc xấu hổ, toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào phần thân dưới. Hai môi âm hộ mỏng manh tuy vẫn còn chặt chẽ, chặt chẽ, nhưng không thể chống lại sự xâm nhập của các mũi khâu, thay vào đó anh cắn nó một cách không biết xấu hổ. Đáy quần ép chặt vào dương vật của anh, như thể anh muốn vắt thứ gì đó ra khỏi nó, và âm đạo của anh dường như đã sẵn sàng đầu hàng. Nó hơi ướt, hơi giống mồ hôi và giống dịch âm đạo.

Đúng lúc tôi đang xấu hổ, thiếu kiên nhẫn thì một đôi bàn tay to lớn từ phía sau đột nhiên vươn ra, tóm lấy bộ ngực lớn của tôi. Tôi định chống trả nhưng nhận ra mình không thể sử dụng được chút sức lực nào. Đôi bàn tay khỏe mạnh đột nhiên túm lấy chân mẹ tôi, bế ngang bà rồi ném mạnh về phía giường.

Mẹ muốn hét lên nhưng phát hiện mình không thể phát ra âm thanh nào. Cơ thể mẹ lúng túng ngã xuống nệm, toàn bộ đùi và vùng kín của mẹ bị phơi ra ánh sáng!

(Không! Bạn là ai?)

Mẫu thân cố gắng nhìn rõ đối phương bộ dáng, nhưng lại không thấy rõ. Chẳng mấy chốc, đối phương đã nhảy lên người cô và ấn chặt cô. Sau đó, đối phương duỗi lòng bàn tay tóm lấy cổ chân thon dài của mẹ, hai chân của bà bị đối phương giữ lại. Người mẹ bất đắc dĩ đưa tay ra định đẩy chúng ra nhưng lại không dùng được sức nữa. Ngược lại, đối phương dễ dàng cởi đôi giày cao gót của mẹ cô ra.

Sau đó mẹ cảm thấy hai chân mình bị dang rộng ra, một đôi tay chạm vào eo mẹ, kéo mép tất của mẹ, từ từ trượt xuống mông mẹ, thực sự cởi đôi tất trong suốt ra cho mẹ...

(Biến đi...Tôi là cảnh sát...đừng...)

Mẹ lắc đầu yếu ớt, đưa hai tay vô hồn xuống, cố gắng ngăn họ cởi tất của mình ra, nhưng đối phương không chút do dự đẩy tay mẹ ra. Chẳng bao lâu, đôi chân trắng như tuyết và hồng hào thon thả của cô đều lộ ra, làn da trong suốt sáng lấp lánh, trần trụi trêu chọc ánh mắt của đối phương...

(Không...điều đó không thể...bạn là ai...)

Mẹ muốn chống cự nhưng mẹ không còn sức lực nào nữa. Chẳng bao lâu, cô cảm thấy trên mặt mình có hơi nóng, một cảm giác mềm mại lan đến môi cô, trượt nhẹ. 

Mẹ chợt nhận ra người kia đang hôn mình. Cô ấn mạnh vào ngực đối phương, mở đôi mắt mơ hồ nhìn rõ khuôn mặt của người trong mộng. 

(Hmm... anh... trông anh quen quá... vậy... anh có vẻ là chồng của em... ừ... trông anh giống chồng của em...)

Mẹ cảm thấy trong lòng thoải mái, hơi mở miệng đáp lại có chút nhiệt tình và có chút ngại ngùng. 

Người hôn mẹ tôi có đôi môi căng mọng và mịn màng. Thấy mẹ tôi chủ động, người đó nhiệt tình hưởng ứng mẹ tôi. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm cạy răng mẹ ra và luồn vào trong miệng mẹ. 

Mẹ thoải mái gừ gừ, tâm trí đắm chìm trong trò chơi tưởng chừng như vừa thực vừa ảo này. 

Đôi môi của người mộng mơ giống hệt chồng trượt khỏi môi mẹ, đi qua mũi, mắt, má, cằm rồi cuối cùng dừng lại ở xương quai xanh, liếm láp một cách bừa bãi. 

Niềm vui dâng trào trong cơ thể cô đột nhiên không thể chịu nổi. Xương đòn là điểm nhạy cảm của mẹ tôi. Niềm vui ập đến với tôi như từng đợt. Mẹ tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt.

Sau đó người trong mộng trèo lên người mẹ tôi, mẹ tôi cảm thấy mắt bà tối sầm lại. Cô bất đắc dĩ mở mắt ra chỉ một khe, mặt người kia áp vào mặt mẹ cô.

(Không...không...khuôn mặt trẻ này...hơn...giống...con trai?!)

Người mẹ nhìn kỹ khuôn mặt trẻ trung của đối phương, càng nhìn càng giống... Không, đó là khuôn mặt của con ruột bà! 

(Không! Đừng! Chúng ta là mẹ con ruột... thậm chí không phải trong mơ!)

Mẹ hoảng loạn vùng vẫy nhưng nhận ra cơ thể mình không tuân theo mệnh lệnh của mẹ chút nào. 

(Nhân tiện...đó chắc chắn là một giấc mơ khiêu dâm...lý do tại sao bạn không có nơi nào để bộc lộ ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình...bạn chỉ cần trút nó một lần...đúng...thủ dâm...chính là nó...chỉ cần thủ dâm...)

Mẹ đưa một tay ra xoa nắn bộ ngực đầy đặn và nửa trần của cô một cách khó khăn, dùng một tay ấn vào chỗ phình ra dưới bụng. Hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt vào nhau và vặn vẹo, cô ấy đang vặn vẹo trên giường mà mồ hôi đầm đìa. 

Đúng như dự đoán, đứa con ruột trong giấc mơ vẫn đứng yên, ngơ ngác nhìn mẹ. 

(Nó hoạt động...vâng...chính là nó...)

Mẹ điều chỉnh nhịp thở, sau đó dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái tách đôi môi âm hộ hồng hào và mỏng manh ra, sau đó lôi ra phần thịt âm đạo ẩm ướt màu hồng, âm vật nhô ra màu đỏ tươi và cửa âm đạo hơi hé mở và rỉ nước. 

Hít một hơi thật sâu, mẹ tôi khẽ cúi đầu, đặt ngón trỏ tay phải, ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau rồi bắt đầu dùng ba ngón tay này sờ, cạo, xoa bóp phần thịt háng lộ ra hết cỡ của mẹ. 

Mẹ nghiến răng, ngượng ngùng ngậm lưỡi, một tay xoa xoa núm vú lồi lõm, nhạy cảm, tay kia khéo léo đùa giỡn với âm vật và môi bé đang căng cứng, nhanh chóng tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo trong suốt và mịn màng. 

(Dù sao thì đó cũng là một giấc mơ... sao không... thưởng thức một lần...)

Mẹ chỉ cần buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình, cử động của mẹ ngày càng thoải mái hơn. Khi dịch âm đạo tích tụ ngày càng nhiều, mẹ bắt đầu say mê. 

Mẹ không chỉ tăng tốc độ và cường độ chơi đùa với núm vú và âm hộ của con mà còn thỉnh thoảng bôi nước tình yêu tiết ra từ âm đạo lên ngực, núm vú và bụng dưới. Cô thậm chí còn nhúng ngón tay trực tiếp vào đó, cho vào miệng, mút và nếm thử rồi tưởng tượng làm tình với chồng mình sẽ như thế nào. 

Một lúc sau, mẹ tôi há cái miệng nhỏ nhắn muốn hét lên nhưng lại không phát ra âm thanh nào. Sau đó hai chân cô lắc lư điên cuồng, thân thể giật mạnh về phía trước, sau đó cô yếu ớt ngã xuống, trong mắt hiện lên vẻ choáng váng và mất đi sự quyến rũ...

Nhưng vào lúc này, đứa con ruột đang bất động trong mộng đột nhiên vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ! 

(Ơ...ah...ah...ah?)

Người mẹ không ngờ rằng sau khi thủ dâm trong giấc mơ, mình lại bị con trai trong giấc mơ tấn công. Người mẹ bàng hoàng, há miệng định hét lên nhưng phát hiện không có âm thanh nào. 

Theo lẽ thường, người mẹ nên đẩy con trai mình ra ngay lập tức, nhưng người mẹ lúc này đang mơ màng phát hiện ra mình không còn cử động được tay chân nữa. 

(Kỳ lạ... Vừa rồi mình còn cử động được... Giấc mơ này lạ quá... Hmm... Con trai... Hmm... Đừng... Mẹ không được... Vú của mẹ... Mẹ không được chạm vào... Ha...)

Người mẹ vừa lên đỉnh cảm thấy mình trở nên nhạy cảm hơn, chẳng mấy chốc, cô trở nên bối rối và mê đắm. Rễ tai cô gần như ửng hồng, làn da trở nên nóng bỏng vì cuộc tình sóng gió. 

(Tệ...con hư...ngực mẹ...không thể chạm vào được...kể cả trong mơ...)

Có lẽ để đáp lại nỗi ám ảnh của mẹ, cậu con trai trong mơ đã thực sự đưa tay ra khỏi bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

(Đúng... đây là của mẹ tôi... Bạn thậm chí không thể mơ về nó... Chúng tôi là mẹ ruột và con trai... con ngoan...)

Người mẹ không khỏi khẽ run lên, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng khịt mũi khó chịu. Tuy nhiên, khi người mẹ nhìn thấy con trai mình trong giấc mơ nhìn mình với vẻ ngây thơ của một đứa trẻ, trái tim bà chợt bị dày vò bởi cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

(Vậy mẹ có thấy khó chịu không? Mẹ có muốn con trai xoa bóp cho mẹ nữa không?)

Người con trai trong mơ mỉm cười gật đầu, nở nụ cười rất ngoan ngoãn với mẹ. 

(Hả?)

Mẹ sững sờ một lúc, tại sao đột nhiên mẹ có thể nói chuyện được? 

Người con trai trong giấc mơ có nét mặt hiếu thảo. 

(Tôi chỉ thấy mẹ tôi trông rất khó chịu, và bà cứ ngâm nga với giọng trầm.) "

Người con trai trong giấc mơ nhìn mẹ bằng ánh mắt ngây thơ, không có chút dục vọng xấu xa nào, tựa như một người con hiếu thảo.

(Thì ra đứa con trai trong mơ… đang xoa bóp cho mẹ tôi… nên sờ ngực tôi… sờ chân tôi… và giúp tôi cởi giày, tất…)

Mẹ chợt nhận ra điều này và nghĩ thầm trong lòng.

(Mình đã làm cái quái gì vậy...Mình thực sự nghĩ đó là một giấc mơ khiêu dâm...Tôi đã thủ dâm một cách trơ trẽn cho con trai mình trong giấc mơ...Thật đáng xấu hổ...May mắn thay, đó là một giấc mơ...Nếu không, mình đã giết nó rồi...)

(Mẹ ơi, hình như mẹ vẫn còn cảm thấy khó chịu lắm. Con trai, để mẹ giúp mẹ ấn lại nhé.)

Người con trai trong giấc mơ nở nụ cười ngượng ngùng.

(Không...không...con không được chạm vào ngực mẹ...)

Mẹ ngượng ngùng muốn che ngực lại nhưng tay mẹ không chịu nghe lời.

(Nhưng chẳng phải hồi nhỏ tôi đã chạm vào ngực mẹ nhiều lần sao? Và bây giờ tôi chỉ xoa bóp cho mẹ thôi. Tôi chỉ đang làm tròn lòng hiếu thảo của mình mà thôi...)

Người con trai trong giấc mơ tiếp tục nhìn mẹ mỉm cười.

(Không được thì không được… Làm sao một người mẹ có thể cho con trai mình khỏa thân… Xấu hổ quá…)

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng trở nên xấu hổ hơn.

(Mẹ không mặc đồ lót à?)

Người con trai trong mơ nghi ngờ hỏi.

Mẹ nhìn xuống và thấy mẹ đột nhiên đang mặc đồ lót.

(Ồ...chính là nó...hóa ra nó vẫn là một giấc mơ...ừm...được rồi...dù sao...dù sao thì đó cũng là một giấc mơ...tôi không thể để đứa con hiếu thảo của mình thất vọng...cứ...cứ để con trai tôi ép...)

Như để đáp lại lời mẹ, bàn tay của cậu con trai trong giấc mơ bắt đầu vươn về phía mẹ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức hiện lên hai tia ửng hồng ngượng ngùng, đôi môi hồng hào mấp máy.

Mẹ chỉ cần nhắm đôi mắt xinh đẹp nằm lặng lẽ như một thiên thần đang ngủ say, toát ra khí chất cao quý và tao nhã. Đôi má trắng nõn xinh đẹp của mẹ có chút ngượng ngùng duyên dáng, đôi mắt sáng như nước mùa thu, chiếc mũi thẳng, cái miệng nhỏ hồng hồng thanh tú như cánh hoa, từng đường nét trên khuôn mặt thanh tú của mẹ đều hoàn hảo.

Mái tóc mềm mại của mẹ được cuộn lên, chiếc cằm thanh tú nâng lên một góc kiêu ngạo và tự tin, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của mẹ thon thả như một con thiên nga, xương quai xanh trong suốt bên dưới không thể nói quá khi nói rằng nó được chính Chúa tạc ra. Bộ ngực căng tròn và căng mọng của mẹ nếu bộ phận kín của mẹ bị lộ ra sẽ thực sự phá hủy vẻ thanh nhã và tao nhã như đóa sen của mẹ.

(Vậy thì bắt đầu massage. Đầu tiên, hãy giúp mẹ làm quen bằng cách bóp vai cho mẹ.)

Người con trai trong giấc mơ đưa tay ra đặt lên đôi vai tròn trịa mịn màng của mẹ.

(Hmm...được rồi...heh...)

Ngay khi bàn tay con trai chạm vào làn da mịn màng của mẹ, cơ thể thanh tú của mẹ không khỏi run lên. Tuy nhiên, cử động của con trai vẫn đều đặn và người mẹ cảm thấy nhẹ nhõm.

(Chắc chắn rồi, đó không phải là một giấc mơ khiêu dâm...Michelle...Bạn quá nhạy cảm...Sao bạn có thể có một giấc mơ như vậy...Có phải là vì ban ngày bạn được con trai xoa bóp?)

Mẹ chỉ cảm thấy bình yên và thoải mái trong lòng.

(Mẹ ơi, con trai mẹ có thoải mái không?)

Sau khi xoa bóp vai, người con trai trong mộng hỏi.

(Không tệ...)

Mẹ Yingying đã trả lời. 

(Con trai, mẹ bắt đầu xoa bóp ngực mẹ rồi...)

Người con trai trong mơ đột nhiên nói. 

(Được rồi...ah...không...ngực không thể ấn được...ah...)

Khoảnh khắc mẹ nói lời tốt đẹp, cậu con trai trong giấc mơ bắt đầu cố gắng cởi chiếc áo lót trên ngực mẹ. 

(À...không...)

Người mẹ đang trong cơn xuất thần, sức lực còn rất ít. Hai bàn tay của cô được con trai nắm lấy trong giấc mơ và chắp lại phía trên đầu cô. Một bàn tay khác đưa ra phía sau cô, nhéo vào hai chiếc cúc nhỏ của áo ngực rồi nhẹ nhàng siết chặt rồi nới lỏng. Sự kiềm chế trên ngực cô bỗng trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. 

Khi áo ngực của mẹ từ từ được đẩy lên, một đôi thỏ ngọc trắng như ngọc của mẹ nhảy ra. Những quả anh đào dựng đứng, quầng vú hồng hào thu hút người lạ trước mặt. 

(Đừng...đừng xem! Con trai tôi không được phép xem!)

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng. 

(Không phải mẹ đang đeo miếng dán đầu ngực sao?)

Người con trai trong giấc mơ thắc mắc. 

(May mắn thay...những phần đáng xấu hổ không bị lộ ra...đợi đã...tại sao lại phải ấn vào ngực...)

Người mẹ nhìn xuống và thấy trên mỗi núm vú riêng tư đều có dán miếng dán núm vú, nhưng trong giấc mơ được con trai ruột xoa bóp ngực vẫn quá xấu hổ. Người mẹ không thể không hỏi. 

(Tất nhiên là phải massage ngực thường xuyên...nếu không sẽ bị ung thư vú...)

Người con trai trong giấc mơ giải thích. 

(Có... vậy sao?...thì...chà...dù sao thì đó cũng là một giấc mơ...)

Mẹ đỏ mặt, nghĩ lung tung nhưng thực ra mẹ cũng đồng ý và bỏ tay xuống. 

Một cặp vú ngọc bích to lớn, trắng như tuyết, thẳng tắp và đầy đặn được đặt trên ngực mẹ. Chúng cao chót vót, tròn trịa, đầy đặn, thanh tú và mịn màng. 

Những đường cong cong và những gợn sóng tinh dầu trên bộ ngực trắng như tuyết mỏng manh thật mê hoặc. Miếng đệm ngực gắn phía trên bộ ngực ngọc nhỏ, có quầng vú màu hồng nhạt tràn ra. Đặc biệt là sau khi cặp ngực ngọc thượng hạng này mất đi sự kiềm chế và tạo hình của nội y, hai bầu ngực mềm mại vẫn ép ra một khe sâu, vô cùng hấp dẫn. 

Đây là lần đầu tiên bộ ngực quý giá của cô được phơi bày trước một người đàn ông không phải chồng mình, đồng thời cô cũng là con ruột của cô. Dù chỉ là trong giấc mơ nhưng trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của mẹ lại có hai vệt ửng hồng lâu ngày không khỏi khiến mẹ trở nên quyến rũ. 

(Massage ngực chính thức bắt đầu tiếp theo...)

Người con trai trong giấc mơ vẫn vô cảm. 

(Ừm...)

Mẫu thân “Ừm” với giọng đặc biệt ngượng ngùng, tim đập thình thịch như nai trong lồng ngực, Giai Nghị không khỏi siết chặt vòng tay. 

Đúng lúc người mẹ đang vô cùng lo lắng và xấu hổ thì cậu con trai trong giấc mơ đã đưa tay ra. Thay vì trực tiếp trèo lên hai đường cong cao chót vót, bộ ngực ngọc trắng nõn nà của mẹ, trước tiên anh đặt hai tay lên hai bên eo và xương sườn của mẹ, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng và từ từ đẩy vùng da xung quanh hai bên ngực. 

Cơ bắp thần kinh của người mẹ căng thẳng nhưng khi bàn tay con trai ấn và đẩy quanh bầu ngực phụ, sự căng thẳng trong lòng bà nhanh chóng được thay thế bằng cảm giác thoải mái do kỹ thuật điêu luyện của con trai mang lại. Đôi mắt mở to của cô vô thức nhắm lại, những cơ bắp săn chắc thả lỏng, tận hưởng sự xoa bóp của bàn tay nóng bỏng của con trai lang thang khắp mép ngực. 

Nhưng chẳng bao lâu, mẹ tôi cảm thấy lồng ngực càng lúc càng nóng, lồng ngực như có một quả cầu lửa đang bốc cháy. Núm vú nhạy cảm và thanh tú của cô thậm chí còn có cảm giác như vô số con kiến ​​đang cắn chúng. Đó không phải là cảm giác ngứa ngáy mà là một cảm giác khó chịu khó tả. 

Người mẹ không khỏi mở mắt nhìn vào bầu ngực của mình và nhìn thấy bàn tay to lớn của con trai ruột vuốt ve qua lại nhanh chóng trên làn da trắng mịn và thanh tú của mình. Con trai ruột của cô đang vuốt ve cơ thể cô. Mẹ mím chặt đôi môi hồng, khẽ cau mày như vầng trăng liễu, trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

Sau đó, tay trái và tay phải của con trai ruột từ từ chạm vào bộ ngực to đầy quyến rũ của mẹ. Đôi mắt của người mẹ lập tức mở to và bà bất lực nhìn bàn tay con ruột của mình dễ dàng ôm lấy bộ ngực lớn đàn hồi của mẹ trong lòng bàn tay. 

(À... cái này... sao... mình vừa chạm vào nó...)

Thân thể ngọc bán khỏa thân của mẹ run rẩy, mẹ khẽ kêu lên một tiếng, cảm thấy vô cùng hoảng sợ. 

(Mẹ ấn vào có đau không?... Là do lỗi của con trai... Chỉ là tuyến vú của mẹ hơi tắc... Khi ấn vào hơi cứng... Cho nên con mới dùng lực nhiều như vậy...)

Ngay lúc người mẹ đang vô cùng xấu hổ thì đứa con trai trong mơ đột nhiên ngượng ngùng nói. 

(Có... có thật không? Nhưng... hai mẹ con xoa bóp như thế này... như thế này... kể cả trong mơ... cũng không tốt...)

Người mẹ ngượng ngùng muốn từ chối, nhưng bàn tay nóng bỏng và mạnh mẽ của con trai vẫn giữ chặt hai bộ ngực đầy đặn và trắng ngọc của mẹ, lòng bàn tay nóng bỏng áp sát vào bầu ngực. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đang ủi quần áo chợt chạm tới tận gáy. 

(Con là con ruột của mẹ... Con phải yêu thương và bảo vệ mẹ... Mẹ đừng suy nghĩ nhiều... Đây là con của con và con đang làm tròn hiếu thảo...)

Người con trai trong giấc mơ tiếp tục xoa bóp bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ. 

(Có… điều này có thật không?… Thì ra là như thế này… Anh ấy thực sự là một đứa con ngoan của mẹ mình… Trong mơ anh ấy cũng rất hiếu thảo…)

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng xấu hổ, đang suy nghĩ vẩn vơ, nhưng cái miệng khô khốc bỗng nhiên nuốt vào một ngụm hương thơm. Vừa rồi con trai nàng nhào lộn, quả thực khiến nàng có một loại khoái cảm đáng xấu hổ!

(Bàn tay của con trai tôi... thoải mái quá... Không... đây là lòng hiếu thảo của con trai tôi...)

Mẫu thân sắc mặt đỏ bừng, trong mắt có một tầng sương mù. Ngay khi mẹ đang định dừng lại sớm thì bàn tay nóng hổi đặt trên ngực lại bắt đầu cử động. Lòng bàn tay và những ngón tay nóng bỏng của con trai lướt qua bộ ngực mỏng manh và nhạy cảm của mẹ, khiến mẹ run rẩy. Cô cắn chặt đôi môi mềm mại và đỏ mọng của mình, cô lo lắng đến mức không nói được.

Người mẹ thậm chí còn cảm thấy dưới bộ ngực ngọc bích được bàn tay nóng bỏng của con trai xoa bóp, núm vú giấu dưới áo ngực đang lặng lẽ cương cứng lên bất chấp ý muốn của chính bà. Núm vú căng sữa có thể nhìn thấy rõ những chỗ phình nhỏ trên áo ngực.

(Ngực sưng lên... Phần dưới hình như ướt át... Sao có thể nằm mơ... yêu con ruột của mình... Chẳng lẽ là vì... nó đã trống rỗng quá lâu rồi... Rốt cuộc đã nhiều năm như vậy... Tôi chưa được chồng cho ăn... Kể cả khi tôi là người sừng sỏ nhất... tôi dùng ngón tay để thủ dâm...)

Mẹ xấu hổ khi thấy âm đạo của mình có vẻ hơi ướt! 

Người mẹ không khỏi giơ bàn tay nhỏ bé lên che kín vùng kín của mình, nhưng vừa giơ lên, bà nhớ ra rằng mỗi cử động của mình trong giấc mơ đều sẽ bị con trai nhìn thấy, nên Giai Di thanh tú liền thay đổi tư thế, che môi lại. 

(Chuyện này... không thể tiếp tục như thế này được... chuyện gì đó sẽ xảy ra...)

Đúng lúc người mẹ lấy hết can đảm để dừng lại thì bàn tay nóng bỏng như kim tiêm của cậu con trai trong mơ đã di chuyển từ ngực mẹ đến núm vú. 

(À! Ở đây nó không hoạt động...bạn không thể nhấn nó ở đây!)

Mẹ đỏ mặt phản đối, giác quan còn lại mách bảo rằng đầu vú nằm ngoài phạm vi xoa bóp. 

(Sữa mẹ bị tắc ở đây... không vắt ra sẽ bị viêm vú...)

Nụ cười của con trai trong giấc mơ trở nên mờ nhạt trong mắt mẹ. 

(Không... đừng nói nhảm nữa! Mẹ đã ngừng cho con bú nhiều năm rồi! Không... đừng véo! Đây không phải là mát xa... buông ra!)

Người mẹ cố gắng giơ tay định đẩy tay con trai ra nhưng cánh tay của bà đau nhức và yếu ớt, khuôn mặt đỏ bừng của người mẹ bắt đầu lộ vẻ tức giận. 

(Tất nhiên đây là massage...kỹ thuật massage giúp các bà mẹ thông ngực...)

Trong giấc mơ, khóe miệng của người con trai bắt đầu nhếch lên, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào đầu vú của mẹ, liên tục thay đổi tư thế và bắt đầu vắt sữa. 

Làn da trắng nõn của mẹ không thể cử động bắt đầu nhuốm một lớp màu đỏ thẫm. Hai bộ ngực ngọc bích mềm mại và đầy đặn của cô trở nên cương cứng và sưng tấy, còn hai núm vú nhỏ nhắn và nhạy cảm của cô cũng bị bàn tay con trai sưng tấy và trêu chọc. 

Người mẹ cắn chặt môi để ngăn mình không rên rỉ. Ngực của cô đã cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều trong quá trình mát-xa. Ngay sau khi con trai cô bắt đầu vắt sữa, khoái cảm tình dục như điện giật đập vào núm vú như một đường thẳng từ sâu trong bụng mẹ, đồng thời hơi nóng cũng tỏa ra từ núm vú. 

(Mẹ... nhìn kìa... sữa chảy ra rồi...)

Người con trai trong giấc mơ nhắc nhở anh. Người mẹ ngượng ngùng nhìn xuống và phát hiện sữa của mình đang chảy ra. Người mẹ bị sốc.

(Đây là... làm sao... tại sao sữa lại chảy ra... cảm giác sữa... thoải mái quá... cứ như... cực khoái ngực... nhân tiện... đây là một giấc mơ... là một giấc mơ... tại sao nó lại biến thành một giấc mơ kì lạ như vậy...)

Cảm giác tuyệt vời này khiến người mẹ nhắm mắt lại thoải mái. Với sự bóp khéo léo của người mát-xa, sữa chỉ chảy ra từ vài giọt xuống mề. 

Người con trai trong giấc mơ càng tăng sức lực, sữa phun ra từng đợt khiến cơ thể người mẹ ướt đẫm. 

(Kỹ thuật của con trai tôi...thật tuyệt vời...Tôi chưa bao giờ cảm thấy...khi ngực tôi đang vắt sữa...thật thoải mái...sữa như một dòng suối...cảm giác thật tuyệt...xoa bóp này giống như đang vuốt ve...nếu tất nhiên là chồng tôi cũng có thể làm được như vậy...)

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, toàn thân run rẩy. Trong vô thức, hai chân cô mang tất cọ sát vào nhau. Nó thực sự, thực sự thoải mái. Chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê đã chảy ra khỏi âm đạo nhạy cảm và mỏng manh của cô. 

Chỉ là vì mẹ đang tập trung vào ngực mình nên mẹ không để ý rằng nước tình yêu chảy ra đã thấm đẫm một vùng nhỏ ở giữa quần lót của mẹ. 

Vết ướt của nước tình yêu không lớn lắm nhưng hoàn toàn có thể để lộ âm đạo hơi sưng tấy của mẹ. Hai cánh hoa nửa mở, môi lớn tươi trẻ, đầy đặn, có hai cánh hoa màu hồng kẹp ở giữa tạo thành một khe thịt dài. Khi con trai dùng cả hai tay bóp núm vú của mẹ, khe thịt hồng hào của mẹ ẩn dưới quần lót giống như đôi môi anh đào hồng hào thanh tú, hơi đóng mở khi núm vú bị bóp. 

(Mẹ ơi, con phải dùng sức thêm chút nữa mới vắt hết sữa còn lại...)

Người con trai trong giấc mơ thì thầm với mẹ. 

(Được rồi...)

Bộ ngực khủng của mẹ thoải mái phun sữa, mẹ vui mừng đến mức tạm quên đi sự xấu hổ. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và cảm thấy nhẹ nhõm. 

(Mẹ ơi, con sẽ chăm chỉ hơn cho đứa con trai đó...)

Nói xong, người con trai trong mộng bóp mạnh ngực mẹ hơn một chút. Bộ ngực to trắng như tuyết đàn hồi, mềm mại và thanh tú của người mẹ được con trai ôm ấp, người mẹ đáng yêu ngượng ngùng thở ra từ đôi môi mờ ảo. 

Lúc này, cậu con trai trong mộng đột nhiên cúi đầu, ngậm lấy núm vú hồng hào xinh xắn của mẹ cho vào miệng rồi bú sữa. 

“A…” Cảm giác khoái cảm như điện giật lại truyền đến từ lồng ngực, mẹ cảm nhận được hơi ấm mùa xuân trên núm vú, da thịt càng nóng hơn. 

Người mẹ không thể không mở mắt và nhìn thấy con trai mình đang bú sữa từ núm vú trong giấc mơ. Tim mẹ đập loạn xạ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì say, đôi môi mềm mại như cánh hoa hơi hé mở, trong lòng phát ra âm thanh ngượng ngùng như tiếng muỗi kêu. 

(Ai...ai bảo con bú...sữa mẹ...con không đồng ý xoa bóp à? Thế này thì quá đáng...)

(Mẹ đừng sợ... Con ơi, con không sợ lãng phí sao? Hơn nữa, con ơi, hồi nhỏ chẳng phải con đã hút rất nhiều lần sao? Mẹ ơi, đừng di chuyển lung tung, sẽ sớm êm xuôi thôi...)

Khi người con trai trong mơ trả lời, cậu ngậm cả hai núm vú hồng hào của mẹ vào miệng và mút. Những ngón tay của anh cũng bóp mạnh vào gốc ngực của cô, khiến hơi thở đều đặn của cô trở nên nặng nề, cơ thể mềm mại thanh tú lại run lên. 

(A! Không...đừng làm thế...dừng lại...nó sắp phun nước rồi...ah...)

Mẹ cảm thấy một niềm vui dâng trào từ sâu trong lồng ngực, niềm vui ấy dường như được nối liền với tử cung của mẹ. Đột nhiên, cặp vú của cô phun sữa lên cao như vòi phun nước, thậm chí có một số còn rơi xuống mặt cô. 

(Không...nó ở đây...ah...ừm...ừm...)

Mẹ không khỏi rên rỉ thoải mái vì mẹ đã rất gần đạt cực khoái. 

Người mẹ lên đỉnh khi bị con trai bóp núm vú. Dù chỉ là trong mơ nhưng đầu óc người mẹ trống rỗng, như thể núm vú và tử cung được nối với nhau. Người mẹ đứng dậy, ngực phun sữa, đẩy tay con trai lên khiến toàn thân co giật. 

(Được rồi...ngực đã thông rồi...thế là xong...Mẹ cũng không thấy thoải mái khi ở đây...Con ơi, để mẹ xoa giúp mẹ...)

Lúc này, cậu con trai trong mộng có nụ cười rất đáng yêu nhưng ngón tay lại chỉ vào âm đạo của mẹ đang rỉ ra dịch âm đạo. 

(A! Không cần đâu! Không cần xoa ở đây đâu! Mẹ không thấy khó chịu đâu...)

Người mẹ vẻ mặt hoảng hốt, sợ con trai nhìn thấy bộ phận dâm đãng của mình, dù là trong mơ! 

Nhưng cậu con trai trong mơ đã phớt lờ sự phản đối của mẹ và mạnh dạn đặt tay lên vùng kín của mẹ. 

Quần lót của mẹ đã ướt đẫm. Bàn tay con trai dễ dàng chạm vào vùng kín hơi sưng tấy, mềm mại và mỏng manh của mẹ qua lớp quần lót ướt át. Ngón giữa ấn nhẹ vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Người mẹ kích động trêu chọc “A”, thân thể mềm mại như ngọc mềm mại mềm nhũn rơi vào trong lòng con trai. 

(Đừng...đừng như vậy...bỏ tay ra...ra đi...chúng ta là mẹ ruột con...bạn quá tự phụ! Ngay cả trong mơ cũng không thể làm được điều đó...)

Người mẹ lo lắng và ngượng ngùng hét lên trong lòng, dù đã bị con trai sờ nắn khắp ngực nhưng âm đạo mới là thứ quan trọng nhất đối với người phụ nữ. Cô không hiểu tại sao một đứa con ngoan lại đột nhiên chạm vào nơi trong sạch của mình, nhưng bàn tay đặt trên âm đạo của cô không còn khiến cô phải suy nghĩ về lý do nữa. Cơ thể mềm mại và yếu đuối của cô vặn vẹo yếu ớt vùng vẫy trong vòng tay của con trai, phần thân dưới trong trẻo của cô được con trai chạm vào và xâm nhập trong giấc mơ. 

(Thư giãn...Mẹ...đây chỉ là massage thôi...không phải mẹ vẫn còn mặc đồ lót sao?...Bố đã lâu không về nhà...Mẹ cũng cảm thấy khó chịu phải không? Để con giúp con trai trút giận...)

Cậu con trai trong mơ đang đáp lại suy nghĩ của mẹ, đồng thời dùng ngón tay kích thích cái lỗ hồng mềm mại và ẩm ướt của mẹ xuyên qua quần lót của mẹ. 

(Không...không...ah...)

Những làn sóng khoái cảm như điện giật từ ngực lan ra khắp cơ thể, những làn sóng khoái cảm xói mòn và kích thích lỗ mật. Toàn thân mẹ như bị niềm vui cuốn đi. Những cánh hoa hồng mềm mại của lỗ mật run rẩy dưới ngón tay con trai, khiến vòng eo mềm mại của mẹ biến thành con rắn nước, vặn vẹo điên cuồng. Một đôi mắt hạnh không thể nhắm lại, đôi mắt mượt mà lộ ra niềm vui của dục vọng sâu sắc. 

(Thật quá... ngứa quá... Con trai, làm ơn đừng làm thế nữa... nhanh lên... bỏ tay ra... ah...)

Tiếng rên rỉ trong lòng mẹ càng lúc càng gấp gáp, thân ngọc mềm mại đỏ thẫm không tự chủ nghiêng về phía sau, lộ ra chiếc cổ ngọc trắng như tuyết như thiên nga, khuôn mặt xinh đẹp mờ mịt, đỏ thẫm không tì vết, nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. 

(Không...không thể làm được điều này...chúng ta là mẹ ruột và con trai...)

Mẫu thân vừa đau vừa sướng vừa nghiến chặt hàm răng trắng nõn, Thanh Tịnh Di theo bản năng chạm tay con trai vào phần thân dưới của mình, cố gắng bịt kín cái lỗ hồng nơi vùng kín đang rỉ ra từng tia nước tình yêu. 

Tuy nhiên, cậu con trai vẫn miễn cưỡng dùng đầu ngón tay vuốt ve âm hộ mẹ. Chiếc quần lót ướt đẫm nước ép tình yêu làm nổi bật khe hở âm hộ màu hồng của mẹ anh, để lộ âm hộ hồng hào riêng tư của bà. 

(à!)

Đột nhiên, người mẹ hét lên một tiếng, thân hình lồi lõm của người mẹ đột nhiên co lại thành đường cong chữ S tuyệt đẹp. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn và to lớn trước ngực của bà cuối cùng cũng thoát khỏi sự cọ xát và vặn vẹo của ngón tay con trai, hơi đung đưa và lộ ra ngoài không khí. Một đôi quả anh đào nhỏ, màu đỏ tươi và ngọc bích, vẽ lên bức tranh người mẹ xinh đẹp ngây ngất đầy cảm xúc. 

Đầu ngón tay của cậu con trai không ngừng lần theo môi âm hộ nhạy cảm của mẹ. Bàn tay nhỏ bé của người mẹ theo bản năng nắm lấy cánh tay con trai mình. Bà mẹ cảm nhận sâu sắc rằng nếu tôi tiếp tục trêu chọc bà, sức phòng thủ của cơ thể bà sẽ giảm xuống và bà sẽ đạt được khoái cảm tột đỉnh. 

Sau khi người con trai trong giấc mơ dùng ngón tay mở khe âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót ướt, liền di chuyển ngón giữa bóp chặt khe hở để hai cánh hoa nhỏ không khép lại với nhau. Cùng lúc đó, ngón tay còn lại ấn vào viên ngọc nhỏ mỏng manh trên vùng kín hồng hào và mềm mại của mẹ. 

(À...)

Những làn sóng kích thích phát ra từ đầu âm đạo của cô, khả năng phòng ngự của cơ thể người mẹ không còn có thể bị ức chế nữa. Một dòng chất lỏng tình yêu trào ra, cơ thể mềm mại gợi cảm của cô đột nhiên căng cứng. Hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới hồng hào, từ khe hở phát ra một tiếng thở hổn hển mềm mại đến thấu xương cùng một âm thanh dài không thành tiếng. 

Người mẹ được con trai ôm vào lòng. Sau một cơn cực khoái khác, người mẹ đã bị tước đi toàn bộ sức lực bởi khoái cảm mà cơn cực khoái mang lại. Thân hình gợi cảm và duyên dáng của cô khập khiễng trên ngực con trai. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thắm quyến rũ, đôi mắt hình quả hạnh mờ như lụa. Đôi môi hồng tươi của cô nhẹ nhàng thở ra, cô ngượng ngùng dịu dàng tận hưởng dư vị của cao trào. 

Đôi chân dài trắng nõn của người mẹ uể oải đặt lên đùi con trai, vô thức tách ra. Cánh cửa dẫn vào khu vườn riêng ở giữa chân đã rộng mở. Chiếc quần lót trên quả bóng nhỏ phồng lên ướt át và sáng bóng. Trên đỉnh tuyết đầy đặn của ngực mẹ, bộ ngực mịn màng mềm mại của mẹ phủ đầy mồ hôi thơm ngào ngạt. Một đôi nụ hồng nhỏ nhắn xinh xắn còn đọng những giọt sương, dưới ánh đèn trông trong vắt như pha lê. 

(Có vẻ như kết nối của mẹ vẫn chưa rõ ràng. Mình phải tiếp tục nhấn các nút của mẹ...)

Người con trai trong giấc mơ trèo lên giường quỳ xuống hai bên đôi chân dài thẳng tắp của mẹ. 

(Không... không... con... con còn muốn làm gì nữa... không... đừng làm thế với mẹ... đây không còn là mát xa nữa...)

Mẹ muốn đưa tay che đi bộ ngực trần và vùng kín của con nhưng mẹ không thể làm được. 

(Nhưng không phải mẹ khó chịu đến mức đi tiểu sao?)

Nhưng cậu con trai trong giấc mơ lại lắc đầu chỉ vào vết nước trên đũng quần của mẹ. 

(A! Con...Mẹ...việc này...dù sao thì mẹ cũng không được phép tiếp tục! Điều này sai rồi...mẹ có biết không?)

Người mẹ xấu hổ và lo lắng đến mức không thể nói được. Người mẹ trưởng thành và gợi cảm không hề bối rối dù gặp phải chuyện gì, nhưng giờ đây bà dường như đã mất hồn và không thể quyết định được. Người mẹ thậm chí chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ mạnh mẽ như vậy trước mặt con trai mình, và khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì ham muốn tình dục của bà lại càng đỏ hơn. 

Nhưng người con trai trong mơ lại phớt lờ anh và cúi đầu càng lúc càng gần. 

(Đừng nhìn vào... Đừng nhìn vào nơi của mẹ bạn... Đừng nhìn vào nó... Đây là nơi mẹ bạn đã sinh ra bạn... Bạn không được nhìn vào nó... Đừng! Tôi đã bảo là không! Bạn không được nhìn vào chỗ của mẹ bạn! Tôi là mẹ ruột của bạn! Điều này tuyệt đối không được phép trong mơ!)

Mẹ chợt phát hiện chân mình có thể cử động nên liền duỗi đôi chân thon dài ra và đá thật mạnh. Đôi chân nhỏ chợt mềm đi khi bị đá lên không trung. Kết quả là đôi chân nhỏ bé đã đá vào miệng con trai cô. 

Người con trai trong mộng không cắn mẹ mà chỉ đưa đôi bàn chân ngọc của mẹ vào miệng liếm. Cảm giác nóng ẩm, ấm áp rất chân thực nhưng mẹ không thể thoát ra được…

Sau đó, người mẹ trong giấc mơ chỉ nằm yếu ớt trên giường, để con trai ngậm chân mẹ vào miệng và liếm. 

(Đừng... đừng như thế này... ồ... dừng lại đi... à... ta là mẹ ruột của con...)

Mẹ tôi rên rỉ tuyệt vọng, những giọt nước mắt xấu hổ và tức giận lặng lẽ rơi xuống. Nhưng thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi như bị ma thuật, bà không khỏi ngả người ra sau...

Nhưng cậu con trai trong giấc mơ bỗng nắm lấy chân mẹ, nhấc lên và dang rộng ra rồi bất ngờ vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Người mẹ không khỏi kẹp chặt chân, kẹp đầu con trai. 

(Không...không thể như thế này...không thể làm được...)

Người mẹ lấy tay che vùng kín của mình, trong lòng điên cuồng gào thét, nhưng đứa con trai trong mơ dường như không nghe thấy gì, bình tĩnh đưa tay ra tóm lấy Gia Di đang che vùng kín của mẹ. Người mẹ chỉ cảm thấy đứa con trai trong mơ vô cùng mạnh mẽ, Gia Di trắng trẻo của mẹ bị cưỡng ép rời ra, lộ ra âm đạo tuyệt mỹ và bí ẩn của người mẹ. 

(Không... wuwu... tại sao giấc mơ này càng ngày càng xấu hổ... Michelle! Tỉnh dậy nhanh lên...)

Vùng kín của người mẹ xinh đẹp buộc phải lộ ra trước mặt cậu con trai đang mộng mơ. Hai chân thon dài trắng như tuyết của mẹ hơi bị kẹp lại, đồng thời, âm đạo xinh đẹp của mẹ bị ép thành một khe mỏng và dài màu trắng hồng. Khe hở mỏng manh lấp lánh những giọt nước trong vắt. , hai môi lớn màu trắng và đầy đặn, tròn trịa và không có thêm lông mu ở rìa mu. Chỉ có một nhúm lông mu đen trên khe âm đạo xinh đẹp điểm xuyết ở vùng bụng dưới, điều này không làm ảnh hưởng đến vẻ đẹp của âm đạo hồng hào, thanh tú của mẹ mà còn tôn lên vẻ gợi cảm. 

Môi lớn hai bên xương mu mịn màng, trắng trẻo như làn da tuyết của mẹ, không hề bị ảnh hưởng bởi hắc tố melanin. Khi những làn sóng nhiệt phả ra từ mũi con trai thổi vào môi lớn trắng trẻo và đầy đặn, hai cánh hoa của mẹ khép lại. Môi lớn từ từ mở ra như một đóa hoa nở rộ, để lộ ra âm đạo màu hồng, ẩm ướt và dịu dàng như một trinh nữ. Hai môi bé có hình dáng hơi giống lá liễu, màu hồng mềm mại, trên da thịt có những giọt nước như pha lê. Thật là hấp dẫn! 

(Đây là bộ phận riêng tư bí ẩn và thánh thiện của mẹ sao? Áp lực của mẹ không phải đến từ đây sao? Trong trường hợp này, là một người con hiếu thảo, con phải giúp mẹ xoa bóp, khai thông...)

Người con trai trong giấc mơ phát ra âm thanh khi đưa tay ra mở hai môi lớn đầy đặn. Môi bé mỏng manh của người mẹ co lại và nở ra như một con bướm, lờ mờ để lộ ra một lỗ âm đạo chật hẹp và chật hẹp. Tuy nhiên, âm vật nhỏ bé như hạt đậu của người mẹ vẫn nằm ẩn trong bao quy đầu của âm đạo. Môi bé hồng hào mỏng manh vẫn ngoan cường gánh vác sứ mệnh bảo vệ trinh tiết của người mẹ và bảo vệ chặt chẽ cửa âm đạo đang rộng mở. 

(Massage cái quái gì thế này...đừng...đừng nhìn nó! Con trai, dậy nhanh lên...ah! đừng...)

Người mẹ cảm thấy âm đạo của mình liên tục bị hơi thở của con trai thổi bay. Bà kẹp đầu con trai mình bằng đôi chân đáng xấu hổ. Đôi tay cô thoát ra khỏi xiềng xích của giấc mơ và ngượng ngùng che kín âm đạo của mình lần nữa. Đồng thời, đôi môi đỏ mọng của cô lo lắng và ngượng ngùng mở miệng bày tỏ tấm lòng của mình. 

(Ừ... đừng liếm... không... liếm...)

Đột nhiên, tiếng hét của mẹ tôi thay đổi và bà thở ra một hơi dài, nhẹ nhàng, không thành tiếng.

Hóa ra trong lúc mẹ giằng co, đứa con trai trong mơ đã mở miệng và xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Âm đạo nhạy cảm và ngứa ngáy bị đôi môi và chiếc lưỡi phóng khoáng và nóng bỏng của con trai bao bọc và liếm láp. Cơ thể ngọc ngà mềm mại gợi cảm của người mẹ đột nhiên bị kích thích, dựng lên thành hình vòng cung hình “cánh cung” tuyệt đẹp trên giường. Cơ thể ngọc trắng như tuyết nhanh chóng bị nhuộm một lớp màu đỏ thẫm. Cặp mông đào giơ lên ​​hưng phấn vô thức vặn vẹo trái phải, cố gắng tránh khỏi sự xâm nhập của miệng con trai. 

Nhưng trong giấc mơ, cậu con trai đã dùng lưỡi che kín hoàn toàn khe âm đạo hẹp, hồng hào và mềm mại của mẹ. Chiếc lưỡi ướt dính của con trai dính chặt vào khe hở, liếm, xoa vùng kín nhạy cảm từ trái qua phải khi mẹ vặn vẹo. Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ cắn chặt môi dưới hồng hào, cái miệng anh đào đỏ tươi bật ra những tiếng thở dốc ngây ngất. 

(Cơ thể mình mềm quá... Mình không còn sức nữa... Hmm... Có phải vì mình đang mơ... Chết tiệt... Con trai trong giấc mơ này... độc đoán quá... khó chịu... nhưng... lại biết liếm như thế này... tài năng quá... nóng quá... ừm... Mình thực sự cảm thấy khoái cảm... xấu hổ quá... ugh... giá mà chồng mình liếm mình như thế này...)

Người mẹ trong giấc mơ vặn vẹo thân hình gợi cảm của mình một cách khó chịu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, trông vô cùng ngượng ngùng. 

(Hmm... đừng... ngừng liếm... thế... tê quá... à... hmm...)

Người mẹ muốn chống cự nhưng lại nâng thân dưới lên chào đón con, cái mông đã mất đi chỗ dựa của chiếc giường buộc phải ép vào miệng con trai, như thể bà đang chủ động đẩy lỗ mật của mình vào miệng con trai vậy. Khi chiếc lưỡi trơn trượt và nóng bỏng của con trai chạm vào lỗ mật nhạy cảm nhất, cô nghe thấy mẹ mình thốt lên một tiếng "A", thân hình nặng nề nâng lên, nặng nề ngã xuống giường. 

Đồng thời, mẹ cũng có cảm giác môi và lưỡi ở âm đạo không còn chạm vào âm đạo của mình nữa mà tiếp theo đó là cảm giác khoái cảm và cảm giác vô cùng rõ ràng. Môi âm đạo có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi trơn và nóng của con trai đang cọ vào môi mẹ, còn linh hồn của con trai Đầu lưỡi mạnh mẽ đang liếm vào khe nhạy cảm của mẹ, âm vật nhỏ trên âm đạo của mẹ áp vào mũi con trai. Hơi thở của con trai thổi thẳng vào âm vật, khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ khó có thể kìm nén. 

(À...)

Cơ thể ngọc bích gợi cảm của mẹ run lên vì hưng phấn, đôi môi đỏ mọng thanh tú phát ra từng hơi thở ngứa ngáy. 

Âm đạo trống rỗng đã được kiêng khem bấy lâu nay không ngừng tràn ngập nước tình trong suốt như pha lê. Trước khi nó kịp chảy ra làm ướt gò âm đạo, chiếc lưỡi của con trai đang chặn lối vào âm đạo đã được cuộn vào miệng con trai. Âm thanh liếm mút ướt át vô cùng rõ ràng và đầy dục vọng. Cùng với tiếng thở hổn hển từ đôi môi anh đào của mẹ, họ cùng nhau tạo nên một giai điệu dục ái, tủi nhục và tình xuân sôi động. 

Lúc này, đứa con trai trong mộng đột nhiên vặn vẹo đầu, dùng môi và lưỡi điên cuồng cào vào khe hở âm đạo của mẹ. Mũi của cậu con trai bị ép vào âm vật đã tình cờ "nuốt" âm vật vào lỗ mũi. Hơi thở sóng nhiệt mà âm vật nhạy cảm của người mẹ cảm nhận được càng nóng hơn. Thân hình mảnh dẻ của người mẹ bị tra tấn và trêu chọc một lần nữa đứng lên cao, đôi mắt hạnh nhân mờ mịt nheo lại, nén ra những hơi thở ngây ngất và ngọt ngào. 

May mắn thay, kiểu tra tấn này không kéo dài lâu. Cậu con trai trong giấc mơ vặn xoắn âm vật nhạy cảm nhất của mẹ, nhưng tiếp theo đó là toàn bộ cái miệng nóng hổi và ướt át của cậu hút âm vật của mẹ từ mọi hướng, môi và lưỡi ôm chặt viên ngọc nhỏ, mút và liếm. 

(Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh)

Mẹ tôi vặn vẹo người một cách thô bạo định vùng ra nhưng bà bắt đầu nâng người lên và đẩy âm đạo của mình vào miệng tôi. Điều này là do trọng tâm của cơ thể mất đi sự cân bằng và hỗ trợ, nhưng nó lại giúp con trai tôi liếm và nếm được âm đạo tuyệt đẹp của mẹ dễ dàng hơn. 

Dù chỉ là trong mơ nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi được trải nghiệm cảm giác liếm và quan hệ bằng miệng đầy kích thích và mãnh liệt như vậy. Âm đạo của cô được bao bọc bởi môi và lưỡi của chính con trai cô. Tâm lý kỳ lạ và thú vị này là điều mà người mẹ chưa từng trải qua trước đây. Nước tình tiết ra từ âm đạo của cô như một cơn gió mạnh nhưng tất cả đều bị hút vào miệng chàng trai trong giấc mơ, khiến anh phát ra tiếng húp đầy dục vọng. 

(Mẹ chịu nhiều áp lực quá...Con bú lâu cũng không thấy thoải mái...)

Khi chất lỏng tình yêu ngày càng tăng, cậu con trai liếm và mút lỗ ngọt ngào không khỏi bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình. 

(Mẹ...Mẹ không muốn con...mút...đây hoàn toàn không phải là xoa bóp...ah...con...đừng liếm...ah...)

Mẹ cũng đáp lại cái lưỡi liếm mút cái lỗ ngọt ngào đầy dục vọng. Cuối cùng, cô không còn đắm chìm trong cảm xúc kiêng khem lâu ngày nữa mà thở hổn hển và hát thật to để trút bỏ khoái cảm đã lâu không được làm tình bằng miệng. 

(Được rồi...vì mẹ không thích kiểu massage này...thì con trai, mẹ sẽ dùng gậy massage để xoa bóp cho mẹ...)

Người con trai trong giấc mơ tiếc nuối rời khỏi âm hộ của mẹ bằng môi và lưỡi. Anh đứng dậy và cởi bỏ quần lót của mình một cách gọn gàng. Anh bước xuống và đẩy ra một con cặc dày cộm lộ rõ ​​những đường gân, đứng kiêu hãnh như một khẩu đại bác khổng lồ. 

Người mẹ toàn thân run rẩy, bà ngơ ngác nhìn chằm chằm, như thể bị sốc trước kích thước của con ruột mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ kinh hãi, nhưng trong mắt lại có sự bối rối và do dự không thể che giấu được...

(Tôi đã nhìn thấy chồng tôi... Theo di truyền... Làm sao con trai tôi... làm sao có thể... lớn như vậy... Quả thực là trong mơ... Không... trong mơ cũng không... Xiaoxue! Sao cô có thể có một giấc mơ vô liêm sỉ và tục tĩu như vậy...)

(Mẹ ơi, cái gậy massage của con trai to lắm phải không? Ở dưới đó chắc chắn mẹ sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái!)

Người con trai trong giấc mơ lắc cặc và mỉm cười phát ra âm thanh. 

(Không! Không! Con trai của tôi, đừng... không... đừng có giấc mơ như vậy! Michelle! Điều này sai rồi... Làm sao con trai của bạn có thể làm điều này với bạn!)

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn đầy đau đớn và ngây ngất nhưng thân hình mảnh dẻ của mẹ lại gục xuống giường không hề đáp lại mẹ tôi. Chỉ có tiếng thở nặng nề của đôi môi hồng hào của mẹ tôi mới có thể chứng minh được sự tra tấn tình dục mà mẹ tôi đang phải chịu đựng. 

Lúc này, người con trai trong giấc mơ đã áp sát mẹ mình. Quy đầu lớn đang ôm chặt chiếc quần lót ướt không thể chìm xuống được nữa, hai môi âm hộ mềm mại quấn lấy phần trên của quy đầu. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của mẹ đã mờ đi, đôi môi hồng hồng hơi hé mở, hơi run run. Tim cô đập thình thịch và dường như treo lơ lửng trong cổ họng. 

(Con trai... con... con định làm gì... con không muốn vào phải không... không... không... con không được vào... Ta là mẹ ruột của con... con cũng không thể làm được ngay cả trong giấc mơ...)

Người con trai ấn đầu dương vật của mình vào miệng lỗ mật ong. Ngay cả trong giấc mơ, người mẹ cũng lo lắng đến mức suýt khóc, hoảng sợ hét lên. 

Ngay lúc người mẹ đang suy nghĩ lung tung thì đứa con trai trong giấc mơ cuối cùng cũng bắt đầu cử động! Con trai véo gốc cặc nhấc cái quy đầu to đẩy chiếc quần lót ren vào trong. 

(À...)

Người mẹ mà dục vọng đang treo lơ lửng trên vách đá, phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và mềm mại từ đôi môi anh đào như lụa và mơ. 

Đôi mày cau lại của người mẹ thả lỏng, sự căng thẳng tột độ trong lòng bị lấn át bởi những cảm giác hưng phấn khó tả. Trong bầu không khí tế nhị như vậy, người mẹ xấu hổ nhận ra cơ thể mình đã trở nên mềm yếu, dục vọng trong âm đạo, âm đạo và thậm chí cả âm đạo của cô cũng đã tan chảy. Nếu ham muốn thú tính của con trai bà được bộc phát vào lúc này, người mẹ sẽ không còn sức lực để phản kháng. 

Nhưng con cặc và quy đầu dày đặc, nóng bỏng của con trai cứ từ từ nghiến chặt quanh miệng lỗ mật của cô khiến người mẹ không khỏi lo lắng.

Lỗ mật nhạy cảm của người mẹ bị lớp vải ướt của quần lót mài mòn, không ngừng tràn ra nước ép tình yêu, tinh dịch bị quy đầu to lớn của con trai ép ra khỏi quần lót, khiến miệng bà phát ra từng tiếng thở hổn hển và rên rỉ. 

Người mẹ chỉ cảm thấy kỹ năng trêu chọc, mài giũa của con trai mình trong giấc mơ rất tinh vi. Đầu dương vật của con trai sờ vào quần lót, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, tạo thành những vòng tròn trên vùng kín tê và ngứa ngáy của âm đạo mẹ. Có lúc, anh ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. Cô gần như có thể cảm nhận được quy đầu của con trai. Đầu trước đẩy vào âm đạo của người mẹ nhưng không tiến thêm được nữa. Nó chỉ giữ cái lỗ và nâng nó lên. Nó chuyển từ mài sang cạo mạnh phần thịt miệng âm đạo của mẹ. Loại hương vị bình dị này chỉ khuấy động mọi căng thẳng của người mẹ.

Chỉ cần cảm nhận được quy đầu to lớn của con trai áp vào miệng lỗ mật của mình, lòng người mẹ sẽ hồi hộp. Để rồi, ngay khi quy đầu của con trai rời khỏi miệng lỗ mật, cùng hàng chục lần mài giũa bất cẩn, người mẹ đã đứng bên bờ vực suy sụp. 

Cuối cùng, sau khi quy đầu to lớn của con trai ấn mạnh vào quần lót của cô và đẩy ra âm đạo vốn đã bị trầy xước và co rút của mẹ cô, mẹ cô khe khẽ kêu lên. 

(Không...đừng làm thế nữa...khó chịu quá...)

Nghe thấy tiếng động, đứa con trai trong mơ bình tĩnh dừng sự xâm nhập nông cạn của mình, nhưng quy đầu sưng tấy lại cắm chặt vào cái miệng mềm mại và dịu dàng của âm đạo mẹ. Nếu không bị chiếc quần lót ren cản trở, quy đầu sưng tấy của cậu con trai có thể dễ dàng và êm ái thâm nhập vào âm đạo hồng hào của mẹ, chật hẹp như trinh nữ. 

(Ờ-huh...huh...)

Dứt lời, mẹ tôi vẫn rên rỉ khe khẽ trong sự bối rối và mê đắm. 

Mặc dù quy đầu dày vò dày vò đã ngừng trượt mài, nhưng nó đã đẩy miệng lỗ mật mở ra và dùng nhiệt nóng thiêu đốt thành trong của âm đạo tại lỗ, khiến núi thịt ở giữa âm đạo co rút, co thắt, tiếp tục xói mòn, hủy diệt tâm trí người mẹ với cảm giác trống trải và bất dung càng không thể chịu nổi. 

Mẹ sắp khóc. Cuối cùng cô ấy đã không còn bị hành hạ bởi sự mài mòn và trầy xước của quy đầu lớn, mà lại mở ra một vòng trống rỗng mới khó chịu và không thể ngăn cản. Cảm giác quy đầu to lớn treo trên miệng lỗ mật, khơi dậy dục vọng, thực sự khiến người ta phát điên, da đầu tê dại. 

(Mẹ có thấy thoải mái không? Con có muốn tiếp tục không?)

Người con trai trong giấc mơ lên tiếng lo lắng. 

(Con muốn...ah...không...đừng...mẹ không muốn...)

Mẹ cảm thấy những cơn co thắt, tê buốt và ngứa ngáy sâu trong âm đạo. Bởi vì bối rối và mê đắm trong giây lát nên cô vô thức nói ra tấm lòng của mình. Đến lúc quá muộn, cô mới hối hận. 

Quần lót của mẹ biến mất ngay lập tức, quy đầu to lớn của con trai dính trực tiếp và mật thiết vào âm đạo mềm mại và dịu dàng của mẹ! 

(Đừng... con trai ngoan của ta... con không thể làm điều này với mẹ con trong giấc mơ... chúng ta là mẹ ruột và con trai... điều này không được phép...)

Cảm nhận được làn sóng nhiệt cực kỳ rõ ràng và độ cứng trên âm hộ của mình, mẹ tôi không khỏi run rẩy và thốt lên giọng nói nội tâm. 

Người con trai trong mộng không trả lời mà dùng hành động thiết thực để chặn miệng mẹ mình. Sau đó anh nằm trên cơ thể ngọc trắng như tuyết của mẹ và lắc lư. Quy đầu to lớn của cậu con trai vừa khít với âm đạo mềm mại và mịn màng của mẹ cũng chuyển động theo. 

Đầu tiên quy đầu to ấn vào hai môi lớn đầy đặn của mẹ, sau đó quy đầu lớn ép mạnh và thành công đẩy môi âm hộ ra xa nhau. Quy đầu to trượt thẳng xuống sát vào lỗ âm đạo ẩm ướt, mềm mại và dịu dàng. Cuối cùng, quy đầu to vẫn nằm trên cái miệng ẩm ướt và mềm mại của âm đạo mẹ. Thân que nóng đang ủi và đốt cháy da thịt âm đạo và âm vật nhạy cảm. 

(Làm ơn... à... làm ơn đừng vào đó... ừm... hai mẹ con không thể như thế này... Mình không muốn một giấc mơ như vậy... ugh...)

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, thân thể ngọc mềm gợi cảm dường như đã bị con cặc lớn trên âm hộ của mẹ lấy mất, cái miệng anh đào nhỏ nhắn ngắt quãng không thốt ra được một câu trọn vẹn. 

Đúng lúc mẹ tôi sắp bật khóc, mẹ chợt cảm thấy quy đầu to lớn ở cửa vào âm đạo của mình, có thể đưa vào bất cứ lúc nào, di chuyển vào trong. Miệng âm đạo của cô không khỏi co rút một lúc, phun ra nhiều nước tình yêu hơn, thân hình mảnh dẻ mềm nhũn ngã xuống giường. 

(Không... Điều này thực sự không được phép... ugh...)

Lúc này, mẹ tôi mới nhận ra sự nguy hiểm, nhưng dù có dừng lại thế nào thì trong giấc mơ cũng không có động tĩnh gì. Lúc này, mẹ tuy môi còn đang phản kháng nhưng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nóng bỏng của mẹ đã quyến rũ như lụa rồi. 

Người con trai trong giấc mơ cứ nghiến con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, tận hưởng sự bôi trơn của nước tình và sự mềm mại của những cánh hoa âm đạo. 

(Mẹ ơi, đừng lo lắng... Giờ đây chỉ là một giấc mơ... Mẹ chỉ cần nhận sự xoa bóp từ con trai mình... Áp lực lên mẹ sẽ sớm biến mất...)

Người con trai trong mộng trả lời, trong khi không ngừng dùng gân trên cặc và quy đầu xoa bóp khe âm đạo ướt át và mềm mại màu hồng của mẹ. Quy đầu to tròn màu tím không ngừng đẩy hai môi bé mềm mại ra, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nhỏ nhẹ của mẹ. 

Người mẹ không ngờ giấc mơ lại thành ra như bây giờ, nhưng ngay khi âm đạo nhạy cảm của cô liên tục bị con cặc lớn mài mòn, một cảm giác khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể. Miệng âm đạo của cô bị con cặc to dày và nóng bỏng nghiền nát từng chút một. Hai môi âm hộ mềm mại trên âm đạo của cô thực sự ôm lấy trục dày của con trai cô sau khi bị con cặc cọ xát nhiều lần, nước tình chảy ra từ âm đạo của cô cũng bôi trơn con cặc to. Cơ thể mẹ hoàn toàn phản bội ý muốn của mẹ. 

Người con trai trong giấc mơ liên tục đẩy con cặc của mình sát vào âm đạo và nghiến lên xuống một cách nhanh chóng. Đôi khi, rãnh vành của quy đầu lớn bóp mở môi bé bao bọc thân que, đôi khi anh cuộn tròn vặn xoắn âm đạo chật hẹp và mỏng manh của mẹ để hút thêm dịch tình. Người mẹ hành hạ và khiêu khích nghiến chặt hàm răng bạc không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ quyến rũ đến thấu xương tràn ra. 

(À... nóng quá... à... con trai... con... con nói nó chỉ để mát-xa... nhưng con không được phép... con không được phép vào đó... uh huh...)

Bị con cặc to và nóng bỏng của con trai ấn vào âm đạo, mẹ cô mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước. Cô đã hoàn toàn bỏ cuộc vào lúc này. Không có cách nào để cưỡng lại giấc mơ kỳ lạ này. Cái miệng anh đào thơm và đỏ mọng của cô không chút do dự giải phóng khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể. Đồng thời, trong giấc mơ, bà cầu xin con trai chỉ xoa bóp cho bà chứ không được xâm nhập vào bà. 

Dù để lộ âm đạo bằng cách duỗi chân ra rất nguy hiểm nhưng người mẹ vẫn chọn cách tin vào giấc mơ của con trai mình. Ngoài ra, sau khi âm đạo của mẹ bị con cặc to dày nóng bỏng của con trai cọ xát ở tư thế trực diện, mắt mẹ có thể nhìn thấy dương vật to lớn của con trai lang thang trên âm đạo hồng hào của mình nên mẹ lại thả lỏng. 

Khi ngày càng nhiều nước ép tình yêu được quy đầu tiết ra từ âm đạo, mẹ tôi dần chìm đắm trong việc tận hưởng cảm giác được con cặc cọ xát, gãi một cách thân mật. 

Giấc mơ đúng như mẹ mong đợi. Quy đầu to lớn của đứa con trai đang mài vào âm đạo mỏng manh mềm mại và ẩm ướt của người mẹ. Dù không được đưa vào nhưng mỗi khi quy đầu đi qua miệng âm đạo mỏng manh của người mẹ, nó sẽ dừng lại. Sau đó quy đầu sẽ nhảy lên lén lút chọc ghẹo, kích thích vùng kín nhạy cảm của mẹ. Sau đó, anh dùng quy đầu cuộn tròn dịch tình vừa chảy ra khỏi âm đạo của mẹ rồi đẩy lên trên, bôi đều dịch tình vào khe hở âm đạo của mẹ. 

Nhưng chẳng bao lâu mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Hai chân của cô được con trai đặt trên thắt lưng. Làm sao cô ấy có thể đá tôi đi bằng chân mình? Và khi âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy, cơ thể cô càng trở nên mềm mại hơn. Ở tư thế này, chỉ cần con trai bà muốn đưa vào là có thể đút vào âm đạo của mẹ chỉ bằng một cú đẩy. Nếu chuyện đó thực sự xảy ra, mẹ sẽ không còn sức để đuổi con đi. 

Bị tra tấn bởi sự xâm lấn thăm dò của quy đầu lớn, người mẹ thở hổn hển trong giây lát, ham muốn kiềm chế bấy lâu đã hoàn toàn bùng cháy. Lúc này, điều duy nhất mà người mẹ nghĩ đến không phải là liệu con trai bà có xâm nhập vào bà hay không mà là hy vọng bà có thể đạt được cực khoái nồng nhiệt càng sớm càng tốt. 

(Hmph...ah...nóng quá...ôi...tê quá...ah...)

Người mẹ rên rỉ đầy quyến rũ. Trong giấc mơ, con cặc to và dày của con trai đang cọ vào âm đạo của người mẹ không biết bao nhiêu lần. Những chiếc quy đầu to tròn, nóng bỏng đã nhiều lần chạm vào và kích thích lỗ mật nhạy cảm, nhưng lần nào cũng vừa đủ chạm vào, khiến miệng lỗ mật bị mài mòn. Rãnh vành hình nấm của quy đầu cạo vào phần thịt mềm ở miệng lỗ mật và môi bé lộ rõ ​​và khủng khiếp. 

Quy đầu của người con trai nhiều lần đẩy vào miệng âm đạo của mẹ, cố gắng trượt vào trong âm đạo nhưng anh lặng lẽ rút lui, khiến ham muốn của người mẹ lơ lửng trong không khí nhưng không thể cưỡng lại được. Nước tình càng ngày càng đổ ra, mẹ buồn bã phát hiện miệng âm đạo cùng trạng thái lầy lội, ẩm ướt, không biết là khoái cảm sâu trong âm đạo hay ở nơi nào khác khiến bụng dưới sưng lên, có thứ gì đó sắp trào ra. Điều đó rất mơ hồ nhưng người mẹ chắc chắn rằng đây chắc chắn không phải là dấu hiệu báo trước cơn cực khoái của con. 

“Ừm…” Quy đầu nóng bỏng lại chìm vào lỗ mật rồi rút ra. Đôi chân đau khổ của người mẹ thậm chí cả bàn chân ngọc lụa đen mảnh khảnh và gợi cảm đều bị kéo căng. Khi bụng ngày càng sưng lên, người mẹ cuối cùng cũng hiểu rằng mình muốn đi tiểu trong trạng thái cực kỳ khoái cảm và tra tấn như vậy. 

Sợ rằng mình sẽ không tự chủ được trong giấc mơ, mẹ tôi bắt đầu hoảng sợ. Cô cắn môi, cố gắng dùng tay chống đỡ cơ thể nhưng toàn bộ cơ thể đều vô ích. Ngay khi cô cố gắng dùng hết sức lực để đứng dậy, quy đầu tròn trịa nóng bỏng trên âm đạo của cô lại một lần nữa ấn vào miệng âm đạo. Đầu nhọn của quy đầu thậm chí còn chìm vào âm đạo. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng lỗ âm đạo của tôi đang bao bọc quy đầu của tôi và âm đạo của tôi đang co lại để đáp lại sự phấn khích. 

Cảm giác muốn được treo lơ lửng giữa không trung và cảm giác muốn đi tiểu đáng xấu hổ liên tục hủy hoại tâm trí của mẹ tôi, con cặc to, nóng và to của tôi đang mài giũa, chọc ghẹo khe hở âm đạo và cửa âm đạo. Sự kích thích mới lạ mãnh liệt và xa xôi là không thể chịu đựng được. 

(Không... ah... đừng tiếp tục... ah... ồ... dừng lại... tiếp theo... ah...)

Người mẹ cảm thấy cơ thể mình đang bị con cặc của con trai hành hạ và cô sắp mất kiềm chế. Bà nghiến răng nghiến lợi và hét lên những lời chân thành với con trai mình trong giấc mơ. Cô thực sự sợ nếu tiếp tục, cô sẽ không thể cầm cự mà để con trai mình xâm nhập vào anh. 

Người mẹ tưởng mình có thể ngăn được giấc mơ nhưng cậu con trai trong giấc mơ vẫn bơm con cặc dày đặc và nóng bỏng một cách nhanh chóng. Những cái quy đầu to liên tục cọ vào môi bé mềm mại và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu tròn trịa, sưng tấy cọ xát từng cánh hoa âm đạo mềm mại dịu dàng của mẹ. Đôi mắt của quy đầu ngập ngừng xâm chiếm âm đạo thiêng liêng của người mẹ từng chút một. 

Người mẹ chỉ cảm thấy cơn buồn tiểu ngày càng dữ dội hơn. Ngoài cảm giác muốn đi tiểu, thậm chí còn có cảm giác đói và trống rỗng mãnh liệt hơn, không thể chịu nổi nổi lên. Mỗi lần con trai cọ vào người mẹ, người mẹ run rẩy, thở hổn hển, những cánh hoa âm đạo phải quấn quanh quy đầu của con trai. 

(Không...đừng...nhanh...dừng lại...mẹ...mẹ sắp đi tiểu...ah...)

Người mẹ nghiến răng đau đớn, vẫy cánh tay mảnh khảnh, cố gắng nói hết lời nhưng đã quá muộn. Một dòng tinh dịch đột nhiên phun ra, bao phủ phần dưới cơ thể con trai cô và ga trải giường. 

(Đây... đây không phải vì tôi muốn... đi tiểu... mà rõ ràng... nó rõ ràng là huyền thoại... xuất tinh... oooh... tôi chưa bao giờ... trải qua chuyện đó với chồng mình... nhưng trong giấc mơ, tôi... bị... làm nhục đến chết... bởi con trai ruột của mình...)

Khuôn mặt quyến rũ của mẹ lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

(Nhưng... liệu nó có thể kết thúc được không?)

Mẹ tôi yếu ớt co ro trên giường, thở hổn hển hỏi, nhưng trông mẹ như đang lạc vào một mùa xuân duyên dáng quyến rũ với đôi mắt mờ và đôi má ửng hồng. 

(Quả nhiên, mẹ mình chịu rất nhiều áp lực... Áp lực sâu trong lòng mẹ vẫn chưa được giải tỏa... nên mình chưa thể dừng lại... Mình cần xoa bóp thêm...)

Người con trai trong giấc mơ đáp lại, đồng thời điều chỉnh hướng con cặc của mình, đồng thời di chuyển con cặc vốn gắn liền với cái bụng mịn màng của mẹ vào âm đạo ẩm ướt, mềm mại và dịu dàng của mẹ. Trục thẳng và cứng dễ dàng ép môi âm hộ ẩm ướt ra ngoài, thân trục khít với khe của âm đạo. Quy đầu dương vật lớn màu đỏ tím ép sát vào âm đạo của mẹ. Sau đó khe âm đạo từ từ di chuyển xuống cho đến khi chạm vào miệng lỗ mật của mẹ. Cái lỗ mật hẹp, trinh nguyên, dịu dàng và chật hẹp của người mẹ giờ đây được mở ra bởi quy đầu to lớn của con trai bà. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo mềm mại ở phía trên quy đầu. Quy đầu to khỏe và tròn trịa chặn chặt miệng lỗ mật đến nỗi không chất lỏng tình yêu nào có thể rỉ ra ngoài. 

(A! Nó... đã đi quá xa rồi... Con không thể đi xa hơn được nữa... Con có nghe thấy không... Mẹ, thế là đủ rồi... Giấc mơ này không thể tiếp tục được nữa...)

Người mẹ cảm thấy âm đạo của mình đang bị một cục thịt lớn đẩy vào. Khi nhìn kỹ hơn, cô thấy con trai mình đã thực sự đẩy quy đầu to tròn vào miệng âm đạo hồng hào mỏng manh của cô. Người mẹ lập tức hoảng sợ, khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của bà tái nhợt vì sợ hãi. Nhưng sau đó quy đầu to lớn của con trai bà ngoan ngoãn rời đi, người mẹ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

(Được rồi, được rồi, tôi không có ý nhét nó vào... Dù nó quá nhiều... Nhưng thế này vẫn... Hãy xoa bóp nó đi... Nhưng tôi không thể mất trinh với con trai mình trong giấc mơ được...)

Khi quy đầu rời khỏi miệng âm đạo của người mẹ, một dòng nước tình yêu trong suốt trào ra từ âm đạo của người mẹ. Sau đó, quy đầu cuộn lại chất lỏng và trải đều trên âm đạo ướt. Người con trai trong mơ lại một lần nữa áp quy đầu to lớn vào lỗ âm đạo màu hồng của người mẹ, giống như một nhị hoa mỏng manh! 

Âm đạo trắng nõn không tì vết của mẹ đã được thấm ướt hoàn toàn bởi chất lỏng tình yêu. Một nắm cỏ nhỏ rải rác trên âm đạo đã dính đầy chất lỏng tình yêu sau khi quy đầu lớn bị cọ xát nhiều lần. Hai môi lớn mập mạp và đầy đặn của mẹ đã bị thân que dày đặc bóp nát một cách tàn nhẫn. Hai môi bé nhỏ nhắn màu hồng lấp lánh sương như pha lê, ôm chặt lấy đầu quy đầu. 

(Áp lực trong lòng mẹ thật sự rất lớn... Cách này không thể giải tỏa hoàn toàn áp lực... Có cần con trai giúp mẹ giải tỏa thêm áp lực không?)

Người con trai trong giấc mơ lại nghe thấy một giọng nói chắc nịch. 

(Hả? Cần phải đi xa hơn? Làm sao để vào...ah...không...không thể vào nữa!)

Trong lúc người mẹ còn đang suy nghĩ xem cậu con trai trong giấc mơ muốn giảm bớt áp lực cho mẹ hơn nữa thì quy đầu của cậu con trai lại một lần nữa tấn công khu vườn âm đạo của người mẹ. Cái lỗ nhỏ ở giữa âm đạo đã vô liêm sỉ giữ lấy quy đầu to lớn của con trai, thậm chí phần trên quy đầu cũng đã lọt vào trong âm đạo của cô.

(Không... không! Con không thể vào được nữa! Cút đi! Con trai! Hãy nghe lời mẹ! Michelle! Hãy dừng giấc mơ này lại! Giấc mơ này sai rồi! Không!)

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trở nên tái nhợt, trong lòng bà sợ hãi không thể giải thích được, và giọng nói bên trong của bà cũng trở nên run rẩy. 

(Không... Căng thẳng của mẹ phải được giải tỏa... Đây là lần mát xa cuối cùng cho con trai tôi...)

Người con trai trong mơ ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, quy đầu to nâng lên khe hở âm đạo trinh nguyên săn chắc và thanh tú của mẹ. Lời vừa dứt, vòng eo của con trai liền chìm xuống.

Chỉ cần nghe một tiếng “tốp”, cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím như quả trứng vịt đã mạnh mẽ xé toạc miệng âm đạo mềm mại và căng cứng của mẹ. Con cặc to khỏe với những đường gân phồng lên trượt vào âm đạo mẹ với sự bôi trơn của nước tình yêu. Với tốc độ nhanh như vậy, con cặc to ép ra nước ép tình yêu trong âm đạo, toàn bộ quy đầu to lớn đã đưa vào âm đạo của mẹ! 

(A...ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...không, không, không...đừng nhét nó vào...kéo nó ra...nhanh lên...ta là mẹ ruột của con!)

Người mẹ chợt nhìn thấy quy đầu to tròn biến mất và đi vào âm đạo. Bà lập tức hoảng sợ nhảy múa và tát vào người con trai, vùng vẫy điên cuồng. 

Nhưng cậu con trai trong giấc mơ không còn để ý đến tiếng la hét, vùng vẫy của mẹ nữa. Anh ôm lấy đôi chân dài thon dài mềm mại của mẹ rồi bắt đầu thọc cặc của mình vào trong âm đạo mỏng manh và mềm mại của mẹ, chặt chẽ như trinh nữ. 

(A...đừng...đừng làm thế...anh...anh đã hứa là sẽ không vào...Uh-huh...sưng quá...ah...đây là loạn luân...không được phép có trong mơ...ugh...sao giấc mơ này không kết thúc...)

Người mẹ thở dài vì xấu hổ. Chỉ sau vài cú vuốt ve con cặc dày và nóng bỏng của con trai, âm đạo của cô dường như đã bị lấy đi khỏi cô. Môi cô rên rỉ, bộ ngực lớn bị con cặc to lớn của con trai lắc lư dữ dội, gây ra những làn sóng ngực quyến rũ đến chói mắt.

Người con trai trong giấc mơ không hề để ý đến lời cầu xin của mẹ. Anh vừa ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ vừa đẩy cặc của mình vào đụ âm hộ ngọt ngào của mẹ. 

Mặc dù âm đạo của người mẹ vô cùng chật hẹp và mỏng manh, thành trong của âm đạo ôm chặt lấy con cặc to của con trai được bơm ra nhanh chóng, nhưng khi ngày càng nhiều nước tình yêu được đụ, con cặc lớn của con trai cũng thành công đẩy vào giữa bụng mẹ sau vài lần bơm! 

(Ư...không...đừng ép tôi nữa...ah...tôi đã...làm mẹ tôi bị ám ảnh rồi...ồ...ah...giấc mơ quá...dừng lại đi...wu wu...)

Người mẹ khe khẽ thở dốc, dòng nước trong đôi mắt hình quả hạnh chảy xuống má vì khoái cảm mãnh liệt. Âm đạo của cô, vốn đã lâu không được con cặc đã lâu kiêng quan hệ chạm vào, đã hoàn toàn bị cậu con trai chiếm giữ trong giấc mơ với con cặc dày đặc, nóng bỏng của mình. Những cơn co thắt quằn quại bên trong âm đạo mẹ bóp và hút trục que được bơm vào, tâm hoa lỗ mật của mẹ buộc phải chịu tác động của đầu quy đầu dày và to. 

Người con trai trong mơ vẫn không nói một lời mà đổi tay từ ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ sang ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, để mỗi cú đẩy đều có thể ôm sát vào thành trong mỏng manh của âm đạo mẹ, để quy đầu to có thể chạm vào da thịt mềm mại mỏng manh sâu trong âm đạo mẹ. 

(Tại sao mình lại mơ như vậy... Mình đói quá à?... Mình thực sự coi con trai ruột của mình là nhân vật chính trong giấc mơ tình ái của mình... ugh... thật trơ trẽn...)

Người mẹ cảm nhận được con cặc dày đặc, nóng bỏng của con trai đang nhào lộn trong cơ thể mình, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Người con trai trong giấc mơ hoàn toàn không nghe thấy giọng nói của mẹ. Anh đẩy chiếc đầu rùa to và nóng bỏng vào sâu trong lỗ mật của mẹ, ấn mạnh vào giữa tử cung. Anh ôm lấy bộ ngực to tròn đang đung đưa của mẹ bằng cả hai tay. Chỉ cần bóp nhẹ, núm vú hồng hào phía trên bầu ngực của mẹ lại phun ra sữa. 

(Áp lực của mẹ... con trai mẹ phải chấp nhận tất cả...)

Người con trai trong mộng cúi đầu bóp vào giữa cặp vú trắng như tuyết và mềm mại của mẹ. Anh dùng lưỡi liếm tới lui cặp núm vú nhỏ nhắn màu hồng. Nước bọt nhớp nháp và nước mưa đều bôi đều lên đầu vú của mẹ. Cậu cúi đầu ngậm cặp núm vú mềm mại như hồng ngọc xinh đẹp của mẹ vào miệng, mút sữa thật mạnh. 

(Đừng... a... đừng mơ... cứ... mơ tiếp đi... mình thật sự không thể làm người được nữa... wu wu... mình thực sự đã mất trinh với con trai ruột của mình trong giấc mơ... Tại sao mình lại có một giấc mơ loạn luân như vậy...)

Một đôi núm vú nhỏ nhắn nhạy cảm bị con trai hắn ngậm vào miệng, bắt nạt mút mát, sâu trong âm đạo của cô bị con cặc to lớn của con trai hắn kéo dãn ra. Ngay cả trái tim yêu thương của cô cũng bị quy đầu của con trai cô làm hỏng. Mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể bà đều bị con trai điều khiển. Những giọt nước mắt tủi nhục của mẹ tuôn rơi như những giọt mưa. 

Nhưng cậu con trai trong mơ lại không để ý đến, tiếp tục dùng lưỡi điên cuồng liếm núm vú mềm mại của mẹ, hút sữa của mẹ. Cùng lúc đó, anh bế eo mẹ lên và đụ vào âm đạo mềm mại dịu dàng của mẹ với con cặc ngập hoàn toàn. Thân que dày quét qua thành âm đạo căng cứng và mềm mại, âm đạo của người mẹ không ngừng co thắt khi bị cọ xát. 

Những âm thanh liếm nước bọt “xèo xèo” và tiếng “tát” của ma sát bộ phận sinh dục không ngừng vang lên. 

(Sưng quá... sưng quá... anh... rít... của anh to quá... không... không, làm ơn... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... hm... đừng cắn... rít... à... anh đau... anh làm em đau... đừng cắn... đừng... ừm...)

Cú va chạm mạnh khiến mẹ tôi hét lên và đụ con, khiến mẹ rên rỉ và thở hổn hển. Dưới niềm vui giao hợp đã mất từ ​​lâu và sự xói mòn của con cặc to lớn hơn tôi rất nhiều, mẹ tôi không quan tâm rằng bà đang loạn luân với con trai mình trong giấc mơ. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy thể hiện tình yêu của cô ấy và cô ấy rên rỉ liên tục. 

(Ồ...không phải con tôi, tôi không muốn nhẹ nhàng...là âm hộ của mẹ tôi chật quá...tôi không thể làm được nếu không dùng vũ lực...)

Người con trai trong giấc mơ dùng hết sức bóp cặc của mình, lực mạnh khiến eo và háng của anh chạm vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh “bốp” giòn giã. 

(Vậy thì... thế thì con phải... à... nhẹ nhàng... không... nếu không... à... nó sẽ gãy... gãy... à... của con... to quá... ồ... mẹ sắp... cần... rò rỉ... à...)

Người mẹ nghiến chặt hàm răng bạc và thở hổn hển liên tục, kìm nén niềm vui nồng nàn nhưng chẳng mấy chốc đã bị niềm vui vô tận lấn át. Thành trong chật hẹp của âm đạo cô bắt đầu co bóp dữ dội và hút lấy cặc của con trai cô. Hoa Tâm cũng bắt đầu mút lấy quy đầu của con trai mình như một cái miệng nhỏ, tiếng thở dốc sâu trong lòng biến thành những tiếng rên rỉ hoang dã. 

Con trai trong mơ ôm eo mẹ và đụ âm đạo mẹ nhanh hơn. Sau hàng chục lần, anh ấn quy đầu to vào giữa tử cung mẹ mềm mại và mịn màng phát ra tiếng “bốp”. Sau đó, quy đầu to áp vào giữa tử cung của mẹ bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dầu nóng và đặc như nước tiểu, phun từng dòng dầu bắn vào giữa lỗ mật của mẹ! 

Mẹ tôi chợt cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi không phải của mình đang tràn vào cơ thể. Tất nhiên, mẹ cô, vốn đã là một người vợ và một người mẹ xinh đẹp, hiểu điều này có ý nghĩa gì. 

(Đây...đây là...xuất tinh?...Không...không được xuất tinh vào bên trong...Tôi đã bị chính con trai mình chứa đầy tinh dịch trong giấc mơ...thật đáng xấu hổ...wuwu...)

Nhưng lúc này, người mẹ không còn có thể phàn nàn tại sao con trai mình trong giấc mơ lại xuất tinh vào âm đạo của mình. Van của người mẹ sắp đạt đến cao trào bị tinh dịch đặc và nóng của con trai rửa tội, bị ủi đến mức xuất thần. 

(Nóng quá...chắc là mơ...sao tinh dịch lại nóng đến thế...dù chỉ là mơ...nhưng...thật xấu hổ...bị chính con trai mình lấp đầy tận miệng...ugh...)

Người mẹ hơi nheo lại đôi mắt hình quả hạnh, và phát ra một tiếng thở hổn hển mềm mại đến thấu xương từ đôi môi hồng hào. Cơ thể ngọc trắng gợi cảm của cô run rẩy dữ dội và co thắt. Hai chân xinh đẹp được con trai ôm trong lòng bỗng nhiên thẳng tắp, hai bàn chân thon nhỏ đáng yêu lại càng thẳng tắp hơn. 

Mặc dù mẹ tôi cũng đạt cực khoái nhưng âm đạo của bà chưa bao giờ được bơm tinh dịch từ một con cặc to lớn như vậy. Lúc này, thành trong co giật của âm đạo bị trục dày và nóng ép chặt không có khe hở. Tinh dịch đặc sệt phun vào giữa tử cung không có khả năng chảy ra ngoài khiến cô cảm nhận được sức nóng ở vùng bụng dưới mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lại lên đỉnh. Cô co giật, cuộn tròn cơ thể trắng trẻo xinh đẹp, đỏ bừng vì cực khoái, cuối cùng từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn mẹ tôi cực khoái và rên rỉ liên tục trong giấc mơ, cơ thể trắng nõn của bà phủ đầy mồ hôi và tinh dịch thơm tho, vẻ mặt bối rối. Rõ ràng là cô đã ở trong trạng thái hạnh phúc quá lâu. Tôi lo lắng nếu tiếp tục kích thích cô ấy, nguy cơ cô ấy tỉnh lại sẽ gây bất lợi cho những kế hoạch sau này của tôi. 

Tôi tiếc nuối nhìn mẹ khỏa thân hoàn toàn và vùng kín dâm đãng, tôi thầm thề trong lòng: Mẹ ơi, đợi đã con trai, mẹ sẽ công khai ngủ với con trong nhà này và trên giường này, rồi đút cặc của con vào âm hộ của con! Mẹ ơi, hãy để con nếm trải cảm giác ngây ngất khi giao hợp và giữ tinh dịch trong bụng mẹ! "

Vì vậy, tôi đã dọn dẹp hiện trường vụ án nơi tôi xâm phạm mẹ tôi, đồng thời dùng giấy vệ sinh thấm một ít tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi không khỏi hôn vào âm đạo của mẹ, rồi mặc quần lót và bộ đồ ngủ của mẹ vào!

Thấy hiện trường không còn gì sót lại, tôi trở về phòng ngủ với con cặc cương cứng như chưa có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sáng hôm sau, nắng chiếu xuyên qua cửa kính qua tấm rèm không kéo, chiếu thẳng vào mặt mẹ tôi. Cô bụ bẫm và trong trẻo như những giọt sương, tỏa ra hương thơm thanh nhã và quyến rũ. 

Mẹ uể oải mở đôi mắt mơ hồ: trong phòng ngủ, mọi thứ xung quanh mẹ vẫn như thường lệ. 

Mẹ duỗi eo, cặp vú đẹp đẽ đầy đặn vừa thức dậy trên ngực mẹ đang nhẹ nhàng đung đưa. Mẹ cảm thấy lưng hơi đau, nhưng cũng có một cảm giác thỏa mãn và vui sướng khó tả, như thể mẹ đã đạt được thứ gì đó mà mình không thể đòi hỏi. 

Mặt, tai, cổ, ngực, đùi và ngón chân, khắp người tôi cũng cảm thấy ngứa ngáy. Còn nước bọt dính trên đó thì đã dùng khăn lau sạch hết mà mẹ tôi không hề hay biết.

Giấc mơ đêm qua chân thực đến mức không thể tin được. Đây là lần đầu tiên trong đời mẹ tôi cảm nhận được niềm vui sướng như vậy. Đến bây giờ cô vẫn cảm thấy toàn thân tê dại và yếu ớt. Hóa ra cảm giác lên đỉnh lại tuyệt vời đến vậy. Mẹ hối hận vì sao ngày xưa mẹ luôn quan tâm đến chuyện chăn gối. 

Dù thuốc đã hết tác dụng nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy đau nhức khắp người, đặc biệt là phần dưới cơ thể. 

Mẹ không khỏi nghĩ đến hàng loạt giấc mơ tục tĩu và dâm đãng đêm qua. Họ cảm thấy rất thật, nhưng cốt truyện thì vô lý. 

(Làm sao tôi có thể mơ được con trai ruột của mình mát-xa khiêu dâm... Chưa kể còn bị con trai chạm vào và chảy ra sữa... Tôi đang xoa bóp âm đạo của mình trong giấc mơ mà không hề nhận ra... Tôi bối rối và để đứa con trai trong giấc mơ xâm nhập vào mình và quan hệ loạn luân... Tôi còn đạt cực khoái nhiều lần nữa... Cuối cùng, tôi đã bị con trai mình lấp đầy bởi tinh dịch... Sao tôi có thể có một giấc mơ dâm ô như vậy... Michelle, Michelle... cô thật vô liêm sỉ...)

Mẹ tôi đang nằm trên giường với đôi tai đỏ bừng và suy nghĩ. Mẹ tôi không phải là người phụ nữ dâm đãng nhưng luôn khao khát sự an ủi trong lòng. Điều này là bình thường!

Suy cho cùng, ham muốn là bản chất của con người. Ai có thể diệt trừ hoàn toàn dục vọng? 

Làm sao mẹ tôi có thể nghĩ rằng bà sẽ có một giấc mơ như vậy? Tất cả đều là do tôi lén lút cho cô ấy ăn thuốc kích dục, cộng thêm cách tôi chơi đùa với cô ấy tối nay mới dẫn đến giấc mơ như vậy. Mẹ tôi đã vô thức nảy sinh một ham muốn không thể loại bỏ được và nó ngày càng lớn hơn. 

Mẹ lắc đầu, khi chuẩn bị đứng dậy, mẹ chợt nhận ra mình có điều gì đó không ổn. Đầu tiên, cô cảm thấy chân mình hơi lạnh. Cô trải chúng ra khỏi chăn, để lộ đôi giày cao gót trắng duyên dáng vô cùng chói mắt. Chẳng lẽ đêm qua cô ấy đã giẫm phải chúng trong khi mơ sao? 

Mẹ có chút bối rối trong giây lát, nhưng đầu vẫn hơi choáng váng nên mẹ không nghĩ nữa, nhưng sau đó mẹ phát hiện ra một điều còn xấu hổ hơn, một cảm giác khó chịu nhẹ đến từ những bộ phận nhạy cảm ở phần dưới cơ thể, bao gồm cả chiếc quần lót ướt sát vào âm đạo, mông dính và ga trải giường ướt sũng. Mẹ không khỏi đỏ mặt. Giấc mơ mùa xuân đêm qua thăng trầm khiến thân dưới của mẹ lấm lem bùn đất, tinh dịch còn ướt đẫm thân dưới của mẹ, chảy xuống ga trải giường. 

Mẹ rút mấy chiếc khăn giấy ở đầu giường ra, sờ vào phần dưới âm đạo của con, muốn lau cái âm hộ ướt át. Cảm giác khăn giấy cọ xát vào môi âm hộ khiến cô có chút lo lắng, sự điên cuồng trong giấc mơ hiện lên rõ ràng trong đầu cô. 

(Sao mình có thể mơ như thế nhỉ... xấu hổ quá...)

(Giấc mơ đó...người trong mơ đã đùa giỡn và cưỡng hiếp mình...)

(Anh ấy thực sự là con ruột của anh ấy...)

(Đúng... người mà tôi quan hệ trong giấc mơ là con trai ruột của tôi...)

(Đứa con trai trong giấc mơ bóp ngực cho sữa ra… và bú rất nhiều…)

(Con trai trong giấc mơ cọ xát con cặc to và dài của mình vào bộ phận kín nhút nhát của mình…rồi nhét nó vào và đâm vào...)

(Ta trong mộng bị con trai đưa lên mây, muốn chết không biết bao nhiêu lần...)

(Bạn thực sự đã mơ được quan hệ tình dục với con trai của chính mình, Michelle, bạn thật vô liêm sỉ!...)

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ không khỏi đỏ bừng. Mẹ buộc mình không nghĩ tới chuyện đó nữa và nhanh chóng thu dọn cơ thể. 

(Không... sao giấc mơ đó lại chân thực đến thế...)

(Tối qua tôi đã uống thuốc ngủ... Chẳng lẽ... chuyện gì đã xảy ra tối qua!)

Nghĩ đến những điều kỳ lạ trên cơ thể mẹ, trong đầu mẹ tôi có rất nhiều suy đoán. Không hiểu sao, cô nghĩ đến một khả năng: Chẳng lẽ đêm qua cô đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp? 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đột nhiên tái nhợt, mẹ nhanh chóng mở âm đạo của mình ra và kiểm tra cẩn thận. Tuy nhiên, ngoại trừ một ít nước suối trong âm đạo, cô không thấy có vết đỏ, sưng tấy, bất thường hay tinh dịch có màu trắng đục. Mẹ không khỏi thở dài một tiếng.

Michelle... Cô sao vậy... Cô đang nghĩ gì vậy... Con trai cô sao có thể nhân cơ hội xâm phạm cô...

Tất cả là lỗi của tôi mà chồng tôi đi nước ngoài... để tôi một mình trong căn phòng trống vắng...)

Người mẹ không thể không phàn nàn về người cha. Người mẹ mặc bộ đồ ngủ và tất chân, ra khỏi giường, xỏ giày rồi đi sang phòng con trai.

Lúc này tôi đang ngủ ngon lành. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, chăn bông bị đá sang một bên. Con cặc lớn cương cứng vào buổi sáng của tôi đã đẩy chiếc quần lót lên và phần lớn lông mu của tôi lộ ra ngoài. 

Ánh mắt mẹ lập tức rơi xuống eo tôi, nhất là khi nhìn thấy háng tôi phồng lên như bị bỏng, mẹ hoảng sợ nhanh chóng dời mắt đi.

(Con trai tôi... thực sự rất lớn... Tôi không biết cô bé nào lại phải chịu cảnh này... Hee hee... Không... có lẽ... cô bé sẽ rất thích nó... Có vẻ như tối qua con trai tôi thật sự không làm gì cả... bằng không... nó lớn quá... Lâu lắm rồi tôi không có chuyện đó... Nếu cậu ngắt lời... Chắc tôi thấy lạ... Ồ... Michelle, cô đang nghĩ gì vậy... đây là con ruột của cô!)

Người mẹ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai ruột và nghĩ lung tung, âm hộ mềm mại lại bắt đầu ướt át. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại bắt đầu nóng bừng, mẹ vội vàng chạy vào phòng tắm. 

“Đẩy, tóe, tóe…” Cảm giác muốn đi tiểu bấy lâu nay bị kìm nén cuối cùng cũng được giải phóng, lao ra như lũ từ cửa xả lũ. Cột nước tiểu phun ra tạo thành tiếng nước bắn tung tóe trên mép bồn cầu. 

"A~!" Nhưng thay vì thở phào nhẹ nhõm, mẹ tôi lại kẹp hai đùi vào nhau một cách quyết liệt. Cơ thể nhếch nhác của cô bắt đầu run rẩy liên tục. Dòng nước tiểu từ bên dưới phóng ra thực sự lại mạnh hơn, cô gần như không thể kiềm chế được mà văng ra khỏi bồn cầu. 

Một tay mẹ tôi chống vào tường, tay còn lại trắng sứ đang bấu chặt bệ toilet. Cơn khoái cảm dâng trào đột ngột khiến đôi mắt quyến rũ của mẹ tôi trợn ngược lên. Trong lúc nhất thời, trong hốc mắt chỉ còn lại tròng trắng. Đôi môi gợi cảm của cô ấy hơi hé mở, và cô ấy liên tục phát ra những âm thanh "ừ... ừ..." khi cơ thể co giật. 

Trạng thái này kéo dài cho đến khi cô đi tiểu xong. Sự kích thích liên tục đẩy mẹ lên cao trào nhưng nó đột ngột dừng lại khi mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Khi nước tiểu màu vàng nhạt bắt đầu rỉ ra, khoái cảm như núi gầm và sóng thần từ từ dừng lại. 

"Ôi chúa ơi! Mình đang làm cái quái gì vậy... Đó là con ruột của mình... Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao mình cứ nghĩ đến những điều đáng xấu hổ đó..."

Người mẹ ngồi trong toilet với vẻ mặt ngượng ngùng nhưng tâm trí cứ nhớ lại vùng kín căng phồng của con trai ruột, cộng với giấc mơ dâm đãng có thật đêm qua, những cảnh tượng ngắt quãng đó khiến người mẹ không thể nhớ hết những chuyện xảy ra tối qua. 

Mẹ đang ngồi trong toilet ngơ ngác nghĩ ngợi, nhưng trong âm đạo lại có cảm giác trơn trượt. Đặc biệt là khi nước tiểu trào ra từ âm đạo, môi lớn mỏng manh của cô bắt đầu vô thức co giật. 

Điều này không khỏi khiến mẹ tôi có chút tò mò? 

Nhưng khi mẹ nhìn xuống thì nhận ra cảm giác trơn trượt là do chất lỏng chảy ra từ âm đạo. 

(Hết rồi, hết rồi, nước lại chảy...)

Dòng tinh dịch không thể giải thích được khiến mẹ tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Mẹ nhanh chóng lấy khăn giấy ra lau âm đạo ẩm ướt của con. Khi nhìn thấy chiếc khăn giấy phủ đầy chất lỏng trong suốt của chính mình, cô đã lầm tưởng rằng đây chỉ là chứng bệnh bạch cầu của cô tăng lên mà thôi. 

Nhưng anh lại không hề nhận ra rằng âm đạo quý giá của mình thực sự đã bị chính con trai mình dùng dương vật của mình bí mật cọ xát vô số lần vào đêm qua. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn không hề nhận ra rằng suốt đêm qua bà đã bị con ruột đùa giỡn, bởi vì công việc tiếp theo của tôi đêm qua có thể nói là rất hoàn mỹ. 

Để mẹ tôi khỏi nghi ngờ khi tỉnh dậy, sau khi đổ mồ hôi đầm đìa và xuất tinh ba lần, tôi lau chùi cơ thể mỏng manh của mẹ bằng khăn ướt. Tôi thậm chí còn lau sạch đôi tất ở chân cho cô ấy, rồi mặc quần áo cho cô ấy thật gọn gàng. Hơn nữa, tôi chưa hề xâm nhập vào âm hộ của mẹ, làm sao mẹ tôi có thể nhận ra được? 

Đứng trước gương trên bồn rửa, mẹ tôi ngượng ngùng dang đôi chân thon dài đi tất trắng rồi nhìn vào gương. 

Nhìn những chất lỏng trong suốt này, mẹ tôi không khỏi cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình hơi nóng lên, đôi chân lụa dần dần run rẩy. Cô không khỏi nhớ lại giấc mơ tình ái đêm qua, trong đó cô mơ thấy một mối tình say đắm với chính con trai mình. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, lỗ mật vừa ngừng tiết dịch âm đạo bắt đầu vô thức tiết ra từng sợi dịch tình. 

(Rất nhiều nước... ướt hết...)

(Tôi thực sự đã buông ra rất nhiều...)

(Michelle, bạn thật không biết xấu hổ ...)

(Đó là con ruột của bạn...)

Người mẹ hơi hoảng hốt dùng tay lau âm hộ mỏng manh của mình, mặt đỏ bừng. Khi cô vô tình trượt ngón tay qua lối vào âm hộ của mình, cô đã vô tình cọ xát nó vào lỗ mật ong. Sự kích thích khiến cô khẽ rên rỉ.

Mẹ rút tay ra giơ lên ​​trước mắt, khó tin nhìn chất lỏng tình yêu trên đó. Cô cảm thấy xấu hổ. Chỉ mới vài tháng kể từ khi cô quan hệ với bố... cơ thể cô đã trở nên đầy ham muốn...

Nhưng khi bạn suy nghĩ kỹ về nó, nó thực sự có thể hiểu được. Mấy năm nay, vì chồng cô quanh năm ở nước ngoài, cô lại bận rộn với công việc nên chưa có cơ hội quan hệ tình dục với chồng. Nàng đã trống rỗng đã lâu, một loại cảm giác ức chế tình dục không thể giải thích được đang dày vò thể xác và tinh thần của người mẹ. 

Ban đầu, xét đến tính khí trong trắng của mẹ tôi thì điều đó không thành vấn đề, nhưng nhu cầu tình dục thể xác của mẹ tôi đã tăng lên sau khi tôi bí mật dùng thuốc. Dù mẹ tôi không hề biết nhưng liều thuốc tình yêu đang âm thầm đánh thức ham muốn tình dục của bà. 

Người mẹ vô tình rơi vào sự tự trách sâu sắc, nhưng cô không thể không đưa tay ra chạm vào âm hộ mềm mại ở phần thân dưới của mình. Những ngón tay mảnh khảnh của cô tách môi âm hộ hồng hào mỏng manh ra và nhẹ nhàng ấn vào âm vật đang nhô lên. Niềm vui mãnh liệt khiến cô lại bật khóc. 

(Không...không phải vậy...)

(Không phải là vì tôi nhìn thấy bộ phận kín căng phồng của con trai mình bị ướt sao...)

(Michelle, bạn là một người mẹ tốt...)

(Chỉ là cơ thể mình đã trống rỗng quá lâu rồi...)

(Tôi lại đến tuổi sói và hổ rồi...)

(Chỉ cần trút giận một lần...)

Mẹ hít một hơi thật sâu, đưa hai tay vào trong áo và nặn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Với sự chuyển động của bàn tay cô, chiếc áo mỏng không còn có thể kiềm chế được quả bóng vú khổng lồ, và phần thịt ngực trắng nõn vắt ra khỏi cổ áo của chiếc áo. Những nụ hồng run rẩy đứng bên ngoài, khi bàn tay siết chặt, chúng đung đưa lên xuống tạo nên những vệt hồng. 

Tay trái của mẹ vô thức vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ, những ngón tay thon dài linh hoạt vuốt ve, mân mê núm vú đỏ mọng. Sau đó, một tiếng rên bối rối và ngây ngất lại phát ra từ môi và răng cô. 

Mẹ không ngừng vặn vẹo vòng eo thon thả, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, hơi thở trong xanh, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng, lưỡi gà tươi rói rên rỉ, mẹ phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng. Bàn tay phải của mẹ thọc sâu vào nơi bí ẩn giữa hai mông, Sờ vào mẹ qua lớp vải mỏng, lúc đầu tôi thấy hơi ngượng ngùng và khó chịu, nhưng chẳng bao lâu, làn da trắng như tuyết của mẹ lộ ra đỏ như hồng, những vệt nước trên quần lót cũng nhạt dần từ nông đến sâu. 

Mẹ còn thọc tay sâu vào trong quần lót và liên tục chạm vào nơi bí ẩn. Cô thấy những đường nước xung quanh quần lót của mình đã biến thành những vết đen lốm đốm. 

Ham muốn dâng cao và hơi thở dồn dập khiến những tiếng rên rỉ quyến rũ ngắt quãng, nối tiếp nhau, lên xuống. 

Một chuỗi tiếng rên rỉ vang lên, tiếp tục thành một chuỗi nốt nhạc lay động tâm hồn. Trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi nảy ra những suy nghĩ hoang dại. 

Sau đó, người mẹ vén chiếc váy ngủ lên và cuộn nó quanh eo, để lộ đôi tất đen. Phần gốc của đôi tất là ren, trông càng gợi cảm hơn khi kết hợp với làn da trắng nõn và dịu dàng. Âm đạo của người mẹ được quấn chặt trong một chiếc quần lót lụa đen mờ. Âm đạo dày và phồng của cô mơ hồ lộ ra, vài sợi lông mu dài thò ra từ hai bên quần lót, trông vô cùng quyến rũ và tục tĩu. 

Mẹ đưa tay trái che đôi môi đỏ mọng của mình, tiếng rên rỉ và tiếng hét không ngừng thoát ra giữa môi và răng, sau đó mẹ đưa bàn tay phải trắng nõn và mềm mại của mình nhét vào quần lót bên dưới. Chiếc quần lót bó sát được cô ấy giữ bằng tay và có thể nhìn thấy rõ đường viền của các ngón tay cô ấy từ bên ngoài. Ngón trỏ tay phải của mẹ cong lại và từ từ trượt quanh âm đạo.

Với vẻ mặt ngượng ngùng, mẹ tôi tụt quần lót xuống mắt cá chân. Lông mu dày và sẫm màu của cô che đi gò mu hơi nhô lên, và một đôi môi âm hộ màu hồng ở dưới đùi trắng như tuyết của cô khép chặt lại với nhau.

Do dự một lúc, mẹ tôi đỏ mặt, dùng tay phải xoa xoa bộ ngực cao lớn của mình. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Cơ ngực bị siết chặt bị ép ra từ giữa các ngón tay của cô. Chúng vô cùng mịn màng và thèm muốn dưới ánh sáng dịu nhẹ, khiến tôi muốn cắn một miếng.

Nhưng mẹ tôi không biết. Tôi dậy sớm vì lo mẹ phát hiện ra tối qua tôi đã quấy rối mẹ. Vừa rồi mẹ vô tình nhìn thấy phần dưới của tôi. Đó là ý định của tôi. Sau khi mẹ đi rồi, tôi lặng lẽ đi theo mẹ đến cửa phòng tắm, tình cờ lại bắt gặp mẹ đang thủ dâm một cách dâm đãng.

Người mẹ thường ngày trang nghiêm và thanh nhã giờ đây trần truồng, chỉ mang một đôi tất đen và ngồi trên bồn cầu. Cơ thể hoàn hảo, mềm mại và không tì vết của cô đang vặn vẹo và run rẩy theo những đường cong cơ thể lồi lõm và thanh tú. Cặp mông trưởng thành trắng nõn như quả cầu tuyết của cô ấy đang nhảy múa phóng khoáng, lộ rõ ​​​​trước mắt tôi. 

Mẹ mặt đỏ bừng, miệng thở hổn hển, đôi mắt mờ ảo nửa nhắm nửa mở, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh đang nắm lấy một cặp vú bự mà vuốt ve say đắm. Cơ thể mẹ vặn vẹo, như thể niềm đam mê nóng bỏng ở phần dưới cơ thể mẹ khó kiểm soát.

Vẻ mặt say sưa đó vượt xa trí tưởng tượng của tôi. Chẳng trách bố tôi quanh năm ở nước ngoài, còn mẹ tôi gần như góa bụa. Cộng thêm thuốc kích dục tôi lén cho cô ấy ăn, cơ thể mỏng manh của cô ấy càng ngày càng nhạy cảm, đúng vậy! 

Mẹ tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng cảnh này là do tôi đạo diễn. 

Nhào nặn một lúc, mẹ tôi càng ngày càng khỏe, động tác của mẹ càng ngày càng cường điệu, chất lỏng lấp lánh bắt đầu tiết ra giữa hai môi âm hộ màu hồng. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng nhẹ phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ đầy dục vọng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy tình yêu quyến rũ.

Mẹ ngượng ngùng mở miệng nhỏ và thở hổn hển. Sau đó cô dang rộng hai chân lụa thành hình chữ M. Cô chậm rãi đưa tay phải lên đám lông mu đen bóng dưới bụng dưới rồi vuốt ve. Sau đó cô dùng tay phải vén đám lông mu sang một bên, để lộ ra khe hở màu đỏ tươi ướt như cát. 

Bị dục vọng thúc đẩy, mẹ tôi dang rộng hai chân, con mèo hồng hào rộng mở lại xuất hiện trước mặt tôi! 

Tôi nhìn chăm chú vào những phần bí mật nhất của mẹ tôi. Âm hộ xinh đẹp của người mẹ trưởng thành mà tôi nghĩ đến ngày đêm hiện lên rõ ràng, xương mu tròn trịa, trắng trẻo, hai môi âm hộ màu đỏ ngượng ngùng và hơi hé mở, làn da mềm mại lộ ra từ xương mu cũng hồng hào và dịu dàng. 

Những sợi lông mu ngắn được phân bố gọn gàng xung quanh âm hộ của mẹ tôi. Lông mu hơi xoăn trở nên đen và bóng sau khi được tinh dịch làm ướt. Tim tôi đập nhanh hơn, tay chân tôi run nhẹ để kìm nén tiếng thở ra. Tôi sợ mẹ phát hiện ra tôi đang nhìn trộm mẹ thủ dâm. 

Mẹ thọc ngón tay vào âm đạo và rút ra một sợi tinh dịch. Được bôi trơn bởi tinh dịch, ngón tay của cô từ từ chạm vào âm vật và xoa bóp từ từ. Tiếng rên rỉ đã dừng lại vài giây sau khi bộ phận nhạy cảm được kích thích lại vang lên. Mẹ trông có vẻ thoải mái và vẻ mặt rất tận tâm.

Mẹ dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo căng phồng, dùng ngón giữa chậm rãi xoa bóp âm vật gợi cảm ở lối vào. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại và rên rỉ to hơn. Mẹ xoa xoa ngón tay thon dài một lúc rồi duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, xoay hai màng thịt đỏ tươi mở ra lỗ của mẹ khiến nhị hoa ở giữa nổi bật hơn. Sau đó tôi chạm vào lõi thịt cứng bằng ngón giữa. Trong giây lát, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi căng lên làn da trắng như tuyết của bà vì phấn khích, rồi toàn thân bà bắt đầu run rẩy.

Hai chân thon hồng của mẹ dang rộng, mái tóc hơi hồng xòa, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, phát ra một giọng tục tĩu đến thấu xương: "A...ngứa quá...ngứa quá...hừ...chồng...Xue'er...muốn...muốn làm tình..."

Xoa một lúc, mẹ cảm thấy chưa thỏa mãn nên mò mẫm đưa ngón giữa vào khe ẩm ướt của mình từng chút một. 

"Hmm... Ối ~" Khi những ngón tay đưa vào âm đạo của người mẹ từng chút một, giọng thở hổn hển của người mẹ dần dần to hơn. 

Mẹ tiếp tục dùng một tay nhào nặn bộ ngực khủng, tay kia thọc mạnh vào trong lỗ mật ướt át. Lỗ mật ong màu hồng nhanh chóng bị nước trắng đục ra, tinh dịch bắn tung tóe làm ướt đôi tất trên chân mẹ. 

Trong khi mẹ tôi đang bị dục vọng dày vò thì dương vật của tôi cũng bị đẩy lên trời. Tôi tưởng tượng mẹ ôm tôi lăn lộn trên giường, gào thét đầy dục vọng. Nếu cảnh này có thể thành hiện thực, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Tôi nheo mắt lén nhìn lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, thấy mẹ vốn vốn vô cùng duyên dáng, quyến rũ giờ đây lại càng thêm quyến rũ và dâm đãng, khiến tôi sôi máu. Cảnh tượng này khiến tôi mê mẩn và chết lặng dù người vẫn đầy máu. Lương tâm tôi đang khiển trách tôi về hành vi không đứng đắn khi nhìn trộm mẹ, nhưng sâu thẳm trong lòng, tôi không đành lòng ngoảnh mặt đi. Mặc dù người phụ nữ trưởng thành thủ dâm trước mặt là mẹ ruột của tôi, nhưng không ai có thể bỏ lỡ cơ thể trần trụi xinh đẹp và dâm đãng như vậy! 

Người mẹ dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình, tay kia liên tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của người mẹ. Tiếng thở dồn dập vang lên trong phòng tắm, điều đó có nghĩa là mẹ cần phải khẩn trương giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo của mẹ để mẹ có được khoái cảm thoải mái. 

Tôi muốn đến gần hơn với khung cảnh đang diễn ra trước mắt, hy vọng thỏa mãn mong muốn bên trong được nhìn ngắm cơ thể phụ nữ. Ngón tay của mẹ càng ngày càng cọ xát hai môi âm hộ giữa mông giống như cánh bướm, ngón giữa đưa vào âm đạo. Tốc độ ra vào cũng tăng nhanh, cái mông ngọc của mẹ tôi không ngừng hướng lên trên, để ngón giữa của mẹ tôi gãi chỗ ngứa của mẹ tôi sâu hơn, hai chân ngọc của mẹ dang rộng ra như một cái chân chẻ. Cảnh tượng tục tĩu kích thích tôi rùng mình một lúc. 

Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng thuốc kích dục lại có tác dụng mạnh mẽ đến vậy, khiến người mẹ vốn uy nghiêm, tao nhã và thậm chí nghiêm khắc của tôi phải chứng kiến cảnh tượng dâm ô như vậy. Tôi đã cho cô ấy uống thuốc kích dục đã lâu nhưng vẫn không có động tĩnh gì từ mẹ. Tôi gần như nghĩ rằng mẹ tôi thờ ơ với tình dục.

Hôm nay hòn đá trong lòng tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Dường như ham muốn tình dục tiềm ẩn sâu thẳm trong lòng mẹ vẫn chưa được đánh thức.

Mặc dù tôi đã từng nhìn thấy mẹ mình trong cơn ham muốn và nóng bỏng nhưng khi nhìn thấy mẹ lại thủ dâm như một con thú cái đang động dục, tôi vẫn vô cùng sốc.

Trong phút chốc, người mẹ tao nhã và người mẹ dâm đãng chồng lên nhau trong tâm trí tôi, tiếng thở hổn hển quyến rũ bên tai tôi tựa như sự cám dỗ của ma quỷ.

Tôi đưa tay vào háng, nắm lấy con cặc sưng tấy của mình và giật thật mạnh. Đồng thời, tôi cũng không quên tiếp tục thưởng thức cảnh thủ dâm dâm ô của mẹ.

Lúc này mẹ tôi không biết tôi đang nhìn trộm mẹ ở ngoài phòng. Mẹ tôi vốn là người nghiêm túc, lễ phép, tao nhã và đàng hoàng giờ đây hoàn toàn chìm đắm trong xứ sở thần tiên đầy nhục dục.

“A~” Mẹ càng điên cuồng đưa ngón tay vào, tàn phá âm đạo của chính mình, trông như một con điếm đang đấu tranh với dục vọng. “Ròng rọc, ríu rít” Tôi có thể nghe rõ ràng tiếng nước tình dục ngoài cửa.

Rồi mẹ tôi đột nhiên đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, dùng răng cắn nhẹ và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cuối cùng, trong cơn tự ti gần như điên cuồng, mẹ tôi đã leo lên đỉnh của làn sóng dục vọng!

"Ừm...không...mất...mất rồi~ahhhh! ! ! "Tiếng kêu the thé của mẹ tôi không còn có thể kìm nén được nữa. Eo mẹ tôi căng lên, toàn thân co giật. Hai chân tất đen xinh đẹp của cô vô thức đá ra, co giật trong không trung như bị điện giật. Cái lỗ thịt kẹp chặt ngón tay cô co giật hai lần. Cái lồn béo và lồi của cô ấy đẩy mạnh về phía trước, và hai âm đạo mỏng manh của cô ấy. Một dòng nước dâm đãng phun ra từ giữa môi. Sau đoạn cao trào, toàn thân mẹ như được sơ tán và dựa vào tường, trong khi đó âm đạo của mẹ vẫn phun ra những dòng nước dâm đãng, chảy ra như sông vỡ bờ, chảy dọc theo chiếc tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống đất.

Nhìn thấy mẹ đã lên đỉnh rồi, khung cảnh dâm dục và chậm rãi này khiến tôi càng lo lắng cho anh chàng bên dưới. Quy đầu của tôi sưng lên với một cảm giác khó chịu và bùng nổ mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Người mẹ trần trụi, xinh đẹp và trưởng thành trước mặt tôi chính là người mẹ thân yêu của tôi, người đã nảy sinh “ý nghĩ loạn luân”. Nếu không có những giá trị đạo đức còn sót lại và sự kính trọng của tôi đối với mẹ, tôi tin rằng mình đã không thể kiềm chế được bản thân và lao vào nhà vệ sinh để thực hiện hành vi bội bạc như vậy...

Không biết liệu mẹ tôi có giữ được hình ảnh một người mẹ đức hạnh, bao dung, dịu dàng và yêu thương hay không nếu tôi vạch trần ngay tại chỗ vụ bê bối thủ dâm của bà.

(Mẹ dâm đãng! Sớm hay muộn, tôi sẽ phải siết chặt eo con trai mình bằng hai đôi chân gợi cảm trong chiếc tất lụa, và dùng lồn của nó kẹp chặt con cặc to lớn của con trai tôi! Cưỡi lên trên cơ thể con trai tôi, lên xuống sẽ đầy dục vọng! Cuối cùng, cô ấy sẽ phun nước của con trai tôi và làm cạn kiệt tinh dịch của con trai tôi!)

Đang suy nghĩ thì tôi giật mạnh cặc của mình một cách điên cuồng, rồi không thể giữ được nữa nên tôi xuất ra một nắm tinh dịch nóng hổi rồi kiệt sức dựa vào tường.

Sau đó tôi lặng lẽ rời đi. May mắn thay, lúc này mẹ tôi đã lơ đãng nên không tìm thấy tôi.

Chắc mẹ cô đơn lắm phải không?

Tư thế dâm đãng khi mẹ lên đỉnh khiến tôi càng quyết tâm chinh phục mẹ hơn. Sự im lặng của cơ thể mẹ chỉ chờ chủ nhân thực sự của nó chinh phục, đào bới và chinh phục!

Tôi đã quyết định rằng mình phải làm cho mẹ tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi sẽ đích thân xé chiếc áo lót to lớn của mẹ, cầm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, nhào nặn cho thỏa thích rồi dùng lưỡi trêu chọc và mút chúng!

Người chủ mà tôi muốn trở thành là để mẹ tôi suốt đời chỉ đầu hàng tôi, ngày nào mẹ cũng nhớ tôi như chồng!

Tất nhiên, tôi cũng sẽ tiếp tục thụ tinh cho tử cung mỏng manh của mẹ tôi để mẹ có thể hình thành sự kết tinh của cuộc sống chung của chúng tôi!

Mẹ thân yêu, mẹ sẽ là của con, miệng mẹ là của con, ngực mẹ là của con và lồn của mẹ là của con!

Hừm, tôi sẽ sớm cho mẹ tôi khoái cảm tình dục, để mẹ tôi bằng lòng dâng hiến thân xác trưởng thành của tôi!

Hãy để người mẹ đắm chìm trong những cảnh cấm kỵ và tục tĩu về tình dục “loạn luân”, “loạn luân mẹ con”.

Qua quan sát này, tôi hiểu rõ rằng mẹ tôi, một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp, ngày càng khao khát ham muốn tình dục sau khi được thuốc tình yêu của tôi kích thích. Hơn nữa, mẹ tôi đang tuổi hổ sói, như trái đào chín trên cây đang chờ tôi hái.

Bây giờ tôi tự tin, vì tôi biết liều thuốc yêu thương tôi đưa cho mẹ đã có tác dụng. Chỉ cần tôi tiếp tục cho cô ấy uống thuốc, kế hoạch xấu xa của tôi sẽ càng hiệu quả hơn...

Nhưng người mẹ luôn bị giữ trong bóng tối không hề biết rằng thuốc tình yêu đã thấm vào máu mẹ, chỉ còn lại thứ độc dược tuy yếu ớt nhưng nồng nặc. Thuốc tình yêu sẽ dần dần phát huy tác dụng đặc biệt của nó, khiến cơ thể người mẹ ngày càng nhạy cảm hơn...

Cuối cùng sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi ngồi trên bồn cầu xả nước và nghỉ ngơi một lúc. Sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô tự nhủ: "Mình... sao vậy... sao vùng kín của mình lại ngứa ngáy... ai đó có thể nói... ham muốn tình dục của phụ nữ sẽ tăng lên khi họ đến tuổi trung niên?" ...Không...Michelle! Ngươi là vợ, là mẹ, là cảnh sát, sao có thể tự phụ như vậy..."

Mẹ hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, dùng tay chân lau sạch âm hộ mềm mại, kéo quần lót lên rồi bước ra khỏi phòng tắm, đến trước gương.

Mẹ ngắm người đẹp hoa đào trong gương. Người mẹ xinh đẹp trong gương có làn da trắng nõn mềm mại, hai bầu ngực căng mọng đứng kiêu hãnh, núm vú như quả anh đào chảy nước miếng trên quầng vú đỏ nhạt.

Bụng dưới mượt mà phẳng và săn chắc. Ở vùng tam giác dưới bụng dưới, một cụm lông mu đen và mềm trải đều và bó chặt quanh âm đạo.

Mẹ quay lại, trong gương hiện lên cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, hoàn hảo; kéo dài từ mông xuống là một đôi chân tròn trịa, thẳng tắp, mịn màng và đầy đặn.

Mẹ đột nhiên thở dài, ôm bộ ngực to trắng như tuyết vào ngực, tự nhủ: "Xue'er, Xue'er... Cảm ơn con đã ôm lấy thân hình quyến rũ này cho chồng con... và tập thể dục mỗi ngày để giữ cho nó gợi cảm... Nhưng con người độc ác đó đã ở nước ngoài nhiều năm kể từ khi con sinh ra... Chẳng lẽ sức hấp dẫn của con ngày càng kém đi... Dù sao thì con cũng đang già đi... con không thể so sánh với một cô gái trẻ..."

Mẹ tôi cảm thấy trong lòng đau khổ, bước nhanh ra khỏi phòng tắm. Tôi nhanh chóng trốn đi. Mẹ tôi cũng không để ý lắm. Khi cô ấy quay lại phòng ngủ, tôi bí mật đi theo cô ấy.

“Huh…huh…” Mẹ tôi yếu ớt dựa vào đầu giường thở hổn hển, nhu cầu của cơ thể không ngừng đốt cháy những dây thần kinh mỏng manh của bà.

"A~! “Mẹ tôi cho tay vào áo ngủ, cởi quần lót ướt, ấn vào âm đạo và liên tục xoa bóp. Tay còn lại xé toạc phần trước ngực, ôm chặt bộ ngực to trên ngực và dùng hết sức mà nhào nặn. Tuy nhiên, đôi tay thon thả của mẹ hoàn toàn không cân xứng với bộ ngực đầy đặn, thậm chí không thể che được 1/3 diện tích.

“Ờ~! ……à! ...nóng quá~! "

Sau khi xoa hàng chục lần, mẹ tôi nhận thấy việc này không hề làm giảm cơn ngứa trên người bà chút nào. Cô đưa ngón tay vào lỗ mật ong của mình và đẩy mạnh. Chất lỏng mật ong chảy ra từng đợt như một cái vòi không đóng chặt. Chỉ trong vài cú vuốt ve, nó đã xuyên qua hàng rào quần lót của cô và chảy thẳng xuống giường.

Bàn tay nhỏ xoa xoa ngực cô càng ngày càng bạo lực, tựa như cặp vú to không hề có trên người cô. Cô nhéo nhéo không chút thương tiếc, đồng thời nhào nặn cặp vú giống như chiếc bát ngọc thành nhiều hình thù kỳ lạ. 

“Hừm~! Làm sao... tại sao... nó vẫn không hoạt động...? ! Khó chịu quá~! Ờ..."

Nhiệt độ trong cơ thể tăng cao khiến người mẹ xé rách quần áo không chịu nổi. Chiếc váy ngủ rộng thùng thình trong chốc lát đã được chính cô mở ra, lộ ra thân hình như ngọc trắng như tuyết, trên người có dính từng chút mồ hôi thơm tho, theo chuyển động của cơ thể lăn xuống như ngọc.

Tác dụng của thuốc kích dục tiếp tục phát huy tác dụng một cách âm thầm. Cho dù người mẹ có tự hủy hoại bản thân một cách mãnh liệt như vậy thì cũng khó đạt đến cao trào. Thay vào đó, ngọn lửa dục vọng ngày càng bùng cháy mạnh mẽ hơn dưới sự kích thích của chính cô. Trong ý thức của người mẹ, khoảng thời gian khó khăn này dường như đã trôi qua lâu như vạn năm. 

“Hmm~ah~! Chồng... ừm...em thật sự muốn...ừm...! Woohoo~! “Mẹ tôi đang yêu cứ tưởng tượng về hình dáng của chồng trước đây với cơ thể mình, nhưng vẻ ngoài của chồng lại có tác dụng ngược lại, khiến bà nhớ đến con trai mình trong giấc mơ. Hai hình bóng cứ xoay vòng trong trí tưởng tượng của bà, rồi hòa vào nhau tạo thành một hình ảnh giả tưởng.

Người con trai trong mơ không chỉ tốt bụng, chu đáo mà còn có thân hình cường tráng, thậm chí còn có những động tác vô cùng thô bạo. Trong tưởng tượng của người mẹ, anh ta đang xé áo khoác và chơi đùa thô bạo với cơ thể của mình, và chuẩn bị xâm chiếm lãnh thổ cấm của mình với hai chân dang rộng...

Nhưng suy cho cùng, ảo tưởng thực sự không thể giải quyết được nhu cầu của cơ thể, cho dù người mẹ có xấu hổ dùng hình ảnh con ruột của mình cũng không giúp ích được gì.

(Tôi thực sự muốn... một đứa con trai... không... một đứa con trai?!... Ah~!? Mình đang nghĩ cái gì vậy... Mình không thể tiếp tục như thế này...)

Tôi là người đàn ông duy nhất ở gần, còn mẹ tôi vốn rất hứng tình đã tự phát chọn tôi làm mục tiêu để trút giận. Nhưng điều tôi phải khâm phục là trong hoàn cảnh này, mẹ tôi thực sự vẫn giữ được sự tỉnh táo và vẫn đang cố gắng tìm cách giải quyết vấn đề sắc dục.

Mẹ vỗ nhẹ lên não rồi hít một hơi thật sâu. Sau đó cô cởi bộ đồ ngủ ra, ngồi lên giường, duỗi đôi tay trắng ngọc nhẹ nhàng nhặt chiếc tất đen liền treo trên lưng ghế lên. Cặp mông tròn và trắng như tuyết của cô đi kèm với hai đôi chân thon dài xinh đẹp. Cô nhét một đôi ngón chân ngọc bích trong suốt như pha lê vào chiếc tất mỏng một mảnh, sau đó cẩn thận quấn chúng quanh đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ.

Mẹ có dáng người bụ bẫm, dáng người chuẩn, ngực to mông béo với vòng eo thon gọn, một đôi chân lụa đen tròn và thon rất quyến rũ, hai bàn chân lụa tinh tế và gợi cảm vô cùng xinh đẹp và cân đối. Những vòm bàn chân duyên dáng và những ngón chân thon thả được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Qua ánh sáng, bạn có thể nhìn thấy lòng bàn chân đầy gợi cảm của mẹ cũng như đôi gót chân mềm mại và thanh tú. Bàn chân lụa hiện ra một vòng cung khó tả. 

Bông sen vàng xinh đẹp và gợi cảm này vừa vặn với đôi tất gợi cảm mềm mại và trong suốt, khiến những ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất trông giống như nhị hoa đang chớm nở, trông vô cùng gợi cảm. 

Sau đó mẹ tôi khoác lên mình chiếc áo sơ mi nữ cảnh sát, váy cảnh sát, rồi bộ đồng phục cảnh sát và cuối cùng là chiếc mũ cảnh sát nữ, quấn lấy thân hình gợi cảm và nóng bỏng của mẹ dưới bộ đồng phục cảnh sát trang trọng. Sau đó cô đứng trước gương và chỉnh lại bộ đồng phục cảnh sát của mình.

Khi tôi đang nhìn trộm ở một bên, tôi không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn, con cặc lớn trong háng tôi bất giác đứng dậy. Lúc này mẹ tôi đã quay người đi về phía cửa nên tôi đành phải ấn đũng quần trốn vào trong phòng.

Chẳng bao lâu sau, tiếng mẹ tôi vang lên ngoài cửa: “Con trai, dậy nhanh đi. Con phải đi học đấy. Hôm nay mẹ quên làm bữa sáng cho con. Trên đường đi học nhớ mua đồ nhé. Mẹ đi làm rồi.” "Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi giả vờ như vừa thức dậy. , trầm giọng trả lời, nhưng trong lòng thầm nghĩ: (Mẹ hư, sao có thể quên làm bữa sáng cho con? Rõ ràng là thủ dâm quá lâu, lãng phí thời gian! Mẹ nghịch ngợm thường sạch sẽ trong trẻo, không ngờ sáng sớm lại lén lút thủ dâm!)

Tôi bước ra khỏi phòng và đến phòng khách. Tình cờ tôi thấy mẹ đang ôm tủ giày ngay cửa ra vào và chỉ đi giày cao gót. Mẹ tôi chỉ nói “nhớ khóa cửa” rồi rời đi không thèm ngoảnh lại.

Tôi say mê nhìn bóng lưng mẹ, nước da trắng nõn của mẹ, dáng người gập ghềnh của mẹ, cặp mông bụ bẫm đung đưa của mẹ, đôi chân tất đen mượt gợi cảm của mẹ. Con cặc trong háng tôi không khỏi phình ra. 

(Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi thật mạnh. Tại sao bố tôi không thể chăm sóc tốt cho một người mẹ tốt như vậy? Sớm muộn gì tôi cũng sẽ khiến bà mẹ nóng bỏng của mình phải chịu thua con cặc của tôi!)

Tôi đóng cửa lại, bước nhanh đến chỗ máy giặt, lấy đôi tất đen tinh xảo mà tối qua mẹ tôi đã cởi ra rồi nhấc cặc lên. 

Con cặc bọc trong tất đang di chuyển lên xuống trong tay tôi, quy đầu hưng phấn liên tục chạm vào ngón chân mềm mượt của chiếc tất, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm khó tả! 

"A...ah...Bàn chân đẹp của mẹ...Đôi chân lụa của mẹ..." Tôi sung sướng vuốt ve con cặc của mình. Tôi thực sự muốn cảm nhận đôi chân xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp trong đôi tất lụa và thực sự muốn tận hưởng đôi chân lụa xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, loại chuyện này chỉ có thể tồn tại trong tưởng tượng của tôi. Bây giờ tôi có thể tận hưởng những chiếc tất đen tinh tế này để thủ dâm, đó đã là một điều xa xỉ đối với tôi. 

Và trí tưởng tượng của tôi cũng tràn ngập sự báng bổ đối với mẹ tôi. Tôi mơ tưởng dùng con cặc cứng cáp của mình để thâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Tôi mơ tưởng đến việc trêu chọc lòng bàn chân của mẹ bằng quy đầu cứng rắn của mình. 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang móc hai ngón chân đi tất bẽn lẽn vào và rên rỉ với tôi. Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang bĩu cặp mông lụa tròn trịa và khóc với tôi. 

Tôi tưởng tượng mọi thứ về cảnh mẹ tôi làm tình, và tôi tưởng tượng mình đang vui vẻ đút vào lồn mẹ...

"Huuwu...wuhu...Mẹ...dù chỉ cho con một cái chân dâm đãng của mẹ, con nhất định sẽ khiến mẹ phát điên, nhất định sẽ làm mẹ vui đến phát khóc. Wuhu! Ahhh...huh..."

Tôi thở hổn hển để bày tỏ sự không hài lòng của mình. Mặc dù những chiếc tất đen gợi cảm này có thể mang lại cho tôi niềm vui ngắn hạn nhưng chúng không thể thỏa mãn dục vọng tham lam của tôi. 

Tôi thực sự muốn cảm nhận đôi chân tất nóng bỏng của mẹ, nhưng đáng tiếc đây chỉ là tưởng tượng của tôi. Hiếp dâm mẹ của nữ cảnh sát không hề dễ dàng. 

"Ôi! Ôi không! Tôi... tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh... kiêm cho người mẹ nóng bỏng của tôi!" Cảm giác mượt mà và tưởng tượng tình dục tuyệt vời đã kích thích tôi đến mức xuất tinh. Một lúc sau, tôi không nhịn được nữa mà phun tinh dịch ra ngoài. 

Thứ tinh dịch đặc sệt màu trắng ùng ục phun vào tất của mẹ tôi, miệng tôi bắt đầu thèm muốn đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Ồ... ồ..." Chất lỏng màu trắng sền sệt ùng ục bao phủ lấy con đĩ đen, tạo ra một bầu không khí vô cùng dâm đãng. Đồng thời, tôi cũng hài lòng về mặt tinh thần. Tôi cầm chiếc tất dính đầy tinh dịch trên tay, ném lại vào máy giặt rồi bật công tắc máy giặt. Làm xong tất cả những việc này, tôi xách cặp đi học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

7h15 tối, khi bầu trời đêm bắt đầu tối và trăng bắt đầu rơi, tôi lang thang bên ngoài rất lâu. Sau đó tôi giả vờ như vừa đi học về, xách cặp đi từ từ mở cửa nhà.

"Mẹ, con về rồi..."

"Sao bây giờ cậu mới về? Hôm nay đi học muộn à?" 

"Ờ... ừ, ừ..."

"Trước đi rửa tay đi. Bữa tối sẽ sớm được phục vụ."

"Ồ, hiểu rồi."

Tôi mang theo thuốc kích thích tình dục và thuốc ngủ mà tôi đã chuẩn bị trước trong cặp đi học. Tối nay tôi có thể nếm thử món thịt ngon tuyệt của mẹ tôi. Con cặc to lớn của tôi đang run rẩy không kiểm soát được.

Tôi hít một hơi thật sâu, đặt cặp sách lên sofa, rồi lén nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trong bếp! 

Người mẹ đang bận nấu nướng không biết rằng con trai mình ở ngoài bếp đang nhìn mình với ác ý. 

Để giúp cô dễ dàng nấu nướng hơn, mẹ cô đã buộc mái tóc đen dài xinh đẹp của cô thành một chiếc kẹp tóc xinh xắn. Trong lúc xào các món ngon trong nồi, cô để lộ chiếc cổ trắng nõn, toát lên vẻ trẻ trung năng động.

Và dưới chiếc áo đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt mà mẹ tôi mặc trên người là một cặp vú tròn trịa và đầy đặn. 

Cùng lúc đó, vòng eo duyên dáng của mẹ được buộc bằng một chiếc tạp dề nhỏ màu nâu. Chiếc tạp dề khéo léo che phía trước nhưng không che được cặp mông tròn trịa trong váy cảnh sát phía sau mẹ tôi, cũng không che được đôi chân thon dài của mẹ đang quay lưng về phía tôi. Đôi chân nhỏ đeo tất của cô cũng đang đi đôi giày cao gót màu đen mà cô đã mang vào buổi sáng. Có vẻ như để nấu ăn cho tôi, mẹ tôi thậm chí còn không buồn cởi đồng phục và giày cảnh sát. 

Lúc này, tôi đang ngồi trên ghế sofa, nhìn trộm người mẹ xinh đẹp của mình với vẻ mặt thèm thuồng. 

Dù bây giờ mẹ đang vào bếp nhưng khuôn mặt xinh đẹp và thân hình đầy đặn của mẹ vẫn rất gợi cảm và quyến rũ. Cặp mông nhô cao của cô ấy lộ ra một đường cong quyến rũ và tội lỗi dưới váy cảnh sát, đặc biệt là đôi chân dài quyến rũ trong chiếc tất chân của tôi, thu hút tôi như một tác phẩm nghệ thuật rạng ngời. 

Tôi bước nhẹ nhàng theo sau mẹ và thèm thuồng ngắm nhìn thân hình tuyệt đẹp của mẹ từ phía sau, đặc biệt là cặp đùi trắng nõn và tròn trịa dưới chiếc váy ngắn che mông. 

Tôi trợn mắt, tiến lên ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ, mẹ làm món gì ngon đấy?”

Mẹ tôi giật mình. Thấy chính con trai mình đang làm nũng, bà không thèm suy nghĩ gõ vào đầu tôi: "Con làm ầm ĩ cái gì vậy? Mẹ không thấy mẹ nấu canh đâu, cẩn thận đừng làm đổ súp đấy."

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận làn da mềm mại trên cơ thể mẹ và ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành trong mũi. Tim tôi nóng bừng, phần thân dưới bất giác sưng lên.

Mặc dù đôi tất đen của mẹ tôi không trong suốt lắm nhưng hình dáng đôi chân hoàn hảo cùng làn da trắng nõn và mềm mại của mẹ vẫn lờ mờ hiện ra. Nó khiến tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy, và tôi vô tình thì thầm trong lòng.

"Chân của mẹ thật đẹp... thật gợi cảm..."

"Cái gì? Con trai, con đang thì thầm điều gì vậy?" 

"À? Không, không có gì đâu. Tôi đi rửa tay đây." Tôi không khỏi trầm trồ trước đôi chân xinh đẹp của mình, khiến mẹ tôi quay lại ngơ ngác, khiến tôi choáng váng!

May mắn thay, trong bếp rất ồn ào, mẹ tôi đang nấu ăn không nghe rõ những lời nói điên rồ của tôi, nhưng cũng đủ khiến tôi sợ đến phát điên. Tôi nhanh chóng nói vài lời bình thường với người mẹ xinh đẹp của mình, rồi bước vào phòng tắm mà tim đập thình thịch.

"Hừ! Nguy hiểm quá, may là vừa rồi mẹ không nghe thấy, nếu không thì thật là khủng khiếp." Tôi đang trốn trong phòng tắm và bắt đầu tự trách mình trong khi rửa tay. 

Tôi tự trách mình vừa rồi không hấp tấp như vậy, nhưng đồng thời cũng cảm thấy có chút hối hận. 

(Tôi thực sự muốn chơi với đôi chân tất đen của mẹ tôi... Ôi, thật khó chịu! Nếu cơ thể của mẹ tôi không trưởng thành và gợi cảm như vậy, tôi sẽ không bao giờ có ý đồ hèn hạ với mẹ tôi, nhưng bây giờ, tôi không còn có thể kìm nén những ham muốn xấu xa của mình nữa! Chỉ khi chiếm hữu hoàn toàn cơ thể nữ tính của mẹ tôi mới có thể yên tâm...)

"Ra ngoài ăn tối nhé!" Giọng mẹ tôi vang lên từ nhà hàng. Tôi đẩy cửa bước vào thì thấy mẹ đang đặt món ăn cuối cùng lên bàn. 

Tôi nhanh chóng bước tới bàn, ngồi xuống và bắt đầu ăn. Bởi vì đầu óc tôi đầy những tưởng tượng tình dục về mẹ tôi nên tôi đã xuất thần sau khi ăn bữa ăn này. 

Mẹ tôi cũng vừa ăn vừa nghĩ về công việc của mình ở đồn cảnh sát và không để ý đến tôi chút nào. 

“Pa”, tôi ngơ ngác vô tình đánh rơi chiếc đũa dưới gầm bàn. Tôi cúi đầu chuẩn bị cầm đũa. 

Khoảnh khắc tôi vén khăn trải bàn lên và cúi đầu xuống, điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một bàn chân nhỏ mang đôi giày cao gót mười centimet. 

Đôi giày cao gót bằng da sáng chế có màu đen bóng và hở ngón. Đôi chân thon và cân đối của mẹ được quấn chặt trong đôi tất màu da thịt. Năm ngón chân màu hồng có thể được nhìn thấy rõ ràng qua các ngón chân hở kiểu miệng cá. 

Trên giày có một chiếc khóa một dây màu đen, nhẹ nhàng kéo phần mắt cá chân thon thả để tạo thành một chiếc vòng mắt cá chân nhỏ. 

Có hai mặt dây chuyền giống như pha lê bắt mắt treo trên khóa. Khi đôi chân ngọc bọc trong đôi giày cao gót miệng cá của mẹ tôi di chuyển, chúng sẽ lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Dây giày cao tới mu bàn chân mịn màng của mẹ tôi đang đi tất, tạo thành một vòng cung cường điệu và đẹp mắt trên đôi giày cao gót mười centimet. 

Theo hình vòng cung hướng lên trên, bắp chân thon thả, cân đối. Đôi tất siêu mỏng màu da thịt giống như lớp da thứ hai quấn quanh đôi chân xinh đẹp của mẹ, khiến chúng trông trong suốt và không tì vết. Kết cấu tinh tế và mượt mà có thể được cảm nhận rõ ràng ngay cả khi chỉ bằng mắt. 

Đôi tất chân khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ cô càng trắng hơn, đôi giày da đen mạnh mẽ đẩy đôi giày cao gót ra khỏi giữa, dần dần đẩy chúng ngày càng rộng hơn. 

Nhìn bàn chân nhỏ nhắn của mẹ, làn da mỏng manh mềm mại đến lạ, những đường cong tuyệt đẹp, mu bàn chân trắng nõn, các ngón chân trắng nõn như phím đàn, móng tay hồng hào trong suốt, không một chút bụi bặm, càng giống một người vợ hiền của gia đình. Loại bàn chân tinh tế này không đòi chiếm hữu, cho dù có thể cầm và liếm! 

"Ngươi làm cái gì vậy? Lâu như vậy mới cầm đũa? Đứng dậy ăn nhanh đi!" Giọng mẹ vang lên từ phía bên kia. 

Tôi ngơ ngác quay lại bàn ăn, tùy tiện ăn vài miếng, nói: “Tôi no rồi, về phòng chơi game thôi!” rồi quay về phòng tôi.

"Ngươi thật lãng phí!" Mẹ tôi giận dữ định đi theo dạy tôi một bài học, nhưng cuối cùng lại thở dài, dọn sạch thức ăn thừa trên bàn rồi bước vào bếp. 

Sau đó tôi lẻn vào phòng ngủ của mẹ, trốn dưới gầm giường của mẹ và im lặng chờ đợi. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại phòng ngủ sau khi hoàn thành xong công việc bận rộn. 

Dưới tác dụng của lọ tình dược, mẹ tôi cảm thấy âm đạo lại bắt đầu ngứa ngáy. Cô nhìn vào quần lót của mình và ngay lập tức cảm thấy vô cùng xấu hổ, vì quần lót của cô đã ướt hoàn toàn mà không hề hay biết, và rất nhiều tinh dịch đã tiết ra từ âm đạo nhút nhát của cô. 

Cùng lúc đó, người mẹ cảm thấy ngực mình ngày càng sưng tấy và đau đớn, trong tử cung người mẹ có một dòng điện ấm không thể giải thích được đọng lại. Người mẹ cảm thấy tim mình đập nhanh, núm vú và cửa âm đạo trở nên rất nhạy cảm. Sự thôi thúc tình dục đang âm thầm xâm chiếm cơ thể và tâm trí cô, khiến cô có ham muốn quan hệ tình dục. Tình huống không thể giải thích được này khiến cô cảm thấy rất đau khổ, nhưng cô bất lực. 

(Thật sự đã trống rỗng lâu rồi sao? Đã đến tuổi hổ sói rồi sao?)

Mẹ thở dài. Sau khi thay đồ ngủ, cô rót hai viên thuốc ngủ, cầm cốc nước đầu giường uống hết trong một ngụm. Sau đó cô nằm trên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi đợi thêm mười phút nữa để chắc chắn, đề phòng tôi dám kêu vài tiếng, nhưng thấy mẹ tôi không hề cử động, tôi chắc chắn rằng thuốc ngủ đã phát huy hết tác dụng. Tôi trèo ra ngoài và nhẹ nhàng đến bên giường mẹ. 

Tôi ngồi ở mép giường nhìn mẹ đang nhắm mắt ngủ rất say. Căn phòng rất yên tĩnh. Tôi cẩn thận quan sát tư thế ngủ của mẹ nằm nghiêng. Nghe tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ, khuôn mặt mẹ hiền hòa, bình yên trong giấc ngủ thật quyến rũ. 

Tôi đưa tay vuốt ve qua lại đôi má xinh đẹp và cái miệng đỏ mọng của mẹ: "Mẹ ơi, bây giờ mẹ là của con."

Tôi không khỏi cúi xuống, cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào thơm ngát của mẹ, hít hà hương thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể mẹ. Tôi thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ vào rồi cắn nhẹ. 

Dùng tay phải nhẹ nhàng xoa xoa Ngọc Nữ Đỉnh đầy đặn và săn chắc trên ngực mẹ, dùng tay trái dùng tay trái cởi từng chút một bộ đồ ngủ của mẹ ra khỏi người mẹ. Trong khoảnh khắc, một cơ thể to lớn và không bằng phẳng như tuyết trắng xuất hiện trước mắt tôi. 

Quần áo của mẹ cởi một nửa, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết, mịn màng và hấp dẫn, với đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi má thơm, đôi môi anh đào, xương ngọc và cơ bắp lạnh giá, bộ ngực cao và săn chắc, được bọc trong chiếc áo ngực ren màu tím nửa cốc, tạo thành một khe hở sâu. Màu đỏ tươi mờ nhạt, gần như vô hình, lôi cuốn nhãn cầu. Vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa và đôi chân ngọc thon dài được quấn trong chiếc tất màu thịt siêu mỏng. Da trên đôi chân ngọc trong suốt mịn màng và mỏng manh như gelatin. 

Đôi chân của mẹ thon và thẳng, làm nổi bật đôi bàn chân nhỏ nhắn, xinh đẹp bên dưới. Đôi chân nhỏ nhắn cuộn tròn, bộ đồ lót ren màu tím khéo léo che đi nơi hẻo lánh, khiến nó trông như những bông hoa xuyên qua sương mù, tăng thêm chút huyền bí và hương thơm. 

Nhìn thân hình xinh đẹp và chuyển động của mẹ, cơ thể và tinh thần tôi hưng phấn đến cùng cực. Con cặc lớn bên dưới tôi đã phát động mạnh và nó tiếp tục đà của mình. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự cám dỗ này? Tôi cúi xuống và đưa tay vuốt ve cơ thể trần truồng của mẹ. Môi tôi không khỏi hôn và nếm làn da như ngọc. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ tiếp tục xộc vào mũi tôi. Tôi di chuyển từng inch dọc theo chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, dần dần liếm láp cơ thể quyến rũ của mẹ. Đi qua những đỉnh thịt đầy đặn và săn chắc, cái bụng phẳng và mịn, cặp mông săn chắc và đầy đặn, đôi chân lụa mềm mại và thon thả, tôi chậm rãi hôn vào lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn của mẹ. Ngửi thấy mùi thơm từ chân mẹ, tôi không khỏi lè lưỡi nếm và mút đôi chân tất mịn màng của mẹ. 

Tôi vuốt ve và hôn đôi chân thanh tú của mẹ. Vẻ đẹp và ngoại hình của mẹ tôi có một không hai trên đời, đôi bàn chân của mẹ cũng nhỏ nhắn và đáng yêu. 

Cảm nhận được mùi thơm của chiếc tất của mẹ trên đầu lưỡi, chiếc tất của mẹ chẳng mấy chốc đã ướt đẫm nước bọt của tôi. Đột nhiên, trong đôi tất ướt bóng loáng, những ngón chân trong suốt như pha lê của mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

Hương vị của ngón chân mẹ trộn lẫn với nước bọt của tôi chảy ngược vào miệng. 

Hương vị thật thần thánh! 

Tôi đứng dậy quỳ xuống cuối giường mẹ, đưa tay mở một lỗ nhỏ trên chiếc tất của mẹ, nhẹ nhàng nhấc chân mẹ lên rồi nhét con cặc đã sưng tấy dài của tôi qua lỗ nhỏ đó. Với sự giúp đỡ của đôi tất chật của mẹ, tôi cảm thấy càng dữ dội hơn khi cưỡng hiếp vào chân mẹ. Bàn chân của mẹ tôi thật thanh tú và mềm mại, sự ma sát của dấu vân tay của mẹ khiến tôi tăng gấp đôi khoái cảm giữa những lần thúc. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi không có chút phản ứng nào. Dường như thời điểm dùng thuốc ngủ vẫn chưa đến, điều này chỉ càng làm cho ham muốn của tôi trở nên trầm trọng hơn.

Tôi rút con cặc to lớn ra khỏi vớ của mẹ và khỏa thân trèo lên giường mẹ. Tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra và cẩn thận cởi chiếc áo lót ren màu tím nửa cúp ngực của mẹ. Cặp vú trắng nõn săn chắc mà tôi hằng mơ ước hiện ra trước mặt tôi. Hai núm vú hồng hào cũng run rẩy, đung đưa nhẹ nhàng theo bầu ngực. Tôi không thể không cúi xuống và hôn họ.

Vú mẹ tôi thật ấm áp và dịu dàng. Tôi một tay ôm bộ ngực mềm mại và săn chắc của mẹ rồi từ từ xoay tròn, tay kia không ngừng hôn và cắn bộ ngực mềm mại của mẹ, để lại những vết nông trên đỉnh thịt của mẹ. Tay tôi từ từ đưa lên đầu núm vú, tôi dùng ngón tay búng nhẹ, mẹ tôi rên rỉ "Hừm...". 

Tôi sờ nắn bộ ngực to tròn căng mọng của mẹ. Bộ ngực lớn của mẹ mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi trong tay tôi. Trong khi chơi với chúng, tôi dùng ngón tay nhào nặn đầu vú ở phía trên bầu vú. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. 

Mẹ đang ngủ cau mày, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên nhỏ, thân thể mảnh khảnh run lên như bị điện giật. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi vùng nhạy cảm của mình được vuốt ve. 

Tôi đang tận hưởng sự cọ xát, và với ham muốn tình dục cao độ, tôi đưa tay ra và xâm nhập vào vùng hình tam giác dưới háng mẹ tôi. Ở giữa đã có sẵn một miếng quần lót ren màu tím của mẹ đã ướt và chuyển sang màu tím đậm. Tôi đoán mẹ tôi đã động dục ngay cả trong giấc mơ. 

Tôi mặc chiếc quần lót ren bó sát, chạm vào vùng kín của mẹ và sờ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Khe nhỏ giữa sải tay của mẹ hơi nóng, âm vật nơi lỗ khe khẽ run lên. 

à! Đây là cái lỗ mà tôi đã được khoan vào khi tôi sinh ra, và đây là nơi tôi đã thề sẽ nhét con cặc to lớn của mình vào! 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đùi mẹ quấn trong hai chiếc tất màu da thịt rồi xòe sang hai bên. 

Mẹ tôi vô thức làm theo chuyển động của tôi và dang rộng hai chân ra. Cứ như vậy, một lọn lông mu đen lộ ra từ hai đầu chiếc quần lót ren của mẹ tôi, trông vô cùng quyến rũ. 

Tôi há miệng cắn sợi lông mu hơi cong của mẹ, ngậm vào miệng liếm. Lông mu dính đầy dịch âm đạo của mẹ, miệng tôi đầy vị chua và mặn của dịch âm đạo của mẹ. 

Tôi từ từ trượt ngón tay vào giữa hai miếng thịt hẹp và cảm thấy ngón tay mình bị bao phủ bởi những sợi nước. 

Tôi rút ngón tay ra, cho vào miệng và mút thật mạnh, à! 

Thật ngọt ngào! 

Tôi dám nhấc đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của mẹ lên, rồi nhanh chóng cởi chiếc quần lót ren dính nước của mẹ. Người mẹ lúc này đã bất tỉnh, trần truồng và lộ ra ngoài như một con cừu trắng đang rụng lông. 

Tôi nhìn phần quần lót cuối cùng đã thấm tinh dịch, cười khinh thường rồi nhìn mẹ.

Đôi mắt tôi dán chặt vào thân hình lồi lõm và thanh tú của mẹ, tim tôi đập thình thịch. Ngực mẹ đẹp quá, trắng như tuyết sương, cao thẳng tắp, kiêu hãnh đứng trên ngực mẹ như hai núi thịt. Núm vú của mẹ giống như một cặp nho, lộ ra màu hồng thanh tú, bụng phẳng, eo thon, mông tròn và to, đôi chân tròn và hồng, thẳng và thon, làn da của mẹ thật mịn màng và thanh tú! 

Những đường cong uyển chuyển uyển chuyển, đẹp đến mức khiến người ta choáng váng! 

Dưới đây là phần riêng tư của mẹ. Trên mu nhô ra là những sợi lông mu mảnh mai gợi cảm và quyến rũ. Một khe thịt màu hồng nhô ra từ trung tâm khu rừng hình tam giác dày đặc, tối tăm và tươi tốt. Cái lỗ hơi hé mở, hai môi âm hộ hồng hào thanh tú, được bao bọc bởi những nhị hoa đẫm sương, như đang chờ đợi sự ghé thăm của tôi. 

Tôi nuốt khan. Người mẹ xinh đẹp trước mặt tôi gần như khỏa thân và chấp nhận sự quấy rối bừa bãi trong ánh mắt của tôi. Nói cách khác, cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân rồi. Tất cả những chỗ hở đều lộ ra trước mắt tôi. Người mẹ xinh đẹp đang nằm trên giường hôn mê. Toàn bộ quần áo của nữ cảnh sát và người mẹ xinh đẹp đều bị lột sạch. Tư thế ngủ yên bình và yếu đuối của cô trông thật cảm động. Cơ thể trần trụi của cô ấy trông như thể cô ấy hoàn toàn bị phụ thuộc vào lòng thương xót của cô ấy.

Nữ cảnh sát xinh đẹp luôn đoan trang và dè dặt chưa bao giờ tưởng tượng được sau khi ngủ quên, mình lại bị con ruột đối xử như vậy. Cô sẽ bị đứa con ruột mà cô yêu quý nhưng lại giữ khoảng cách với cô, ngửi và liếm. Ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ khinh suất với đôi chân của mình. Sau khi thử footjob, cô lại bị lột trần. Tất cả những bộ phận nhạy cảm thường chỉ lộ ra trước mặt chồng đều bị con ruột của cô bạo hành một cách vô lương tâm. 

Nếu một người mẹ biết tất cả những điều này, tôi tự hỏi cô ấy sẽ cảm thấy thế nào, đặc biệt là cô ấy sẽ cảm thấy thế nào khi biết rằng cơ thể mình hoàn toàn khỏa thân trước mặt con trai mình. 

Tôi cảm thấy như đầu mình bị đánh mạnh và đầu óc tôi phát điên. 

Tất cả những gì còn lại trước mắt tôi là thân hình trắng nõn quyến rũ của mẹ tôi, và cái âm đạo mỏng manh của mẹ rung động như một bông hoa đang nở rộ.

Vào lúc này, dường như không có gì tồn tại, chỉ còn lại con mèo mềm mại trước mặt anh.

Dù mẹ đã sinh ra tôi nhưng mẹ vẫn giữ được thân hình bụ bẫm, mịn màng đến tan xương như vậy. Núm vú hồng hào trên bộ ngực khủng của cô rất quyến rũ, đặc biệt là âm hộ quyến rũ, hồng hào và săn chắc như trinh nữ. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp có một không hai. 

Tôi ngẩng đầu lên hôn mẹ, ngậm đôi môi đỏ mọng của mẹ vào miệng, liếm mút liên tục, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm mặt lên, xuống, trái, phải.

Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực to tròn và mềm mại của mẹ rồi nhào nặn thật mạnh. Bộ ngực mềm mại run lên như những túi nước chứa đầy nước, những nụ hoa cương cứng căng cứng cũng rung chuyển nhẹ nhàng. Tôi vuốt ve bầu vú và dùng ngón tay nhéo núm vú của mẹ. Tôi nhẹ nhàng trêu chọc cơ thể mẹ. Chỉ cần chạm vào ngực mẹ, cơ thể mẹ tôi đã phản ứng tự nhiên. Núm vú của cô ấy dựng lên một cách dễ thương. Dường như cơ thể mẹ tôi đã tích lũy rất nhiều dục vọng.

Tất nhiên đó là lỗi của bố tôi nhưng món nợ của bố tôi phải trả. Trong trường hợp này, tôi phải làm hài lòng mẹ tôi. Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười và đưa ngón tay lướt dọc cơ thể mẹ. Tôi có thể mơ hồ chạm vào đường nét của cơ bụng trên vùng bụng phẳng của cô ấy. Một người phụ nữ đã qua tuổi thanh xuân mà có được thân hình như vậy là điều cực kỳ hiếm. Tôi cúi xuống háo hức liếm láp cơ thể trần trụi của mẹ, dùng đầu lưỡi cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú của mẹ.

Tôi không trực tiếp tấn công vào núm vú đang nóng bừng của mẹ mà bắt đầu từ phần trắng nõn và mềm mại. Tôi cúi đầu liếm từ bên ngực mẹ, như thể đang nếm thử báu vật ngon nhất trên đời. Tôi không bỏ sót bất kỳ phần nào ở bên cạnh, xung quanh núm vú, phần dưới vú và giữa vú và da. Tôi dùng tay phải che ngực phải của mẹ như thể không muốn bị bỏ lại một mình, và liên tục dùng ngón tay xoa xoa núm vú của mẹ.

Những thứ yêu thích của tôi luôn được để lại để nếm thử lần cuối. Sau đó là núm vú của mẹ tôi. Môi tôi di chuyển đến đầu núm vú của cô ấy. Lần đầu tiên tôi thè lưỡi ra và liếm núm vú của cô ấy. Liếm xong, núm vú mẹ ướt đẫm rồi tôi mút hết vào. Tôi cứ mút và ngọ nguậy, phát ra tiếng “ròng rọc”.

Tôi mút đầu vú của mẹ, nó dần cương cứng lên dưới sự trêu chọc của tôi. Tay tôi không ngừng di chuyển, vuốt ve cơ thể mẹ, hơi thở của mẹ cũng nhanh hơn một chút. 

Khi tôi mút vào, mẹ tôi run lên và rên rỉ: “Ờ…ồ…”.

Nghe thấy âm thanh này, tôi không khỏi lấy con cặc to lớn của mình ra. Quy đầu đã đỏ và sưng tấy, quy đầu bị ướt do dịch tuyến tiền liệt chảy liên tục. Tôi kéo dương vật lớn: “Mẹ ơi, mẹ cũng thấy thoải mái lắm phải không?”

Sau khi liếm núm vú bên trái, tôi chuyển sang núm vú bên phải. Bộ ngực khủng của mẹ tôi bị tôi cho vào miệng chơi đùa. Những núm vú săn chắc ban đầu mềm ra khi tôi liếm và mút chúng, rồi lại đứng lên khi lưỡi tôi rời khỏi núm vú còn lại.

Mẹ tôi cũng rên khe khẽ như muốn nói với tôi “thật tuyệt vời”. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn tác phẩm của mình - mẹ tôi đã ngủ say, chưa có dấu hiệu thức dậy. Tôi biết lần này viên thuốc ngủ đã đủ nặng, tôi có thể chơi với mẹ một cách an toàn và mạnh dạn.

Má mẹ hơi ửng hồng, khuôn mặt xinh đẹp bình yên cho thấy mẹ không biết gì về mọi thứ. Một cặp vú bự đứng giữa không trung, trên ngực dính đầy nước bọt nam tính - nước bọt của con ruột cô.

Tôi lấy con cặc khổng lồ ra khỏi háng và chĩa nó một cách hung dữ vào mẹ tôi như một người đẹp ngủ trong rừng. 

Tôi kéo một bàn tay ngọc trắng của mẹ tôi ra khỏi chăn, ép nó cầm khẩu pháo nóng hổi. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc ấm áp thơm tho của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve với vẻ mặt thích thú.

Sau đó tôi lấy đôi chân tròn xinh đẹp của mẹ ra và bắt đầu liếm chúng.

"Cảm giác thật tuyệt!" Tôi rên rỉ. Trong giấc mơ, mẹ tôi nóng đến mức rên rỉ, cơ thể mỏng manh run rẩy. 

Tôi đặt bàn tay ngọc của mình lên khẩu đại bác và nhẹ nhàng giật nó. Cùng lúc đó, tôi cắn đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ và di chuyển lên xuống như một con gấu sắp động dục. Một lúc sau, một dòng chất nhầy bóng loáng còn sót lại từ bắp chân cong cong của mẹ tôi đến lòng bàn chân ấm áp và thanh tú. Tôi bất mãn lẩm bẩm: "Hôm nay tha cho ngươi, con khốn, sau này ta sẽ cho ngươi ăn cặc của con trai ta. Hehe, kích thích quá!"

Thích thú vuốt ve đôi bàn chân lụa của mình, tôi rút chiếc chân lụa còn lại giấu dưới chăn ra khỏi chăn, kẹp chặt khẩu pháo nóng hổi và hung dữ của mình rồi bắt đầu giật thật nhanh.

Cảm giác bàn chân lụa mềm mại kẹp chặt khẩu súng lớn khiến tôi phải hú lên sung sướng. Trong lúc đang sung sướng, tôi thấp giọng chửi: “Mẹ kiếp, nhìn cái mặt nghiêm túc của ngươi, ta sẽ đụ chết con khốn kiếp này. Ngươi sinh ra là nô lệ tình dục cho con trai ta.

Một tiếng, chiếc tất bị xé toạc ở gót chân, khẩu pháo nóng hổi và cứng ngắc nhanh chóng xuyên vào lỗ tơ, bị chiếc tất bó sát quấn chặt vào lòng bàn chân.

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu giật mạnh.

Trong khi tôi dùng tay mẹ để thủ dâm, tôi nắm tay kia và chơi đùa với nó một cách cẩn thận. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một cách tham lam như muốn nuốt chửng mẹ đến tận xương tủy.

Mẹ tôi, người bị tôi xâm phạm, đang ngủ say, trên khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng.

Tôi dần dần đạt đến cao trào dưới còng tay chân của mẹ, khiến tôi có ý muốn bộc phát ngay tại đây, nhưng tôi vẫn véo quy đầu để bình tĩnh lại, bước tiếp theo mới là diễn biến chính.

Tôi cúi thấp toàn bộ cơ thể, gần như nằm trên người mẹ, để quy đầu tiếp xúc trực tiếp với núm vú của mẹ, thực hiện động tác “làm tình bằng vú”.

Núm vú mỏng manh của mẹ bất ngờ bị đẩy sang trái, rồi bật ra sau rồi lại bị đẩy sang phải. Sau đó, tôi đưa toàn bộ quy đầu vào ngực mẹ và dùng cặc mình nghịch thật mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ. 

Quy đầu không ngừng cọ xát qua lại, dịch tuyến tiền liệt liên tục chảy ra từ mắt ngựa làm vấy bẩn núm vú hồng hào của mẹ tôi, tạo thành một sợi tơ tục tĩu nối giữa núm vú và quy đầu, tạo thành một bức tranh tục tĩu. Nhìn thấy cảnh này, tôi rất phấn khích. 

Tôi dang rộng chân và ngồi xổm phía trên người mẹ, nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Tôi đặt con cặc to lớn của mình vào giữa môi mẹ. Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận hơi nóng từ miệng mẹ, chất lỏng từ mắt ngựa tiếp tục trào ra. 

Tôi mở môi mẹ ra và trượt quy đầu của mình lên xuống giữa môi mẹ. Lúc trước nó chạm vào môi, lúc sau nó chạm vào răng. Chẳng mấy chốc, tuyến tiền liệt đã phủ kín đôi môi đầy đặn của mẹ tôi, như thể tôi đã thoa một lớp son môi tục tĩu lên mẹ vậy. 

Tôi thở mạnh hơn một chút và áp đầu dương vật của mình vào khóe miệng mẹ. Mẹ tôi đang hôn mê, thậm chí còn không mở miệng. 

Tôi đưa tay nghịch nghịch môi âm hộ căng cứng của mẹ, chọc vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Những ngón tay của tôi đưa lên và chạm vào âm vật nhạy cảm của người phụ nữ. Toàn bộ mông của mẹ tôi nâng lên hạ xuống theo tay tôi. 

"Hmm~hmm~ồ~hmm~"

Tôi nghe thấy tiếng rên nhẹ của mẹ. 

Tôi cũng đứng dậy nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi dùng một tay nghịch vào âm đạo của mẹ, tay kia giữ đầu mẹ rồi nhét hết con cặc vào miệng mẹ. 

Vì sự ma sát giữa hai hàm răng, quy đầu nhạy cảm của tôi cảm thấy hơi đau. Tôi làm theo phương pháp trong phim khiêu dâm và đút cặc của mình vào miệng mẹ, cuối cùng nó cũng đi vào một nơi ẩm ướt và mềm mại. 

Tôi không bắt đầu đẩy nhanh mà hít một hơi thật sâu, cúi đầu nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mẹ với vẻ hài lòng, cùng cái lồi dài ở giữa má phải của mẹ. Tôi đưa tay chạm vào má mẹ, cảm nhận được khoái cảm do cảm giác ẩm ướt và mịn màng trong miệng mẹ mang lại. 

Sau khi chiêm ngưỡng cảnh đẹp này, tôi bắt đầu từ từ di chuyển hông và đụ vào miệng mẹ. 

Con cặc của tôi đang thọc tới đâm vào má mẹ khiến má mẹ phồng lên và hóp lại. 

Tôi không cảm thấy đau nhức. Có vẻ như dịch tuyến tiền liệt đã bôi trơn tốt cái miệng khô khốc của mẹ tôi. Chắc lúc này thứ nước dâm đãng đã tràn đầy má mẹ, khiến con cặc to trong má cũng thoải mái như âm đạo. 

Tôi hơi đổ mồ hôi nên đưa tay nắm lấy chiếc tủ bên cạnh để giữ thăng bằng. 

Suy cho cùng, ở tư thế giẫm phải mẹ này, bạn rất khó dùng lực và có thể bị ngã nếu không cẩn thận. 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng mẹ tôi đang nói: “Miệng con thế nào? Con trai mẹ có thể xuất tinh vào đó luôn!”, “Mẹ đừng kiên nhẫn nữa… mẹ muốn ăn tinh dịch của con trai mẹ…”. 

Con cặc to hung dữ không hề xâm nhập một cách thô bạo mà từ từ di chuyển tới lui, thể hiện sự yêu thích của chủ nhân đối với “lỗ bẩn” này. 

Với việc bơm liên tục, con cặc lớn được bao phủ bởi nước bọt pha lê và dịch tuyến tiền liệt. Khi nó di chuyển hết cái này đến cái khác, một ít chất lỏng dư thừa chảy xuống và làm vấy bẩn má mẹ. 

Tôi nắm lấy tay mẹ áp vào mông mình để con cặc dễ dàng lọt vào cổ họng mẹ và bơm. Với cú xoay hông của tôi, miệng mẹ vô thức ngậm lấy mép dưới quy đầu, cảm giác như tôi có được cảm giác thỏa mãn nhất từ ​​da thịt âm đạo của mẹ. 

"Pfft...Pfft..."

Quá nhiều tinh dịch tụ lại trong môi mẹ tôi, tạo ra những âm thanh tục tĩu khi tôi thâm nhập vào mẹ. 

Trong một lần vô tình trượt, cặc tôi tuột ra khỏi môi và chọc vào má mẹ. Một vệt tinh dịch rõ ràng đột nhiên xuất hiện trên má mẹ tôi. Tác động thị giác này chắc chắn là rất lớn. 

Tôi bắt đầu luân phiên thọc vào và ra khỏi má và miệng của mẹ. 

Nhìn thấy miệng mẹ bị đùa giỡn một cách bừa bãi, cảm giác phun trào của tôi đã đến mức nguy kịch, nhưng tôi không muốn để mọi chuyện kết thúc như thế này. Tôi muốn chiếm giữ miệng mẹ tôi bằng con cặc của tôi mãi mãi! 

Càng thâm nhập, tôi càng hưng phấn, dịch tuyến tiền liệt do mắt ngựa tiết ra ngày càng nhiều. Khi tôi đang phải lựa chọn khó khăn giữa việc đụ vào miệng mẹ nhiều hơn và xuất tinh đầy đủ vào miệng mẹ, mẹ tôi đột nhiên liếm cặc tôi! 

Có lẽ trong miệng có thứ gì đó khiến mẹ đang ngủ có chút buồn. 

Mẹ vô thức liếm miệng, chiếc lưỡi mềm mại trượt tới lui trên quy đầu, lấy đi một ít tinh dịch trên cặc. 

Toàn bộ cái miệng bắt đầu vặn vẹo, giống như có vài bàn tay nhỏ trượt trên con cặc lớn. 

Mẹ vô thức xoay chiếc lưỡi nhỏ thơm, không ngừng kích thích con mắt nhạy cảm trên quy đầu của tôi, càng kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi ôm đầu mẹ, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ làm âm đạo để nhẹ nhàng đẩy ra vào. Tôi không hề quan tâm đến cảm xúc của mẹ tôi chút nào, và tất nhiên là tôi không thể cảm nhận được. 

"A! Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh vào âm hộ nhỏ của mẹ rồi!" Tôi không thể không gầm gừ. 

Tôi ôm lấy đầu mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh phần thân dưới của mình xuống. Toàn bộ con gà và phần rễ của nó đã chui sâu vào miệng mẹ tôi. 

Con cặc to áp sát vào miệng mẹ, tinh dịch đầy đặn và đặc sệt đổ vào cái miệng tục tĩu của mẹ. Cú va chạm mạnh đầu tiên thậm chí còn khiến má mẹ phồng lên trong giây lát. Sau khi tinh dịch đặc quánh chạm vào má sẽ lan ra toàn bộ miệng. 

Toàn bộ quá trình xuất tinh không kết thúc nhanh chóng. Mỗi lần gà lắc, tinh dịch đặc sệt tràn vào miệng gà mẹ. Nó rung chuyển sáu lần trước khi kết thúc. 

Lúc này rõ ràng là cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không thể chứa hết tinh dịch của tôi, rất nhiều tinh dịch từ khóe miệng chảy ra. 

Tinh dịch dư thừa cũng tràn vào cổ họng mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi không khỏi đỏ lên, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Thấy vậy, tôi bất đắc dĩ rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ, đề phòng mẹ nghẹn ngào tỉnh lại sẽ gặp rắc rối. 

Tôi cẩn thận quan sát người mẹ xinh đẹp sau khi bị tôi đụ. Cảnh tượng lúc này khiến con cặc to lớn của tôi lại cương cứng. Người mẹ bụ bẫm xinh đẹp đang ngủ say. Miệng cô chứa đầy tinh dịch của con ruột, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ miệng cô đầy chất lỏng. 

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ và mút mạnh núm vú nhỏ màu hồng. Thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn mạnh rồi kéo nó lên. Lực rất mạnh, như thể tôi đang cố hút sữa ra khỏi nó. 

Lúc này, mẹ tôi vẫn còn đang buồn ngủ do tác dụng của thuốc ngủ, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng xinh xắn hé mở một cách yếu ớt. Vẻ đẹp của cô ấy có một sự quyến rũ, và cô ấy đẹp hơn rất nhiều so với khuôn mặt lạnh lùng và tàn nhẫn thường ngày của cô ấy!

Tôi mở tủ, lấy ra bộ đồng phục ngắn tay của cảnh sát màu xanh nhạt mặc cho mẹ. Cùng lúc đó, tôi lấy ra một đôi tất dài màu đen và đeo vào cho mẹ. Sau đó tôi cởi búi tóc của mẹ và để tóc mẹ xõa xuống, che đi lúm đồng tiền và chiếc gối, điều đó càng làm mẹ xinh đẹp của tôi thêm phần lười biếng. 

Sau đó, tôi nhấc đôi chân thon dài của mẹ lên, bắt đầu liếm mút từ bàn chân ngọc, liếm đến tận đầu đùi của mẹ. Sau đó tôi dang rộng hai đùi ra, để lộ môi âm hộ màu hồng của mẹ. 

Lông mu của mẹ tôi mọc thành hình tam giác ngược như dấu hiệu của việc lau chùi trên rầm cửa. Tôi nhìn cái âm hộ căng phồng của mẹ. Đây là nơi quan trọng nhất và bí mật nhất trên cơ thể mẹ tôi. Nó được phơi bày không chút xấu hổ để tôi ngưỡng mộ. 

Âm đạo của mẹ tôi rất sạch sẽ, không có mùi tanh. Hai môi âm hộ khép chặt, môi âm hộ che kín miệng âm đạo của mẹ vừa phải. Tôi hụt hơi, phấn khích đến nỗi nhiều dịch tuyến tiền liệt chảy ra khỏi quy đầu. 

Tôi ôm lấy cặp đùi tất tròn và thon của mẹ rồi dang rộng hai chân của mẹ thành hình chữ M. Là một sĩ quan cảnh sát, cơ thể dẻo dai của mẹ tôi có thể dễ dàng làm được điều này nhờ được huấn luyện. 

Tôi giấu đầu vào giữa hai chân mẹ và dùng tay nhẹ nhàng xoa mở hai môi âm hộ đang bịt kín âm đạo của mẹ. Cuối cùng, tôi nhìn thấy âm vật mỏng manh nhô lên của mẹ tôi và lỗ âm đạo hơi ẩm ướt với chất lỏng óng ánh. Chúng mở ra và đóng lại một chút, ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi run rẩy, co rút và bóp chặt các ngón tay của tôi. 

(Lồn của mẹ tuyệt quá, mẹ còn biết cách chủ động hút nó ngay cả khi đang hôn mê! Địt mẹ chắc là sướng lắm!)

Tôi hưng phấn đến mức không khỏi cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi mẹ. Trong chốc lát, tôi cảm thấy một mùi tanh trộn lẫn với một mùi thơm lạ tràn vào não. Đây là mùi tinh dịch của mẹ tôi. Thành thật mà nói, hương vị không đặc biệt ngon nhưng nó khiến tôi rất thích thú. Điều này chứng tỏ thân xác của mẹ tôi đang cần đến tôi. 

Tôi chồm người lên và hống hách đưa lưỡi vào miệng mẹ để bú. Tôi tách môi âm hộ đang đóng chặt bằng ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải. Sau đó tôi cẩn thận đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và cảm nhận những vách thịt ấm áp và mềm mại bên trong. 

Tôi không khỏi cười đắc ý: “Mẹ, lúc mẹ hôn mê, con trai con đã nghịch lồn mẹ lần thứ hai rồi! Đáng tiếc là cặc của con không vào được… thay vào đó hãy dùng ngón tay của con đi!”

Một ít dịch cơ thể vô tình chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi nhưng nó vẫn hơi khô. Tôi rút ngón tay ra, cho vào miệng và thấm một ít nước bọt. Sau đó tôi nhẹ nhàng ấn ngón giữa vào âm vật của mẹ và xoa bóp, rồi đưa ngón trỏ vào trong âm đạo màu hồng của mẹ. Làm như vậy mấy lần, âm đạo của mẹ dính chặt, phát ra tiếng ùng ục nhẹ, lông mày mẹ cũng hơi nhăn lại. 

Tôi cẩn thận quan sát mẹ tôi đang nằm dưới người tôi, thì thấy mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát, mái tóc đen dài thẳng bồng bềnh trên giường, cặp mông tròn xinh đẹp, đôi chân thẳng tắp khỏe khoắn, khuôn mặt hơi nhăn nheo lộ ra chút ửng hồng vì hai chân bị bó chặt.

Cảm giác hưng phấn, tôi xoa ngón tay qua lại trên môi âm hộ của mẹ, nó giống như dòng nước chảy róc rách, rồi lại đút vào âm hộ của mẹ và bắt đầu liếm âm vật của mẹ. 

Tôi vùi đầu vào môi âm hộ của mẹ và liên tục liếm mút lên xuống giống như những hành động trong phim khiêu dâm. Dưới sự liếm của tôi, cơ thể mẹ tôi vẫn cảm nhận được sự kích thích trong giấc ngủ, cơ thể xinh đẹp của mẹ không tự chủ được co giật nhẹ. Dần dần, âm đạo của mẹ tôi tiết ra tinh dịch để làm ẩm, âm vật phía trên bắt đầu sưng lên từ từ, to bằng hạt đậu nành.

Tôi lại đưa ngón giữa vào lỗ của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ trong âm hộ của mình đang dần tăng lên.

Tôi cứ thọc sâu vào những nếp gấp trên thành thịt, ngón tay cảm nhận bên trong ngày càng ẩm ướt, đồng thời tôi cảm nhận được những thay đổi trong âm đạo của mẹ. Sự thay đổi này đến từ những khe núi và những nếp gấp thịt đan chéo nhau. Chúng cũng cử động, tích cực cọ xát các ngón tay của tôi và không ngừng vặn vẹo, đẩy ngón tay tôi vào sâu hơn.

Sự căng cứng bên trong âm đạo của mẹ vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Mỗi khi tôi tiến thêm một bước, âm đạo nóng bỏng của mẹ sẽ co lại thật chặt, như muốn xua đuổi vị khách bất ngờ này. Thế là tôi đặt chân mẹ lên vai mình và nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ trong giấc ngủ.

Tinh dịch từ âm đạo của mẹ tôi rỉ ra ngày càng thường xuyên hơn. Tôi rút ngón tay ra. Tôi cúi đầu xuống và tham lam hút thứ chất lỏng đang chảy róc rách. 

Sau đó tôi liên tục dùng lưỡi liếm từng bộ phận trên cơ thể mẹ, thậm chí còn để lưỡi chạm vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi không thể tỉnh dậy do ảnh hưởng của thuốc, nhưng cơ thể bà đang tận hưởng sự vuốt ve của tôi, và bà bắt đầu vô thức thốt ra những tiếng thì thầm dễ chịu như “hum”. 

Ngón giữa của bàn tay phải tôi thọc vào thụt ra khỏi âm đạo trơn trượt của mẹ, còn tay trái thì vuốt ve con cặc to lớn. Nếu thủ dâm bình thường rất dễ chịu thì khoái cảm lúc này cũng là 20%. 

Thành thật mà nói, tôi rất muốn nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ ngay lập tức và cưỡng hiếp bà ấy cho đến chết! 

Nhưng bây giờ tôi không chắc mình có thể chinh phục được mẹ tôi ở nhà để bà nằm trên háng tôi và trở thành một con khốn nạn hay không. Hơn nữa, lần trước tôi định hiếp mẹ tôi, dương vật của tôi quá to, không thể đưa vào âm đạo của mẹ. Trải nghiệm bị hiếp dâm bất thành khiến tôi biết rằng phải mất một thời gian nữa dương vật dày đặc của tôi mới có thể xâm nhập vào âm đạo nhỏ hẹp và chật hẹp của mẹ. Tôi cũng cần tiếp tục sử dụng thuốc kích dục để kích thích cơ thể mẹ. 

Bây giờ tốt nhất tôi nên đưa ngón tay của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ để cảm nhận mùi vị của âm hộ mẹ. 

Trong khi tôi đang chơi đùa với âm hộ của mẹ bằng miệng và ngón tay, tôi vuốt ve con cặc của mình ngày càng nhanh hơn và khoái cảm tình dục ngày càng cao hơn. Tôi nhanh chóng đụ cặc của mình, sau một cơn nóng bừng ở bụng, tôi phun tinh dịch nóng hổi lên bụng mẹ. Đây là điều tôi đã dự tính từ trước, và tôi muốn dùng tinh dịch của mình để làm bẩn cơ thể mẹ tôi trước! 

Người mẹ hôn mê bị kích thích đến mức vô thức phát ra tiếng rên rỉ từ môi. Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. Tôi đã đặt đồng hồ báo thức từ trước, hóa ra tôi đã ở trong phòng mẹ gần một tiếng đồng hồ mà không hề hay biết.

Đã đến lúc phải kết thúc. Tôi quyết định ngừng hành hạ mẹ mình, đồng thời, tôi ăn mừng thành công của việc làm nhục người mẹ xinh đẹp của mình. Dù tôi và mẹ chưa quan hệ tình dục thực sự nhưng sự kích thích của cuộc loạn luân này khiến tôi vô cùng thỏa mãn. 

“Haha, mẹ yêu của con, hôm nay con để mẹ đi, nhưng - lần sau… hm…” Tôi cười tục rồi nhấc điện thoại lên chụp vài bức ảnh cơ thể trần truồng của mẹ vẫn còn dính tinh dịch của con, rồi bắt đầu giải quyết hậu quả. 

Đầu tiên tôi lau miệng và mặt cho mẹ bằng khăn giấy ướt, sau đó dùng khăn giấy ướt để lau tinh dịch của tôi và chất lỏng từ âm đạo của mẹ trên bụng mẹ. Tôi cũng đặc biệt lau sạch tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy trên ga trải giường. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi gói tất cả đồ dùng chăm sóc sau sinh vào túi rác, cuối cùng bôi thuốc kích dục đã chuẩn bị trước lên âm đạo của mẹ để tiếp tục kích thích ham muốn tình dục của bà. 

"Mẹ, con trai, chúc con có một giấc mơ tình ái vui vẻ. Khi cơ thể mẹ trưởng thành, con có thể chơi với nó, nước sẽ chảy ra. Đã đến lúc con dùng cặc to của mình hái nó rồi, hehe." Dục vọng đen tối trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt. 

Sau đó, tôi nhanh chóng mặc lại bộ đồ lót và bộ đồ ngủ của mẹ, cuối cùng đắp chăn cho mẹ, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi xinh xắn của mẹ, nếm thử hương thơm trong miệng. 

Khó khăn vô cùng, tôi đã cưỡng lại được ý muốn hành quyết mẹ tôi ngay tại chỗ. Tôi kiên quyết rời khỏi phòng mẹ, rồi gửi túi rác đến trạm rác ngoài nhà. Cuối cùng tôi trở về phòng với niềm vui thỏa mãn. 

Tất nhiên, mẹ tôi, người từng chơi đùa với cơ thể mảnh khảnh của mình, lại bước vào một cõi mộng lạ lùng. Cô có một giấc mơ kỳ lạ khi đang ngủ. 

Trong giấc mơ, mẹ tôi vẫn mặc chiếc quần bó tục tĩu đó, và người đàn ông xuất hiện lần này… chính là bố tôi. 

Trái tim lo lắng của mẹ rớt xuống. 

Sau đó bố bắt đầu hôn toàn thân mẹ, từ đầu đến chân. Mẹ cảm thấy toàn thân mình tràn ngập khoái cảm ấm áp, cảm giác dễ chịu đang chảy khắp cơ thể. Tinh dịch từ từ rỉ ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

Sau đó bố bắt đầu ôm cằm mẹ và đặt một nụ hôn nồng nàn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ! 

“Ừ…” Miệng mẹ đột nhiên bị chặn lại, bà phát ra một giọng nói kìm nén và buồn tẻ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng ngượng ngùng, môi và lưỡi thì thầm đón chào bố, ngực mẹ phập phồng dữ dội, còn mẹ trong giấc mơ thì say đắm trong nụ hôn nồng nàn này. 

Lòng bàn tay của bố lang thang trên cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mẹ. Một đôi bàn tay thần kỳ xuyên qua quần áo của mẹ và nhanh nhẹn trèo lên bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Người mẹ ngượng ngùng nhìn bố. Trong lúc bàng hoàng, điều mà ngay cả người mẹ cũng không ngờ tới chính là khuôn mặt quen thuộc của người cha bỗng nhiên mơ hồ biến thành hình dáng của con ruột mình. Đúng vậy... Nam chính trong Giấc mơ mùa xuân lại biến thành con ruột của mình... Con ruột mang khí chất của cha khi còn nhỏ ở giữa hai lông mày...

(Không...sao lại là con trai mình...sao mình lại mơ thấy giấc mơ thế này...wuwu...)

Mẹ vùng vẫy nhưng không có phản ứng nào từ cơ thể mỏng manh của mẹ. 

(Mẹ đừng lo lắng, đây là mơ. Con trai, mẹ sẽ xoa bóp cho con thật tốt để giảm bớt áp lực... Khi áp lực được giải phóng, giấc mơ sẽ kết thúc...)

Người con trai trong giấc mơ giải thích, đồng thời nhấc chân mẹ lên và bắt đầu liếm chúng. 

(Đừng... buông ra... mát-xa kiểu gì thế này... Mẹ không thể đồng ý... nó không giải phóng... áp lực...)

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên, nhưng mẹ không thể rút chân ra mà chỉ có thể cầu xin trong lòng. 

(Đây là massage, mẹ đừng lo, cũng giống như lần trước, mẹ sẽ sớm xả stress thôi...)

Con ruột nhét tất vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong khi liếm mút từng ngón chân của mẹ. 

(Ừ...phải không?...giống như lần trước...vâng...ừ...giống như lần trước...)

Người mẹ dần trở nên bối rối và để con trai mình trong giấc mơ liếm và chơi bằng chân mình. 

Người con trai trong mơ không hài lòng. Nó đặt chân mẹ xuống ấn vào háng mình rồi dẫn chân mẹ xoa con cặc một cách dâm đãng! 

(Cái này... đứa con trai này... thực ra... lại để... chân mẹ ruột của mình... làm chuyện như vậy...)

Người mẹ ngượng ngùng nhìn đứa con trai ruột xuất hiện trong giấc mơ của mình, chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình, chật vật kéo đôi chân lại. 

(Con trai giúp mẹ giải tỏa căng thẳng... Mẹ cũng nên giúp con trai giải tỏa căng thẳng... Dù sao thì cũng là mơ thôi mẹ ạ, đúng không?)

Cậu con trai trong mơ nhẹ nhàng quyến rũ người mẹ xinh đẹp. 

Người mẹ xấu hổ đến mức muốn đẩy con trai ra nhưng chợt thở dài. 

(Tại sao mình lại tranh cãi với giấc mơ... Cũng may là trong mơ... Bằng không... Mình xấu hổ quá... Tuyết Nhi, tại sao em lại có những giấc mơ tục tĩu như vậy... Tất cả là do chồng em luôn đi công tác xa... Thực ra em đã mơ thấy... con trai của mình... Hừ... Chồng... Tuyết Nhi muốn trừng phạt em... Cứ để giấc mơ này an ủi thân thể cô đơn của Tuyết Nhi... Dù sao thì trong mơ cũng không phải lừa dối...)

Người mẹ trút gánh nặng xuống trong lòng, ngượng ngùng và khó chịu bắt đầu dùng chân chà xát con cặc đang mơ của đứa con trai đang mơ của mình. Một lúc sau, cô nhìn thấy cặc của con trai mình dưới chân mình ngày càng to hơn, người mẹ không khỏi cười khúc khích. 

(Để con bắt nạt mẹ trong giấc mơ... và chơi... với đôi chân bé nhỏ của mẹ... hee hee... mẹ sẽ chơi với... đứa con hư của con... ừm... cặc... hee hee...)

Người con trai trong mơ đột nhiên áp sát vào người mẹ, dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực mềm mại, đàn hồi và đầy đặn của mẹ rồi nhào nặn thật mạnh. 

(Chạm... ừm...)

Cái miệng to của cậu con trai trong giấc mơ đã chặn đứng sự phản đối của người mẹ. Lưỡi con đẩy đôi môi mềm mại của mẹ ra và khuấy động bừa bãi trong miệng mẹ. 

Người mẹ cảm thấy nóng một lúc, nhưng chẳng bao lâu sau, lưỡi của con trai đã rời khỏi mặt bà và đáp xuống bộ ngực đầy đặn của bà. 

Người con trai trong giấc mơ dùng lưỡi liếm từ từ từ ngoài vào theo vòng tròn như một vòng tròn vào trong. Khi chạm đến núm vú, anh không còn hướng lên trên nữa, lưỡi dần dần cọ xát vào những chồi thịt nhỏ trên núm vú. 

(Hmm...thoải mái quá...)

Người mẹ cảm thấy núm vú của mình đang dần cứng lại. Đột nhiên, đứa con trai trong mơ nhẹ nhàng lướt lưỡi qua núm vú của cô, sau đó dùng cái miệng lớn ngậm lấy núm vú của cô. 

(Hả...)

Đứa con trai trong mơ bắt đầu mút núm vú của mình một cách mãnh liệt, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ chúng. 

Người mẹ cảm thấy trái tim mình sắp bị con trai hút ra ngoài. Cảm giác đó rất chi tiết và chân thực, một làn sóng khoái cảm ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. 

Người con trai trong giấc mơ trực tiếp dùng tay xuyên qua chiếc quần nhéo vào đầu vú của mẹ rồi véo nhẹ nhàng. Dòng điện do núm vú tạo ra lập tức điều khiển toàn bộ cơ thể người mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của người mẹ trở nên mềm mại và yếu ớt hơn. Sau đó, núm vú của người mẹ đáp lại sự kích thích của ngón tay con trai và trở nên cương cứng một cách kiêu hãnh. 

(Chồng... đều là lỗi của anh... đã khiến Tuyết Nhi cô đơn như vậy... cho nên Tuyết Nhi mới có ác mộng như vậy...)

Mẹ tự an ủi mình. 

(Hãy tha thứ cho Xueer... Xueer sẽ chỉ đắm chìm trong giấc mơ một lần... Khi cô ấy tỉnh dậy, cô ấy vẫn sẽ là người vợ bé nhỏ ngoan ngoãn của anh... Người mẹ tốt của Xiaolun...)

Cậu con trai đang đè lên cơ thể thanh tú của mẹ càng mạnh mẽ, túm lấy quần mẹ và kéo thật mạnh. Chiếc quần bó vốn đã chật dễ bị rách, để lộ chiếc áo lót ren màu trắng. Hai bầu ngực khủng của mẹ dường như đang cố gắng hết sức để vượt qua sự trói buộc của chiếc áo ngực, ép ra một khe ngực sâu. 

Mẹ nhìn xuống và thấy thân hình quyến rũ và hoàn hảo như vậy chỉ có thể được xoa dịu trong giấc mơ. Mẹ không khỏi âm thầm buồn bã, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập bi thương. 

Cái nhìn này dường như đã kích thích ham muốn của đứa con trai trong giấc mơ. Cậu con trai xé toạc áo lót của mẹ, thân hình xinh đẹp thanh tú như sứ trắng của mẹ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Hai bộ ngực lớn trắng như tuyết nóng lòng muốn bật ra, núm vú đỏ tươi khẽ run lên, như đang ăn mừng sự tự do của mình. Người con trai trong giấc mơ dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nhào nặn thật mạnh khiến chúng không còn nơi nào để trốn thoát. 

Cậu con trai kẹp hai đầu vú của mẹ vào giữa và liên tục xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực căng mọng liên tục thay đổi hình dạng, có khi còn lòi ra khỏi kẽ ngón tay của con trai. Có vẻ như nếu anh tác dụng thêm một chút lực thì chúng sẽ chảy xuống. 

Cơn đau nhẹ khiến mẹ tôi không khỏi rên rỉ. Giống như lời thì thầm của Xinyan, cô chỉ cảm thấy một sức nóng không rõ từ âm hộ mềm mại của mình bốc lên. 

Người con trai trong giấc mơ thỉnh thoảng vuốt ve bộ ngực trắng nõn và căng mọng của mẹ, liếm mút bộ ngực căng mọng của mẹ, dùng đầu ngón tay cù nhẹ vào núm vú như quả anh đào của mẹ; thỉnh thoảng môi anh hôn lên đôi chân trắng nõn của mẹ và nhẹ nhàng liếm những ngón chân thon dài, nhỏ nhắn, trắng nõn của mẹ. 

Mẹ chỉ cảm thấy máu vô tình chảy vào vùng kín của phần dưới cơ thể; môi âm hộ từ từ phồng lên như không khí; âm vật cố gắng hết sức để vượt qua vòng vây và ngẩng đầu lên; thứ chất lỏng nhớp nháp đáng xấu hổ đang dần dần mở ra những lỗ chân lông nhỏ xíu rồi từ từ rỉ ra, hy vọng có thể thấm ướt từng inch một trong lối đi bí mật đáng xấu hổ của mẹ. 

(Mặc dù đó là một giấc mơ...nhưng nó rất thật...có...con trai tôi ướt...ôi...xấu hổ quá...)

Người mẹ hơi đỏ mặt khi nghĩ đến ý nghĩ đó, rồi đột nhiên cảm thấy háng mình căng cứng, âm hộ mềm mại của bà rơi vào nanh vuốt của đứa con trai đang mơ màng. Người mẹ không khỏi muốn kêu lên, nhưng sau đó lại phát hiện cái miệng nhỏ nhắn của mình không thể phát ra được âm thanh nào. 

(Tôi thực sự...tôi nên lo lắng về điều gì...đây là một giấc mơ...chồng...Xueer đã bị con trai ruột của cô ấy xâm phạm trong giấc mơ...đây đã là...lần thứ hai...chồng...anh có biết không? Tất cả là lỗi của anh vì đã bỏ mặc Xueer...)

Trong giấc mơ, cậu con trai cứ nhào nặn âm đạo mỏng manh của mẹ qua lớp vải. Mẹ khóc khe khẽ, hơi dang đôi chân thon dài trắng nõn ra, để con trai xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ. Âm đạo vốn đã bị đè nén lại càng bị ép lại, càng trở nên căng phồng hơn. Con trai dùng ngón tay của mình lần theo lên xuống dọc theo đũng quần. Môi âm đạo mỏng manh không chịu nổi sự cọ xát của vải, lập tức tiết ra rất nhiều dịch âm đạo để giảm đau cho mẹ. Một lúc sau, người mẹ đỏ mặt phát hiện háng mình đã ướt đẫm.

Người con trai trong mộng vẫn chưa hài lòng. Anh chỉ nghe thấy một tiếng rít nhẹ, và người mẹ cảm thấy ớn lạnh ở háng. Cô không khỏi nhìn xuống, hóa ra đứa con trai đã xé toạc lớp vải chật chội quấn quanh âm hộ mềm mại của mẹ. 

Người mẹ vô thức khép chân lại, nhưng người mẹ trong giấc mơ lại yếu đuối đến thế. Con ruột dễ dàng dang rộng đôi chân dài và bùng nổ của người mẹ đã được huấn luyện bấy lâu sang hai bên. Âm đạo trong trắng của người mẹ một lần nữa được phơi bày trước mặt cậu con trai trong giấc mơ. 

Dưới cái bụng mịn màng của mẹ, âm đạo trắng nõn mềm mại nhô lên như một ngọn đồi, môi âm hộ hồng hào mỏng manh khép chặt, yếu ớt bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng. Người con trai trong mộng lập tức nhìn nó một cách thèm thuồng.

(Đứa con trai trong mơ... đang nhìn vào âm hộ dịu dàng của mẹ ruột...)

Nghĩ đến đây, dù đang mơ nhưng mẹ cô vẫn xấu hổ đến mức lấy tay che mắt. Cô tự nhiên hiểu âm hộ dịu dàng của mình hấp dẫn đến mức nào. Dù đã lập gia đình và có con nhưng âm hộ mềm mại của cô vẫn hồng hào như con gái vì bố đi công tác xa và mẹ thường xuyên tập yoga. Lông mu gọn gàng vốn dĩ giờ đã bị dịch âm đạo thấm đẫm và dính vào môi âm hộ của cô, môi âm hộ mỏng manh trông càng thêm dâm đãng khi được làm ẩm bằng nước mật ong. 

(Con trai... con trai mẹ xem kỹ quá... thật đấy... mẹ phải xem bao lâu... ugh... nếu có thể thu hút được chồng như thế này thì hay quá... dù sao... dù sao cũng là mơ... cứ để mẹ... nuông chiều đến cuối...)

Cảm nhận được ánh mắt ngày càng nóng bỏng và phóng túng của đứa con trai trong giấc mơ, người mẹ xấu hổ đỏ mặt, nghiến răng nghiến lợi, đôi chân thon dài trắng nõn bước sang hai bên một cách buông thả. Người con trai trong giấc mơ rõ ràng đã bị thu hút và lập tức lao vào cô. Anh nhéo hai môi âm hộ hồng hào mềm mại của mẹ rồi dùng lực tách ra, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng tươi bên trong. Bị ô nhiễm bởi một chút mật ong, nó lung linh với dục vọng. Cậu con trai không khỏi hướng mặt về phía âm hộ mềm mại của mẹ. 

(Mẹ... Mẹ chỉ có thể cho con thấy... Con trai hư... Con còn muốn gì nữa... Mẹ còn muốn gì nữa... Đến bây giờ... Chúng ta không thể tiếp tục như thế này nữa... Nếu... nếu không phải trong mơ... con thậm chí sẽ không nghĩ đến việc nhìn thấy... Chỗ của mẹ... Mẹ là thám tử... Một đứa con trai tồi tệ thôi... Mẹ dễ dàng khuất phục nó...)

Âm hộ dịu dàng của cô bị cậu con trai đang mơ mộng nhìn chằm chằm, người mẹ cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình đang bốc cháy. Người mẹ tự cho mình là trinh bạch chưa bao giờ làm hành động táo bạo như vậy. 

(Con trai hư...điều này...điều này thật quá xấu hổ...ngay cả...kể cả trong mơ...không nên tiếp tục...ta là mẹ ruột của con...)

Thân hình ngọc bích gợi cảm và gợi cảm được phơi trần trước mặt con trai. Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng xấu hổ, hai chân thon dài xinh đẹp khép chặt vào nhau, một bàn tay nhỏ nhắn thanh tú nhẹ nhàng chặn lấy vùng kín ẩm ướt trong âm đạo của cô. 

Cậu con trai trong mơ không ngừng mỉm cười khi thấy mẹ mình trông thật bẽn lẽn và duyên dáng. Cậu con trai trong mơ đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang che vùng kín của mẹ. Bàn tay nhỏ bé của người mẹ yếu ớt để đứa con trai trong mộng rời đi, để lộ vùng kín của người mẹ. 

Sau khi cậu con trai trong mơ cởi bàn tay nhỏ bé của mẹ ra, cậu cúi đầu cẩn thận ngắm nhìn khu vườn riêng của mẹ. Dưới cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, hai đường nét mảnh mai chạy dọc theo eo cây liễu, nối lại với nhau tạo thành một vùng tam giác bí ẩn, điểm xuyết trên làn da trắng ngần, thanh tú. Có lông mu thưa thớt, không có bất kỳ sự lộn xộn nào. Dưới lông mu, giống như là hoàn thiện, một khe thịt màu trắng hồng được đóng chặt, ở giữa khe thịt có một ít môi bé màu hồng thanh tú. Chúng cùng nhau bảo vệ hố đào của mẹ dưới môi lớn đầy đặn và căng mọng. 

Hơi thở của đứa con trai trong mơ thổi vào âm đạo mỏng manh của người mẹ, khiến người mẹ toàn thân khó chịu, nỗi xấu hổ càng thêm mãnh liệt. Mẹ nhẹ giọng nói.

(Tệ...tệ quá...cậu...cậu định xem bao lâu nữa...đừng xem...ugh...)

(Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật căng, hồng hào, trắng trẻo và mềm mại. Nhìn thế nào cũng thấy bên trong có rất nhiều áp lực...)

Người con trai trong mơ mỉm cười, miệng hướng về âm hộ hồng hào thanh tú của mẹ. 

(Anh...anh còn muốn làm gì nữa...ah...)

Người mẹ xấu hổ muốn khép đôi chân mảnh khảnh của mình lại, nhưng cậu con trai trong giấc mơ lập tức áp môi vào âm hộ mềm mại của người mẹ, thè lưỡi ra và bắt đầu quét dọc theo khe hở giữa hai môi âm hộ của người mẹ, thỉnh thoảng cố gắng tiến vào sâu hơn. 

(À... không... không... con trai hư... dừng lại đi... đừng làm thế với mẹ con...)

Người mẹ vội vàng giữ đầu cậu con trai đang mơ màng, cố gắng đẩy cậu con trai đang mút âm hộ mềm mại của mình ra, nhưng lại phát hiện mình không thể dùng chút sức lực nào. 

(Lần trước mẹ tôi không làm điều này với tôi sao?)

Người con trai trong mơ đáp lại. 

Người mẹ đỏ mặt xấu hổ và bất lực dừng lại, để con trai mình liếm cái âm hộ mềm mại đáng xấu hổ của mình. 

Sau đó, lưỡi của con trai quét xuống, khi chạm vào âm vật nhạy cảm nhất trên âm đạo của mẹ, cậu nghe thấy một tiếng kêu khe khẽ, cơ thể ngọc trắng như tuyết của mẹ run lên. 

(Ờ-huh...)

Mẹ không khỏi nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên thoải mái từ đôi môi hồng không phải màu hạt dẻ. Cơ thể mảnh khảnh đang bảo vệ âm hộ của cô ấy được đặt trên đỉnh đầu tôi khi cô ấy cảm nhận được khoái cảm khi được liếm. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô ấy đôi khi thả lỏng và dang rộng ra, để âm hộ mỏng manh của cô ấy có thể dễ dàng bị cái lưỡi nóng bỏng và mịn màng của tôi bắt nạt hơn. Đôi khi hai chân của cô ấy chụm lại để kẹp đầu tôi để tôi không cắn vào âm vật nhỏ bé và nhạy cảm của mình.

(Ừ...ừ...là trong mơ...không tính...loạn luân...này...con hư...Ta đang lợi dụng con...ngay cả bố con cũng chưa bao giờ làm điều này với mẹ con...cũng...ngoại trừ trong mơ...ai dám lợi dụng mẹ con...mẹ con là cảnh sát...nếu con lợi dụng mẹ con, con sẽ bị bắt vào đồn cảnh sát...)

Mẹ thư giãn và lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Đứa con trai trong giấc mơ ngay lập tức bắt đầu tàn phá môi âm hộ mỏng manh của người mẹ. Niềm khoái cảm mãnh liệt tỏa ra từ phần dưới cơ thể của người mẹ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo co rút co thắt trước sự tấn công của lưỡi con trai, liên tục tiết ra dịch để lưỡi con trai vuốt ve trơn tru hơn. 

Mặc dù trong giấc mơ, mẹ vẫn cảm thấy âm hộ mềm mại của mình ngày càng tiết ra nhiều nước. Cậu con trai trong giấc mơ đang nuốt nước trái cây rỉ ra từ âm hộ của mẹ trong khi tiếp tục dùng lưỡi khuấy động âm hộ mềm mại của mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đã đỏ bừng, vì xấu hổ hoặc vì khoái cảm lan khắp cơ thể. Đôi tay mảnh khảnh của người mẹ không còn ôm đầu đứa con ruột nữa mà thay vào đó dùng sức nắm lấy tấm ga trải giường để ngăn cổ họng cô phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Âm vật phía trên âm hộ mềm mại của mẹ sưng lên, nó lặng lẽ thò đầu ra ngoài. Lưỡi của đứa con trai trong giấc mơ ngay lập tức nhận ra điều này, còn người mẹ thì cảm thấy âm vật của mình bất ngờ bị va chạm mạnh. Hóa ra răng con trai đã cắn nhẹ vào âm vật, người mẹ không khỏi bật khóc. 

Đứa con trai trong mơ có khi hung dữ, có khi dịu dàng liếm và cắn âm hộ mềm mại của mẹ, trong khi răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật đáng xấu hổ của mẹ, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ để khuấy động. 

Toàn thân mẹ tôi như bị điện giật, đủ loại cảm giác như giòn, nhức, tê, ngứa ngáy dâng trào khắp cơ thể. Mẹ tôi lộ ra một diện mạo hoàn toàn khác với hình ảnh trong sáng, đoan trang thường ngày. 

Cơ thể trắng như tuyết, bụ bẫm, trưởng thành và quyến rũ của mẹ không ngừng vặn vẹo lắc lư, cặp đùi non nớt của mẹ cũng giãn ra một cách điên cuồng sang hai bên. Cú va chạm khiến cái lỗ bí mật tươi mát và trơn trượt lộ rõ ​​hoàn toàn. 

Vẻ mặt mẹ lại càng thay đổi, có khi nghiến răng nghiến lợi, có khi đầy trìu mến, có khi dâm đãng, có khi lại ngượng ngùng, rụt rè. 

Lúc thì mẹ tôi trông giống như một tiểu thư cao quý trong trắng, lúc khác mẹ trông giống như một gái điếm và một người mẹ ngoại tình; đôi khi cô ấy trông giống như một trinh nữ trong một khuê phòng, và đôi khi cô ấy trông giống như một gái điếm trong nhà chứa.

khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, cơ thể gợi cảm của người mẹ bắt đầu vặn vẹo không biết xấu hổ, như đang đuổi theo thứ gì đó, bộ ngực to căng mọng muốn được chạm vào, nhưng đứa con trai trong mộng dường như lại không nhận ra điều này. Người mẹ phải dùng đôi tay run rẩy che ngực, bắt chước người con trai trong mơ và nhẹ nhàng xoa xoa. 

Trên mặt đất, mẹ tôi cảm thấy khoái cảm nóng bỏng đột nhiên lan từ âm vật xuống toàn bộ phần dưới cơ thể, một dòng tinh dịch nhỏ từ âm đạo trào ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. Cô dùng sức duỗi thẳng eo, há miệng muốn hét lớn nhưng lại phát hiện không có âm thanh nào. Ngay lập tức, cô ngã xuống giường, sau đó miệng con trai trong giấc mơ rời khỏi âm hộ mềm mại của cô. 

(Tôi đã lên đỉnh... Thực ra tôi lại đang trong giấc mơ... Tôi bị con trai tôi chơi đùa để đạt cực khoái...)

Mẹ đang suy nghĩ vẩn vơ. Ngay lúc cô tưởng mình sẽ nghiện khoái cảm oral sex và không thể tự thoát ra được thì chiếc lưỡi đang liếm những cánh hoa của âm đạo bỗng rời khỏi giới tính. Sau đó, âm đạo bị liếm đầy nước bọt ướt và nóng trở nên lạnh ngắt. Chẳng mấy chốc, một con cặc dày và cứng, nóng hơn cả chiếc lưỡi to đã ấn vào âm đạo. 

(A! Con trai, con đang làm gì vậy!)

Người mẹ vui vẻ trở về, chợt hét lên trong lòng. Cơ thể gần như trần trụi của người mẹ cố gắng thoát khỏi sự đe dọa từ con cặc của con trai mình trong giấc mơ. 

(Tất nhiên là để giúp mẹ tiếp tục giảm bớt căng thẳng.)

Người con trai trong mơ mỉm cười ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ! 

(Không, con hãy nhanh đặt mẹ xuống. Mẹ đã... đã lên đỉnh rồi... không còn áp lực nữa... Nếu con tiếp tục... nếu con tiếp tục, mẹ sẽ tức giận!)

Người mẹ đẩy con trai vào giấc mơ nhưng cậu con trai chỉ cười và không nói gì. Anh đặt đôi chân thanh tú của mẹ xuống đất, sau đó nhấc một đôi chân thon thả của mẹ lên eo mình. Cùng lúc đó, con cặc to sưng tấy và đau đớn dưới háng anh ấn chặt vào âm đạo mềm mại và mỏng manh của mẹ anh. 

(Con... giấc mơ vừa rồi của con đã là một sai lầm rồi... con không thể làm lại được nữa... hãy nhanh chóng buông mẹ ra... đừng phạm sai lầm nữa... được chứ?)

Mẹ ngay lập tức cảm thấy một con cặc to, nóng và cứng đang ấn vào âm hộ mỏng manh và mềm mại của mình.

Cảm nhận được người đàn ông lại đẩy vào lỗ mật của mình, mẹ tôi hoảng sợ đến mức rụt rè nói từ trong lòng. 

(Mẹ... mẹ nói đây là lần thứ hai... và đây chỉ là trong mơ... làm tình bao nhiêu lần cũng chỉ là giả tạo... Mẹ ơi sao mẹ lại hồi hộp thế? Mẹ chỉ cần thỏa mãn bản thân thôi... xả hết áp lực...)

Người con trai trong mơ ôm chặt lấy thân hình mẹ, ấn vào bộ ngực to tròn và mềm mại của mẹ. Con cặc áp vào âm đạo của cô đau nhức, quy đầu nóng bỏng của anh chọc vào miệng âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của cô. 

(Chắc...chắc là như thế này...Con trai, con...con đeo bao cao su vào...không được xuất tinh...vào trong mẹ...ồ...xấu hổ quá...Michelle...sao con lại có giấc mơ tục tĩu như vậy...không thể có lần sau...con có nghe thấy không...woo...)

Người mẹ vặn cái mông trái đào đầy đặn của mình để né đòn tấn công của con cặc dày và nóng bỏng của con trai, nhưng giọng điệu lại dịu đi. 

(Người mẹ lo lắng nếu con trai xuất tinh vào bên trong sẽ khiến mình có thai? Đừng lo lắng, đây chỉ là một giấc mơ mà thôi...)

Người con trai trong mơ ôm mẹ vào lòng, dịu dàng nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chợt đỏ bừng khi được nói như vậy, nhưng ngay sau đó khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ đã lộ ra thái độ của một người phụ nữ nhỏ bé, và mẹ nói một cách nhẹ nhàng và điệu đà. 

(Con hư lắm...con dám bắt nạt mẹ trong giấc mơ...đây là giấc mơ của mẹ con...con phải ngoan ngoãn, hiểu không?)

Người con trai trong mơ mỉm cười đáp lại. 

(Con biết rồi mẹ ơi, mẹ đã đeo bao cao su vào rồi... cứ dùng nó làm dụng cụ massage thôi... mẹ hãy nhanh chóng giải tỏa áp lực... và kết thúc giấc mơ này...)

Người con trai trong giấc mơ lắc dương vật ở háng và đeo bao cao su vào. 

(Quên đi...dù sao thì đây cũng chỉ là một giấc mơ gợi tình mà thôi...)

Mặc dù người mẹ rất bảo thủ nhưng bà không muốn quan hệ tình dục trong giấc mơ. Người mẹ nhẹ nhàng đỡ dương vật dày đặc được bọc trong bao cao su của con trai. Thứ lẽ ra phải nóng này lại không hề có nhiệt độ. Người mẹ không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm.

(Đúng như dự đoán, đó là trong một giấc mơ... Chồng... hãy để Xue'er có niềm đam mê cuối cùng trong giấc mơ... Ai bảo anh luôn ở nước ngoài... Hãy để Xue'er, người đã từng ở Khuông Khuông, có loại giấc mơ khiêu dâm này... Loại giấc mơ loạn luân này với chính con trai mình... Thật quá xấu hổ...)

Mẹ lẩm bẩm, rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại chờ đợi rất lâu nhưng con đường hoa ngượng ngùng chẳng hề có cảm giác sưng tấy. 

(Mẹ ơi, sau khi đeo bao cao su vào...hình như nó to quá không lọt vào được...Mẹ ơi, cứu con...)

Người con trai trong giấc mơ bất động ấn cặc của mình vào cái lồn đau nhức của mẹ và ngơ ngác đáp lại. 

Người mẹ xấu hổ quá mở mắt ra và nhìn thấy con trai mình trong giấc mơ đang ôm lấy đôi chân dang rộng của mẹ. Con cặc to dày gấp mấy lần dưới háng cô đang dính thẳng và cứng vào âm đạo của cô, những cánh hoa mỏng manh của cô trở nên vô hình dưới sức nặng của con cặc. Cảnh tượng này khiến cô vô cùng xấu hổ. 

(Thật là một đứa con trai ngu ngốc...nó không thể làm được gì nếu không có sự giúp đỡ của mẹ...)

Người mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt hình quả hạnh mượt mà, lúm đồng tiền quyến rũ và đầy kích thích, rồi trong giấc mơ bà dụi đầu quy đầu của cậu con trai vào cửa âm đạo của mình, giúp nó áp vào môi âm hộ của mình, nhưng môi âm hộ lại ngoan cố không cho gà vào. 

(Chồng... anh có thấy không? Ngay cả trong giấc mơ... Tuyết Nhi đang vì anh mà bảo vệ sự trong trắng của mình... Cứ để Tuyết Nhi đắm chìm trong giấc mơ... Tôi chỉ cảm thấy... có chút tiếc cho con trai mình...)

Mẹ thở dài, duỗi ngón tay ngọc ra để tách hai môi âm hộ hồng hào và thanh tú của mẹ ra. Con cặc tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt trơn trượt và ngay lập tức làm ẩm âm đạo của cô. Quy đầu to màu tím sưng tấy từ từ đẩy cái lỗ thịt chật hẹp và chật hẹp ra, mở ra lỗ âm đạo của âm đạo mẹ. 

(Vào đi... con hư... con chỉ có thể ức hiếp mẹ con... trong mơ...)

Người mẹ lẩm bẩm, đứa con trai trong mộng cũng lợi dụng tình thế mà thẳng lưng lên. 

(Ồ...)

Khi lỗ mật được đầu con gà trống lớn mở ra, cảm giác xé xác quen thuộc ập đến nhưng không tiến xa hơn. Mẹ không khỏi lo lắng siết chặt nắm tay nhỏ bé, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, cơ bắp căng thẳng, nặng nề thở ra một hơi. 

Người mẹ rơi vào trạng thái căng thẳng tinh thần cao độ. Đứa con trai trong mơ chỉ lọt vào quy đầu khiến cơ thể người mẹ phản ứng dữ dội. Người mẹ không khỏi nghĩ đến chồng mình. 

Đây là sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua với chồng mình nhưng tôi lại trải nghiệm nó với con trai mình trong giấc mơ. Mẹ vừa lo lắng vừa sợ hãi, nhưng cũng có chút mong đợi được kích thích tâm lý. 

Trong mộng, hai tay con trai ôm chặt lấy chân mẹ, cong chân vô hình nâng mông mẹ lên, cười nói. 

(Mẹ ơi, tất cả các que massage đều được đưa vào ngay, đảm bảo mẹ sẽ thoát khỏi mọi áp lực...)

Mẹ cô đang suy nghĩ lung tung nghe thấy âm thanh đó thì không khỏi nắm chặt tay, cau mày đón nhận khoái cảm giống như mất trinh. 

Tôi nhìn thấy vòng eo của đứa con trai trong giấc mơ chìm xuống, quy đầu to đã được đưa vào âm đạo của người mẹ ép mở các lớp thành mỏng manh bên trong của âm đạo, và khó khăn dần dần tiến về phía trung tâm lỗ mật của người mẹ. 

(Đau... đau quá... con hư... con con lớn quá... hãy dịu dàng với mẹ... con hư...)

Trong phút chốc, người mẹ cảm nhận được nỗi đau đớn khi trinh tiết của mình bị phá vỡ. Người mẹ đau đớn không khỏi đưa tay ra chặn cánh tay con trai, vẻ mặt đau đớn kêu lên. 

Âm đạo của người mẹ theo bản năng chống lại con cặc to lớn của con trai, dày gấp mấy lần chồng. 

Mặc dù mẹ tôi đã trải qua một lần trong giấc mơ nhưng âm đạo mỏng manh và tinh tế của bà thực ra vẫn chưa hề thay đổi nên vẫn không thể chứa được một thứ dày và to như vậy. 

(Hoặc...hoặc cứ rút nó ra...Mẹ...tối nay rất hài lòng...)

Mẹ tôi cố chịu đau, ngượng ngùng nói. 

(Không thể nào được... Áp lực của mẹ nhất định phải được giải tỏa... Mẹ ơi, nhìn này... vùng kín của mẹ đang ôm chặt cây massage không chịu buông ra... Dù mẹ có muốn ra ngoài... vùng kín của mẹ cũng không đồng ý...)

Người con trai trong giấc mơ vừa nói vừa dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thẳng eo đẩy mạnh vào trong âm đạo mỏng manh và săn chắc của mẹ. Con cặc to khỏe của anh tiến xa hơn một chút, khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh đỏ bừng như máu. 

(Mẹ...Mẹ không...lớn bằng mẹ...Nếu mẹ can thiệp...Mẹ sẽ...đau chết mất...)

Mẹ ngượng ngùng che mặt lại, nhẹ giọng nói. 

(Sao lại đau thế này? Không phải là que massage chưa được đưa vào trước đó. Mẹ ơi, hãy thư giãn. Khi que massage đã được đưa vào hoàn toàn, nó sẽ không còn đau nữa.)

Người con trai trong mơ mỉm cười nói. 

(Mẹ không nghe thì không được vào...)

Đang nói chuyện, mẹ tôi đột nhiên hét lên "A!"

"Pfft!" "Pfft..."

Mẹ cảm thấy con cặc dày đặc ngay lập tức lấp đầy âm đạo trưởng thành vốn đã nóng bỏng và đau nhức của mình! 

Thì ra chính là cậu con trai trong giấc mơ đã bất ngờ ôm lấy eo cô khi mẹ cô đang nói chuyện, đột nhiên đưa cặc của cô ra ngoài không thương tiếc. Với một tiếng “tụp” mạnh mẽ, con trai đưa vào sâu trong âm đạo chưa được bôi trơn quá nhiều của dịch yêu của mẹ. Anh một lần nữa chiếm giữ cơ thể cô và kéo căng âm đạo mỏng manh và săn chắc của cô đến mức giới hạn! 

(Hmm…nhẹ nhàng…con trai hư…thô quá…đau quá…Tôi không biết phải cảm thấy có lỗi với mẹ mình chút nào…ugh…)

Vật dày và cứng đó xâm nhập vào cơ thể mẹ một cách mãnh liệt và nhanh chóng. Người mẹ rõ ràng cảm thấy một cơn đau bùng nổ. Mẹ không khỏi cau mày. Ngày thường, mẹ đau đớn sẽ rơi nước mắt, nhưng mẹ trong mơ lại không thể rơi một giọt nước mắt nào. 

(Loại đau đớn này... hơi giống đêm tân hôn... ừm... không ngờ... khoái cảm... tại sao trong mơ lại có thể đau đến thế... mình... đang khao khát loại khoái cảm xé nát này à?... Không... không phải vậy...)

Nhưng trong giấc mơ, con cặc chui vào cơ thể cô rõ ràng là to hơn của bố cô rất nhiều. Con cặc tàn nhẫn mở ra âm hộ căng cứng và mềm mại của cô rồi đâm mạnh vào bên trong. Vì không thể phát ra âm thanh nên mẹ cô không khỏi hơi hé môi và thở dốc.

Chẳng bao lâu, dương vật to và dài của cậu con trai trong mơ cuối cùng cũng không còn nữa. Người mẹ cảm thấy không chỉ âm đạo mềm mại và mỏng manh đã được lấp đầy hoàn toàn mà cả lỗ tử cung mềm mại dường như cũng bị quy đầu chặn lại, một dương vật dày và dài như vậy đã đưa vào vùng kín mỏng manh. Ngay cả trong giấc mơ, mẹ cũng cảm thấy âm đạo mềm mại sưng tấy và khó chịu. Lông mu cứng của cậu con trai trong giấc mơ đang chọc vào âm đạo mềm mại của cô, có chút ngứa ngáy.

Người mẹ chưa kịp làm quen thì cặc của con trai đã bắt đầu di chuyển. Con gà di chuyển trở lại theo đường đi ban đầu một cách khó khăn, rồi đẩy vào trong. Quy đầu kéo dài bức tường bên trong lối đi bí mật của mẹ ở phía trước để mở rộng nó. Khi dương vật của con trai thoát ra ngoài, âm đạo của người mẹ ngoan cường lấy lại vị trí đã mất và co lại thành một lỗ nhỏ. Quy đầu của đứa con trai cọ sát vào thành trong âm đạo mềm mại của người mẹ. Người mẹ chỉ cảm thấy mình bị choáng ngợp bởi niềm vui. 

Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ thở hổn hển cứ mở ra đóng lại nhưng không có tiếng kêu nào phát ra. Bàn tay của người con trai trong giấc mơ cũng không hề nhàn rỗi. Anh nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của mẹ và nghịch ngợm với chúng. Niềm vui từ bộ ngực lớn và phần thân dưới hòa quyện vào nhau và ùa vào não người mẹ. 

Đứa con trai trong giấc mơ dường như có rất nhiều thể lực. Anh ta từ đầu đến cuối không phát ra bất kỳ âm thanh nào, ngay cả hơi thở cũng không, người mẹ không khỏi nghĩ thầm. 

(Quả nhiên là trong mơ...con trai tôi...tuyệt vời quá...nếu chồng tôi mạnh mẽ đến vậy...ôi...tôi xấu hổ quá...)

Động tác đẩy của con trai trong giấc mơ càng lúc càng nhanh, người mẹ bắt đầu vô thức đung đưa cặp mông ngọc đầy đặn của mình, phục vụ cho những cú đẩy của con trai bằng những động tác giật cục. Trong không gian tĩnh lặng, đột nhiên vang lên tiếng nước ép trong âm hộ mềm mại bị cặc bóp mạnh. Trái tim vốn bình tĩnh của người mẹ lập tức trở nên hoảng sợ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa. 

(Thì ra âm thanh giao hợp có thể ồn ào như vậy... tục tĩu... sai rồi... sao lại có chút không đúng... cảm giác này... cảm giác da thịt chạm vào da thịt...)

Cảm giác đẩy mạnh khiến người mẹ choáng váng một lúc rồi đưa mắt nhìn vào vùng kín của mình. Cô nhìn thấy dương vật của con trai mình để trần và chiếc bao cao su đã biến mất. 

(A! Tại sao lại thiếu bao cao su...sao lại nhét vào mà không có bao cao su!)

Sau khi nhìn rõ, mẹ tôi lập tức kinh ngạc hét lên. 

(Tất nhiên là để giúp mẹ giải tỏa căng thẳng tốt hơn...)

Trong giấc mơ, con cặc to khỏe của con trai được mạnh mẽ đưa vào, quy đầu to thẳng tới giữa lỗ mật của mẹ. 

(Ừm...)

Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ đến thấu xương, tử cung người mẹ chủ động kẹp và mút quy đầu của con trai mình một cách ngượng ngùng. 

(Không...đừng...bạn...bạn đang đeo bao cao su...đừng...đừng làm điều này...ah...ah...đeo...bao cao su vào...rồi di chuyển...được thôi...Mẹ ơi, đừng làm điều này...đừng để con trai của mẹ xuất tinh mà không có bao cao su trong giấc mơ...)

Người con trai trong giấc mơ phớt lờ yêu cầu của người mẹ và thở hổn hển. Anh ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ và bắt đầu nâng eo. Con cặc to lớn của anh bơm vào ra một cách dữ dội. Cây gậy dày và nóng cọ xát vào thành âm đạo ẩm ướt, mềm mại và căng cứng. Anh dùng con cặc đực để đút suy nghĩ của mẹ vào trạng thái ngây ngất và những tiếng thở hổn hển thấu xương. 

(Huh... không... ah... muốn... à... nhẹ hơn... nhẹ hơn... ah...)

Dưới sự thúc đẩy và cưỡng hiếp dã man của con trai trong giấc mơ, đôi môi hồng hào của người mẹ thở hổn hển, con cặc nóng bỏng tiếp xúc mật thiết với âm hộ và âm đạo ngọt ngào. Niềm vui mà nó mang lại không thể ngăn cản được đến nỗi người mẹ đã hoàn toàn quên mất yêu cầu đeo bao cao su. 

Sau khi bị đụ mạnh mẽ hơn trăm lần, âm đạo của người mẹ đã tràn ngập nước ép tình yêu. Độ sâu của âm đạo giống như một cái miệng nhỏ hút lấy quy đầu to lớn của con trai, còn con cặc lớn bị hút sâu vào âm đạo dưới sự bôi trơn của nước ép tình yêu. 

(Mẹ trút bỏ bao căng thẳng...)

Trong giấc mơ, người con trai vừa đụ mạnh vào âm đạo của mẹ vừa đập quy đầu vào bụng mẹ. 

(Chà... cậu... đừng nói nữa... à... xấu hổ quá... ugh...)

Mẹ khẽ khóc, thở hổn hển nhẹ nhàng rồi vặn vẹo cơ thể để đón nhận tiếng nghiến răng của con cặc to lớn bên trong mình. 

Con cặc nóng bỏng và cương cứng được đẩy vào sâu trong lỗ mật, quy đầu tròn trịa và thành âm đạo được ủi phẳng phiu co thắt, tim tôi run lên, đắm chìm trong khoái cảm giao hợp. 

Người mẹ không khỏi kêu lên một tiếng, vặn vẹo thân thể quyến rũ không chút xấu hổ, dùng âm đạo đón con gà trống đang đánh mạnh, thậm chí còn đưa tay vuốt ve con cặc nổi gân xanh của cậu con trai trong giấc mơ. 

(Nó đây... nó đây... mẹ tôi đang rỉ nước... bà ấy đang rỉ nước...)

Môi mẹ tuôn ra tiếng rên rỉ sung sướng khi mẹ lên đỉnh. Cơ thể run rẩy của cô cong lên rồi đột nhiên dừng lại, dịch âm đạo phun ra dữ dội. 

(Nhưng vẫn còn một bước cuối cùng nữa...Mẹ ơi, mẹ đã sẵn sàng cho lần xoa bóp cuối cùng, xoa bóp tử cung chưa?)

Người con trai trong giấc mơ đã dùng quy đầu to lớn của mình để đánh mở giữa tử cung của mẹ mình, để tất cả tinh dịch sắp phóng ra sẽ theo đó mà ra ngoài - tử cung thiêng liêng! 

(Massage tử cung kiểu gì vậy...ah...)

Người mẹ còn đang ngây ngất nghĩ đến điều đó, nhưng ngay lập tức bà cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình ngừng cử động. Con trai ruột của cô ấn quy đầu vào miệng tử cung của cô, và quy đầu bắt đầu đập. Người mẹ đã là vợ, ngay lập tức biết rằng chính đứa con trai trong giấc mơ của bà sắp xuất tinh. 

(Không...con không được phép xuất tinh vào bên trong mẹ...nhanh lên...rút ra nhanh...chúng ta là mẹ ruột con...con không được phép xuất tinh vào bên trong mẹ...)

Khuôn mặt đang đỏ bừng của người mẹ chợt tái nhợt. Cô không quan tâm mình sắp lên đỉnh, cái miệng anh đào nhỏ nhắn khẩn trương nói với con trai. 

(Cuối cùng rồi mẹ ơi, cố lên! Giấc mơ sắp kết thúc rồi!)

Vừa nghe một tiếng “bốp” giòn giã, cậu con trai trong mơ đã ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mạnh âm đạo của mẹ về phía con cặc, khiến quy đầu to ôm chặt lấy nhụy hoa mềm mại mềm mại sâu trong âm đạo của mẹ. 

(Ừ...ừ...dù sao...dù sao thì đó cũng chỉ là một giấc mơ...được con trai tôi chứa đầy tinh dịch...không sao đâu...tôi sắp xuất tinh rồi...ah...xấu hổ quá...)

Người mẹ nghĩ với vẻ ngượng ngùng. Lúc này, dương vật của con trai bà trong giấc mơ co rút dữ dội hai lần, tinh dịch đặc và nóng chảy ra từ con mắt trên đầu quy đầu. Tinh dịch nóng hổi tràn vào cơ thể mẹ. Tinh dịch nóng hổi đột nhiên trào ra và đi vào bụng mẹ. Tinh dịch nóng hổi khiến người mẹ run rẩy. Bộ phận kín của cô lại phun ra một dòng tinh dịch, cơ thể mỏng manh co giật vì cực khoái. 

(Mẹ ơi, mẹ đã bớt căng thẳng rồi)

Người con trai trong mơ nhẹ nhàng ôm đầu mẹ, để mẹ có thể nhìn rõ những phần kín đáng hổ thẹn. Chỗ nối bộ phận sinh dục của hai mẹ con không khỏi rỉ ra chất dịch màu trắng đục, từ từ chảy xuống đôi tất xinh đẹp của mẹ. 

(Hẹn gặp lại lần sau nhé mẹ.)

Niềm vui vô bờ bến nhanh chóng lan khắp cơ thể người mẹ, tràn vào não như thủy triều, nhấn chìm người mẹ trong bóng tối vô biên…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khi màn đêm dài cuối cùng cũng kết thúc, phía đông đã hơi trắng xóa. Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi, người đã ngủ cả đêm, từ từ mở mắt. 

Mẹ cảm thấy hơi đau đầu và toàn thân có điều gì đó không ổn. Miệng cô hơi đắng, ngực và vùng kín cũng đau nhức. Thật kỳ lạ, tại sao điều này lại xảy ra? 

Và có vẻ như tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm trong giấc ngủ, nó rất thực tế. 

Mẹ nhìn thân hình mảnh dẻ vẫn còn sung sướng, núm vú hồng hào cương cứng và âm hộ nhỏ rỉ tinh dịch. Mẹ lại nhắm mắt lại. Với một chút ký ức còn sót lại, khung cảnh mơ hồ trong giấc mơ khiêu dâm đêm qua dần dần hiện lên trong tâm trí cô: Cô bé đeo tất. Chân tôi bị con trai trong giấc mơ cắn và liếm... Bộ ngực lớn và lỗ mật dưới háng của tôi cũng bị con trai trong giấc mơ vùi đầu liếm và hút... Anh ta cũng bị con trai đụ trong giấc mơ ở tư thế chữ M... Cuối cùng, anh ta bị con trai trong mơ bôi kem... Anh ta trơ trẽn phun ra tinh dịch của mình...

(Trời ơi, chuyện này sao có thể xảy ra được? Mình lại mơ thấy con ruột của mình... và lần này giấc mơ còn kinh khủng hơn... Mình càng ngày càng vô liêm sỉ...)

Nghĩ đến đây, mẹ tôi lại cảm thấy một dòng tinh dịch khác chảy ra từ âm hộ mềm mại của mình. Cô không khỏi đỏ mặt, nở một nụ cười bất lực, sau đó khuôn mặt xinh đẹp trở nên tái nhợt. 

(Có chuyện gì đó... Chắc chắn có chuyện gì đó không ổn... Đây là lần thứ hai... Mình luôn trong sạch... Cho dù mình có cô đơn và trống rỗng đến thế nào... Mình không thể lần lượt có những giấc mơ dâm ô như vậy... Và nhân vật chính đã từ một người chồng trở thành một đứa con ruột... Chẳng lẽ... anh ta bị con ruột của mình cưỡng hiếp?...)

Mẹ càng nghĩ càng nghĩ có thể, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng tái nhợt. Mẹ vội vàng tìm gương trang điểm, dang chân ra và nhìn vào vùng kín của mình. 

Dù vùng kín trong gương đã mịn màng, sạch sẽ nhưng mẹ tôi vẫn lo lắng. Cô mở âm đạo của mình và kiểm tra nó một cách cẩn thận. Cô nhìn hai môi âm hộ rồi mở cửa âm đạo để kiểm tra phần thịt mềm mại bên trong. Cô không thấy tinh dịch có màu đỏ, sưng tấy hay có màu trắng đục. Người mẹ bất đắc dĩ trần trụi đứng dậy và cẩn thận kiểm tra làn da trắng nõn của mình. Cũng không có đốm đỏ hoặc chất lỏng đáng ngờ. 

Mẹ không khỏi thở dài nhẹ nhõm. 

(Bạn có thực sự giống sói ở tuổi ba mươi và hổ ở tuổi bốn mươi không? Bạn đã bước vào độ tuổi mà mình giống sói và hổ chưa?)

(Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn... Hãy đến phòng con trai tôi và tìm kiếm nó...)

Nghĩ đến những điều kỳ lạ trên cơ thể mẹ, trong đầu mẹ tôi có rất nhiều suy đoán. Không hiểu sao, cô nghĩ đến một khả năng: Chẳng lẽ đêm qua cô đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp? 

Tuy nhiên, ngoại trừ một ít nước suối trong âm hộ của mẹ ra thì chẳng có gì cả. Mẹ chạm vào âm đạo của cô và nhìn qua nó. Không có mẩn đỏ hay sưng tấy mà chỉ có cảm giác hồng hào và hồng hào hơn bình thường rất nhiều. 

Người mẹ mặc quần áo, đi chân trần, thận trọng mở cửa phòng con ruột. Cô kiểm tra cẩn thận và thấy không có gì bất thường. Sau khi xác nhận không có gì bất thường, người mẹ thở phào nhẹ nhõm. 

(Có vẻ như mình thực sự quá nhạy cảm... Mình đã làm thám tử quá lâu rồi... Có nghi ngờ Xuân Mộng hay không... Sao mình lại có thể nghi ngờ chính con trai mình...)

Một cảm giác tội lỗi thoáng qua trong đầu mẹ tôi, nhưng mọi chuyện đều nằm trong tính toán của tôi. Tôi đã xâm phạm người mẹ bất tỉnh của mình hai lần, thuốc kích dục càng ngày càng kích thích cơ thể bà. Làm sao mẹ tôi có thể không nghi ngờ? Tôi đã giấu hết thuốc kích dục ở trường và chỉ mang về nhà một lượng đủ dùng hàng ngày. Còn những viên thuốc ngủ là của mẹ tôi thì làm sao có dấu vết phạm tội nào còn sót lại ở nhà. 

Tôi tỉnh dậy ngay khi mẹ bước vào. Tôi nằm nghiêng và cố gắng hết sức để giả vờ ngủ. Mẹ kiểm tra xong chuẩn bị rời đi, tôi giả vờ trở mình trong giấc ngủ, nằm ngửa rồi ấn chăn bông đắp vào người. Điều quan trọng nhất là! 

Trong thời điểm này, tôi đã ngủ khỏa thân những ngày này! 

Cuối cùng mẹ tôi cũng bí mật đến kiểm tra phòng! 

Con cặc cương cứng vào buổi sáng lớn của tôi không thể không nghiêng lên. 

(Ôi Chúa ơi! Con trai tôi... thứ... thực sự... rất lớn!)

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, bà choáng váng. Đôi môi cô ấy há hốc thành hình chữ “O” vì ngạc nhiên, và các cơ trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy dường như cứng đờ…

Người mẹ chăm chú nhìn dương vật to lớn đang cương cứng của con trai ruột. Dương vật to và dài dựng đứng cao, quy đầu căng cứng màu đỏ tím. Người mẹ liên tục ngắm nhìn dương vật to lớn của con ruột. Cô thấy có lông đen dày, lông mu rối tung, vướng víu; dương vật giống như xúc xích thực sự to lớn; tuy vẫn treo nhẹ nhàng nhưng kích thước cũng không hề nhỏ. 

Mẹ tôi lén so sánh dương vật của chồng với nó, mơ hồ cảm thấy nó thua kém rất nhiều. 

Lúc này, con cặc to lớn của con ruột giống như bảo bối, sưng tấy vươn dài, cứng rắn thẳng tắp; vẻ ngoài dày đặc và hung dữ vượt xa sự tưởng tượng của người mẹ.

Từ khi mẹ tôi lấy chồng, bố tôi đã sống ở nước ngoài một thời gian dài. Làm sao mẹ tôi có thể biết được niềm vui của boudoir? Bây giờ nhìn thấy đứa con ruột khổng lồ của mình, tôi thấy trong lòng dâng trào một niềm yêu thương. 

Mẹ không khỏi trong lòng thắt lại, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, hạ thân ngứa ngáy, dần dần ẩm ướt. 

Tôi lén nheo mắt và phát hiện ra rằng người mẹ nghiêm nghị và nghiêm nghị của tôi thực sự đang đỏ mặt, ngay cả đôi tai nhỏ nhắn cũng đỏ bừng! 

Tim tôi đập thình thịch, tôi hồi hộp lén nhìn phản ứng của mẹ. 

Tôi nhớ rằng khi mẹ tôi nhìn thấy tôi khỏa thân, bà không hề có ý nghĩ xấu xa nào trong lòng. Cô chỉ thể hiện tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình. 

Bây giờ sau khi được “huấn luyện” lâu như vậy, liệu tình thế lần này có khác không? 

Thành thật mà nói, tôi vẫn không chắc chắn chút nào...

Thời gian trôi qua từng chút một, tôi dần dần có chút mất kiên nhẫn nhưng mẹ vẫn đứng yên tại chỗ, nhìn thẳng vào tôi như thể đã biến thành một bức tượng đất sét. 

Nhưng hai má ửng hồng lại lặng lẽ xuất hiện trên má mẹ, diện tích đó lan rộng ra, gần như che kín toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp...

Thế là tôi giả vờ ngủ, đột nhiên lẩm bẩm: "Mẹ... mẹ nhất định là tiên nữ từ trần gian xuống... à... không... con làm sao có thể ôm mẹ... con không thể xúc phạm mẹ con... trời ơi... con thấy thoải mái quá... con không thể làm được nữa... mẹ... con sắp lên thiên đường rồi... à... mẹ... mẹ có thoải mái không..."

Tôi như đang mơ một giấc mơ khiêu dâm, dương vật dày đặc đang run rẩy, quy đầu màu đỏ tím sưng lên to bằng quả trứng.

Đột nhiên, tôi run rẩy kịch liệt, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra, cách đó bảy tám thước. 

Khi mẹ tôi nghe tôi nói trong giấc ngủ, bà nhận ra rằng đối tượng trong giấc mơ của tôi thực ra chính là tôi. Thân dưới của tôi đột nhiên cảm thấy trống rỗng, cơ bắp và chân tê dại, tôi không nhịn được ngồi xuống. 

(Con thú nhỏ này! Nó thực sự coi mẹ ruột của mình là đối tượng trong những giấc mơ tục tĩu của mình!)

Người mẹ xấu hổ và tức giận nhưng rồi bà nghĩ rằng người tình trong giấc mơ của bà cũng có khuôn mặt của một đứa con trai. Cô không khỏi đỏ mặt. Cô cảm thấy bụng dưới co thắt sâu, tim đập mạnh, hơi nóng cuồn cuộn. Người mẹ “à” một tiếng ngọt ngào rồi đột nhiên che miệng lại. Cô rùng mình một lúc, và cô thực sự đang ngây ngất.

Tôi nheo mắt nhìn mẹ thở hổn hển, lẩm bẩm điều gì đó không rõ, lắc lư ngồi xuống sàn nhà lạnh lẽo cạnh cửa. 

(Thủ dâm! Mẹ!)

Tôi hét lên phấn khích trong lòng. 

(Nhanh lên, thủ dâm với con cặc to của con trai bà đi... Bà mẹ đĩ điếm, đừng giả vờ dè dặt nữa... Thủ dâm! Tôi biết bà muốn làm điều này mà...)

Như nghe thấy tiếng tôi gọi, mẹ tôi khẽ cau mày, run rẩy đưa tay vào trong bộ đồ ngủ, chậm rãi vuốt ve cơ thể. 

Lúc đầu, mẹ tôi hơi lo lắng, cử động giật cục, uể oải như sợ sẽ đánh thức tôi bất cứ lúc nào. 

Nhưng được một thời gian, thấy không ai biết mình ngủ với ai, tôi buông bỏ nỗi lo lắng. Vẻ mặt của tôi không chỉ bình tĩnh lại mà tư thế của tôi cũng trở nên táo bạo và hoang dã hơn! 

Tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ trải ra, hai chân trắng nõn bụ bẫm đang đung đưa một cách cáu kỉnh, lúc co vào nhau, lúc lại mở rộng… Cùng lúc đó, tay phải của mẹ thò vào trong quần, kẹp vào giữa hai chân và cứ chơi đùa, như thể ở đó ngứa ngáy không chịu nổi…

Chẳng bao lâu, mẹ tôi càng hưng phấn, nhìn chằm chằm vào cặc tôi không chớp mắt, trên mặt lộ ra vẻ khao khát và ngưỡng mộ. 

Mẹ tôi dù cắn môi nhưng vẫn phát ra những tiếng “uh, ừ, ừ” yếu ớt trong cổ họng. Bên tai tôi, mỗi âm thanh đều giống như tiếng trống trận gầm lên, khiến tôi sôi máu! 

─Mẹ già, mẹ cuối cùng đã mất đi bản chất thật rồi! Lúc này, tôi tin rằng mối quan hệ giữa mẹ và con không hề tồn tại trong tâm trí mẹ tôi. Tất cả những gì cô ấy nghĩ đến là sự quan hệ trần trụi giữa nam và nữ...

Tôi thèm thuồng nhìn mẹ tôi, người đang hít một hơi thật sâu và nhanh, một tay vuốt ve phần thân dưới của mẹ, tay kia xoa xoa bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Vô tình, chiếc quần lót của mẹ bị vén lên từ dưới lên trên, để lộ cả vòng eo trắng ngần. 

Chiếc áo ngực cũng bị lỏng và rũ xuống, thậm chí nửa dưới của bộ ngực đầy đặn cũng bị lộ ra ngoài! 

Mỗi khi chuyển động của mẹ trở nên mãnh liệt hơn, hai bầu ngực căng tròn trắng như tuyết dường như đang vùng vẫy để thoát ra, nảy lên nảy lui theo chuyển động của cánh tay mẹ, nhảy nhót vui vẻ dưới lớp quần lót che nửa kín. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đột nhiên thức dậy vào lúc này?" Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi muốn nhảy lên ngay để vạch trần sự ngụy trang của mẹ tôi và xem mẹ tôi làm thế nào có thể giữ được phẩm giá của mình trong tình huống này... Đúng vậy, tôi sẽ tàn nhẫn cười nhạo sự vô liêm sỉ của mẹ tôi, tán thưởng vẻ mặt đáng xấu hổ của mẹ tôi... Sau đó, tôi sẽ nhét con cặc dày đặc của mình vào âm đạo quyến rũ của mẹ, và dạy cho mẹ tôi một bài học khắc nghiệt...

Tuy nhiên, tôi không thể làm điều này! 

Bởi vì cho dù lúc này mẹ tôi đã bừng bừng dục vọng, đôi mắt rực lửa, đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng xác thịt, khi nhìn thấy tôi tỉnh dậy, mẹ sẽ lập tức khoác lên mình thái độ nghiêm khắc của một người mẹ. Điều quan trọng nhất là! 

Tôi không thể đánh bại mẹ tôi chút nào! 

──Nên thực hiện nghiêm túc kế hoạch đã đặt ra hay nên “chơi bằng tai”? 

Tôi chưa kịp nghĩ gì thì mẹ tôi, người vốn đang trong trạng thái hưng phấn, đã lên đến đỉnh điểm.

Mẹ tựa đầu vào tường, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo điên cuồng như rắn nước, mông nâng lên theo thói quen co giật vài cái, sau đó ngã xuống... Trong không khí thoang thoảng một mùi chua chua, mùi dục vọng khó tả...

Vài giây sau, người mẹ đã thỏa mãn đam mê, lặng lẽ thở dài, trên mặt lộ ra vẻ trống rỗng và tê dại. Một lúc lâu sau, người mẹ đột nhiên quay mặt đi và lắc đầu thật mạnh, vẻ mặt rất do dự và đau đớn. Mười giây sau, người mẹ vội vàng dùng chăn che thân thể trần trụi của con trai ruột. 

Sau đó mẹ tôi mệt mỏi đứng dậy rời đi. 

Khi mẹ tôi quay lại, tôi phát hiện trên gấu áo ngủ của mẹ có một vết ướt, thậm chí cả háng giữa hai mông cũng in rõ ràng! 

Điều mẹ tôi không biết là ngay khi mẹ rời đi, tôi đã hào hứng ôm chăn và ôm mẹ, ăn mừng thành công trong việc huấn luyện người mẹ xinh đẹp của mình! Tôi nghi ngờ mình cách thành công không xa, có lẽ chỉ còn một bước nữa thôi…

Người mẹ trở về phòng bẽn lẽn nghĩ đến dương vật oai vệ đầy nam tính của con trai mình. 

(Lớn quá... To như đứa con trai trong mơ... To hơn bố nó rất nhiều...)

Ngực mẹ đập thình thịch, hai chân bị kẹp chặt, mẹ không khỏi bắt đầu xoa xoa đùi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một chút ửng hồng, cổ dần dần hồng lên. 

Nghĩ đi nghĩ lại, bà chợt nhận ra đây chính là con ruột của mình, bà mẹ không khỏi xấu hổ. 

Là mẹ, lý trí đánh bại dục vọng! 

Tất nhiên, lòng người mẹ rất khao khát, nhưng tình mẫu tử không thể bị khuất phục bởi ham muốn tình dục mãnh liệt trong chốc lát. Khi người mẹ nghĩ rằng mình muốn đứa con trai ngây thơ của mình thỏa mãn dục vọng của mình, trái tim người mẹ bị buộc tội vô cùng xấu hổ về mặt đạo đức. 

(Mình bị sao vậy...Sao mình càng ngày càng hứng tình...Hôm nay thực ra mình đã nhìn chằm chằm vào con trai ruột của mình rất lâu...Nó vẫn...ướt át...Sao mình lại có thể có những suy nghĩ nhàn nhã như vậy về con trai mình? Thật vô liêm sỉ...)

Mặc dù mẹ tôi thường xuyên có nhu cầu tình dục trong những năm gần đây nhưng bà luôn mạnh mẽ kìm nén chúng. Nhưng kể từ ngày mẹ tôi thủ dâm lần đầu tiên vào ngày hôm đó, nhu cầu này rõ ràng đã trở nên không thể kiểm soát được! 

(Chắc là lúc bình thường ham muốn tình dục bị đè nén quá mức… cộng thêm tuổi hổ sói… nó trở nên dị thường… chắc là do lý do này… lâu quá rồi… mình phải bóp chết chồng mình khi anh ấy quay lại… và khiến mình trông như thế này…)

Mẹ vội vàng lắc đầu, cố gắng xua đi những ý nghĩ xấu xa, bước đến bồn rửa, rửa mặt bằng nước lạnh như đá, cố gột rửa cảnh tượng khó chịu vừa rồi.

Mẹ nghiêm túc nhìn vào gương và kiểm tra bản thân. Vòng eo săn chắc ôm lấy thân hình thon gọn nhưng đầy đặn của cô, làm nổi bật đường cong của hông. Mắt cá chân trắng như tuyết của cô vô cùng thon thả, thân hình mềm mại lắc lư toát ra vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Chúng ta cần tập thể dục nhiều hơn...đây...và đây...tất cả đều cần tập thể dục...nào...Michelle...lần sau chồng tôi về, tôi phải quyến rũ anh ấy...Tôi không bao giờ muốn đi công tác nữa..." Mẹ lén ra hiệu, nắm chặt tay, quyết định trút giận khi bố quay lại. 

(Đi tắm trước để thư giãn...)

Mẹ bước nhanh vào phòng tắm và khi bước tới máy giặt, mẹ thấy chiếc quần lót tôi vứt trên sàn. 

(Đây thực sự là...làm thế nào bạn có thể ném đồ lót xung quanh...)

Mẹ nhặt quần lót của tôi lên. Nó ướt. Mẹ lật lại thì thấy bên trên có chất lỏng màu trắng khả nghi. 

(À...đây là...thực ra con trai tôi...bị xuất tinh về đêm...)

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng xấu hổ, chiếc quần lót trong tay mẹ giống như một củ khoai tây nóng hổi, tỏa ra nhiệt độ của cây thạch nam, mùi tinh dịch như ma thuật, khiến đầu óc mẹ bối rối. 

Tinh dịch trên quần lót của con trai ruột tôi tỏa ra mùi nam tính khiến mẹ tôi say mê. Không hiểu sao mẹ tôi thực sự thấy nó có mùi rất thơm. Điều mẹ tôi không biết là tôi đã nhiều lần thêm thuốc kích thích tình dục vào thức ăn và nước uống của bà trong giai đoạn này. 

(Chuyện gì đang xảy ra vậy...bạn thực sự đã cô đơn quá lâu rồi phải không?)

"Huh...huh..." Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, đôi chân thon dài hơi cong, cuối cùng mẹ quỳ nửa người trước máy giặt. Mẹ dùng tay đỡ chiếc máy giặt, tay phải mẹ nắm chặt chiếc quần lót đầy tinh dịch của tôi. Đùi cô bị kẹp chặt và nghiến chặt. Khi cơ thể bà vặn vẹo, mông của mẹ tôi vặn vẹo, thật sự rất hấp dẫn. 

(Hmm...ừm...ừm...mùi của con ruột mình...thật quyến rũ...sao có thể...làm sao chuyện này có thể xảy ra...sao mình lại nhạy cảm với mùi của con ruột mình đến vậy...)

"Hmm... Huh... Huh... Ah..." Cơ thể mẹ càng ngày càng khát nước, dục vọng trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt, làn da mỏng manh của mẹ thậm chí còn đỏ bừng. Mặc dù lý trí trong lòng bảo cô phải kiềm chế bản thân nhưng dục vọng của cô đã chiếm thế thượng phong trong trận chiến nên cô đưa chiếc quần lót của con trai ruột ra trước mũi và hít một hơi thật sâu tham lam. 

(Sao mình có thể khó chịu đến vậy... Dù mình có cực kỳ hứng tình và khát nước... Mình không nên... Mình không nên như thế này...)

Đột nhiên, lý trí của người mẹ lại đánh bại ham muốn của bà. Như thể đang bỏ rơi một đồ vật nguy hiểm, người mẹ nhanh chóng mở máy giặt, ném quần lót của con trai vào rồi đóng chặt nắp máy giặt lại. 

(Không...không thể làm điều này...việc này quá tục tĩu...)

Sau khi hoàn thành những bước này, mẹ tôi dường như đã tốn rất nhiều sức lực và quỳ xuống trước máy giặt, nhưng hai chân vẫn vô thức xoa đùi. 

(Ôi chúa ơi... sao mình có thể như thế này... đã lâu lắm rồi mình chưa được an ủi rồi nhỉ?)

Cô không thể tin rằng mình đột nhiên trở nên ham muốn như vậy. Mẹ cô lấy tay ôm trán, lắc đầu liên tục để xua đuổi những dục vọng xấu xa ra khỏi tâm trí. Tuy nhiên, những ý nghĩ xấu xa này giống như những con giòi trong xương cổ chân của cô và không thể rũ bỏ được. Ngược lại càng nghĩ càng thấy khó chịu. 

Nhưng khi mẹ tôi nhớ lại cảnh tượng trong phòng vừa rồi, niềm khao khát vừa nguôi ngoai lại nhanh chóng nhen nhóm lên. 

Mẹ tôi cố lắc đầu quên đi con cặc to lớn của con trai mình mà bà đã nhìn trộm, nhưng con cặc to lớn cương cứng của tôi cứ hiện lên trong tâm trí mẹ. 

(Của con trai tôi... thực sự là lớn như vậy... Không biết sau này cô gái nào có thể trải nghiệm được thứ khổng lồ xuất thần đó...)

Tim mẹ đập loạn xạ, những ham muốn dồn nén của mẹ lại bắt đầu khuấy động. 

(Nhân tiện... trút nó ra đi... trút nó ra đi...)

Bàn tay thon dài trắng nõn của mẹ nhẹ nhàng đặt lên ngực cô. Chỉ cần làm như vậy, cô đã cảm thấy rất kích thích. Cô từ từ cởi áo, bộ ngực đầy đặn lấp đầy toàn bộ chiếc quần lót màu trắng sữa. Làn da trắng mịn của cô lúc này càng quyến rũ hơn. Mẹ cho tay vào trong áo ngực và lấy ra một bầu ngực lớn. Bộ ngực căng tròn được giải phóng khỏi sự gò bó, núm vú cũng hơi to ra...

Mẹ đặt ngón tay trái lên núm vú bên phải, nhéo nhẹ rồi xoay theo chiều kim đồng hồ vài lần. Một sự kích thích mạnh mẽ ập vào đầu cô, cô vô thức rên rỉ. 

Vẻ mặt của người mẹ gần như bối rối, tất cả những gì bà có thể nghĩ đến là dương vật dày đặc của con trai ruột. Cô thì thầm nhẹ nhàng: "À... à...trông tôi thế này...giống như một con đĩ...nhưng...nhưng cơ thể tôi thực sự khó chịu..."

Cơ thể mẹ lúc này hoàn toàn xúc động, từng tế bào trong cơ thể đều khao khát được an ủi. Bị thúc đẩy bởi niềm khao khát không thể cưỡng lại này, mẹ thậm chí còn phớt lờ cả thế giới trong mắt mình. Cô ấy ôm lấy bộ ngực lớn của mình bằng cả hai tay và nhào nặn chúng hết sức có thể. 

(Tôi thực sự muốn nó, tôi thực sự muốn nó...)

"Ơ...ah...ha...ha...khó chịu quá...ở dưới đó khó chịu quá..." Tay trái của mẹ tiếp tục vuốt ve ngực con nhẹ nhàng, tay phải kéo chiếc quần đùi phụ nữ xuống đến đầu gối. Cô quỳ xuống sàn, dang chân sang hai bên, để lộ chiếc quần lót màu trắng của mẹ. Sau đó, mẹ cởi quần lót, đưa các ngón tay phải vào miệng thấm hương rồi dùng tay phải nhanh chóng khám phá khu vườn nóng nực giữa hai chân. 

“Ừ…” Lúc này, thân thể mẹ tôi chợt run lên dữ dội, hơi thở trở nên chậm rãi và nặng nề, ngón tay ấn vào khe ấm áp, sau đó chậm rãi vuốt ve khe lõm ở giữa, vuốt ve nhẹ nhàng lên xuống. 

"Ừm... ừm..."

Lúc này, khe hở đã tràn đầy tinh dịch, mẹ tôi cảm thấy có những luồng điện chạy qua cơ thể trong não. Sau đó, ngón tay của cô tách môi âm hộ mỏng manh ra, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. Cô liên tục trượt ngón tay lên đó và di chuyển ngón tay lên phía trên khe hở. Cô chạm vào một cái củ siêu nhỏ to bằng hạt đậu đỏ. Tất nhiên, mẹ cô biết đây là nơi kích thích nhất. Cô bắt đầu di chuyển nó nhẹ nhàng theo vòng tròn, và một dòng điện khác mạnh hơn xâm nhập vào toàn bộ cơ thể cô...

"Ờ...rít!!"

Mẹ ngẩng cổ lên, nét mặt xen kẽ giữa vui sướng và say sưa. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn không chịu buông ra, gần như chảy máu. Mẹ ậm ừ trong mũi một tiếng rên rỉ thót tim, vòng eo mềm mại cũng không ngừng vặn vẹo. Theo động tác của cô, cặp mông trắng như tuyết không che đậy không ngừng vặn vẹo. 

"Hmm...ah...ah...ngứa quá...ngứa quá..." Mẹ đặt tay lên xương mu, vuốt ve những nhị hoa mỏng manh của âm vật, dùng ngón tay cẩn thận vẽ những vòng tròn trên âm vật, giải phóng hoàn toàn phần thân dưới đang bị tắc nghẽn. 

"A... ồ..." Ham muốn tình dục của mẹ càng cao hơn. Hai ngón tay của mẹ không ngừng xoa và nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài môi âm hộ của mẹ. Ngày càng nhiều nước chảy ra khỏi âm hộ cô, như thể nó sẽ không bao giờ cạn. 

Điều mà người mẹ không biết là đứa con ruột mà bà tưởng đang ngủ thực chất đang giả vờ ngủ. Tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ cô khi thủ dâm đã mơ hồ truyền đến tai con trai ruột của bà. 

Khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, tôi hưng phấn rời khỏi giường, thận trọng đi về phía nơi phát ra âm thanh. Chắc chắn là tôi đã bắt gặp mẹ tôi đang thủ dâm. 

Tim tôi tràn ngập sự ngây ngất và đập rất mạnh. 

(Bà mẹ dâm đãng chết tiệt này! Con trai bà ta có thể tự thủ dâm ở nhà, và trời vẫn còn sáng rõ! Tôi không biết liệu người mẹ dâm đãng của tôi có bị khuất phục nếu tôi vồ lấy bà ta bây giờ không... Nhưng... Nhưng tôi không thể đánh mẹ tôi! Chết tiệt! Quay phim trước!)

Cơ hội tốt như vậy nhưng vì còn độc thân và yếu đuối nên tôi không dám bước ra bắt mẹ phải phục tùng. Tôi rất tức giận về điều này nên tôi đã làm điều tốt nhất tiếp theo. Tôi lấy điện thoại ra và lén quay lại tư thế dâm dục của mẹ khi thủ dâm.

Mẹ không nhịn được mà bắt đầu “sờ mó” lên xuống bằng cả hai tay. Mẹ đưa hai ngón tay phải của mẹ vào sâu trong âm đạo và khuấy thật mạnh. Đồng thời, cô bóp bộ ngực vào ngực và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ.

"A... a... kích thích quá, thoải mái quá... ah... nữa... nữa..."

Những ngón tay của mẹ càng lúc càng chuyển động nhanh hơn, lực càng mạnh hơn...

"À... à... tốt... tốt... ah... ah..."

Người mẹ nhớ lại cảnh trong mơ thấy dương vật dày đặc của con trai đưa vào khe hở của mình, trái tim bà càng thêm kích thích...

"À... à... ờ... ờ..."

Sâu trong vùng kín giữa mông, dường như có thứ gì đó đang phun trào, ngón tay càng động càng mạnh...

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Ah~~~~~~~~~"

Toàn thân co giật không đều như bị sét đánh, các khe thịt co rút nhanh chóng và đều đặn. Đột nhiên, "puff-puff-" một lượng lớn tinh dịch phun ra từ lỗ niệu đạo của phần dưới cơ thể người mẹ, tạo thành một vũng tinh dịch nhỏ trên sàn trước mặt người mẹ. 

(Hóa ra mẹ tôi thực sự có vóc dáng chuẩn mực!)

Tôi nhìn mẹ đang cực khoái với đôi mắt đỏ hoe. Tôi biết mẹ tôi đã thủ dâm gần xong và đã đến lúc phải kết thúc. Tôi cất điện thoại, khom người rồi lặng lẽ trở về phòng. 

"Huh...huh...huh..."

Mẹ thở gấp, vẫn trong cơn khoái cảm tột đỉnh. Không lâu sau, tôi định thần lại và thấy mặt đất ướt đẫm. 

(Thật xấu hổ... Thật dâm đãng... Thực ra tôi đang nghĩ về chuyện của con trai tôi... Tôi đang đạt cực khoái... Vô liêm sỉ... Tôi không thể làm điều này nữa... Hãy nhớ rằng... mẹ là một người vợ trong trắng... vâng mẹ... và là một nữ cảnh sát! Làm sao chuyện đáng xấu hổ như vậy lại có thể xảy ra nữa...)

Mẹ nhanh chóng lau sàn nhà bằng quần áo bẩn, sau đó cho vào máy giặt và bật nút lau chùi. Nghĩ lại tình huống vừa rồi, cô tự trách mình...

Mẹ lắc đầu, vỗ nhẹ vào má cô, buộc mình không được suy nghĩ nữa rồi bước vào bếp bắt đầu bận rộn. Một lúc sau, bàn ăn sáng đã sẵn sàng. 

"Con trai, bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi, mau dậy đi, rửa mặt đánh răng xong thì nhanh lên ăn đi!" Mẹ gõ cửa nhà tôi. 

(Bữa sáng mẹ làm bằng tay sờ vào âm hộ của mẹ... Mình phải ăn thôi... Không biết có còn tinh dịch mẹ nào sót lại không... Bà mẹ đĩ điếm này... vừa thủ dâm xong... còn giả vờ làm mẹ hiền để kỷ luật mình...)

Nghe tiếng mẹ gọi và nghĩ đến vẻ mặt bối rối vừa rồi của mẹ, tôi cảm thấy như bị mèo gãi đầu. Tôi ước gì có thể thưởng thức được da thịt trưởng thành của người mẹ xinh đẹp của mình ngay lập tức. Hơn nữa, xét theo phản ứng vừa rồi của mẹ tôi, mẹ tôi chắc chắn đã bị thuốc kích dục làm cho bối rối. 

Chẳng bao lâu nữa mình sẽ có thể thưởng thức món thịt tuyệt đẹp của mẹ mình, tôi thèm khát nghĩ. 

"Ồ, được rồi." Tôi đáp, đánh răng rửa mặt xong tôi ra phòng khách ăn sáng với mẹ. 

"Mẹ, lát nữa con hẹn các bạn cùng lớp tới thư viện!"

"Được rồi, đi sớm về sớm. Đừng về quá muộn. Cậu có muốn quay lại ăn trưa không?"

"Chúng ta đi ra ngoài ăn cơm, mẹ không cần đợi con."

"Được rồi, tối nay nhớ về ăn cơm nhé, mẹ sẽ nấu canh ngao và gà kiềm mà con yêu thích!"

"Wow, tuyệt quá mẹ ơi, cảm ơn mẹ, vậy con đi đây!"

"Trên đường cẩn thận, về sớm."

Sau khi ra ngoài, tôi định đi đến thư viện, nhưng rồi tôi nghĩ lại. Mẹ tôi có thể thủ dâm đến mức xuất tinh tại nhà. Không biết mẹ tôi sẽ nghĩ ra chiêu trò gì khác khi tôi vắng nhà. Sẽ thật đáng tiếc nếu tôi không chụp ảnh nó phải không? Nghĩ đến đây, tôi hào hứng đi về nhà và lẻn vào nhà từ ban công.

Lúc này ở nhà, mẹ tôi vừa dọn bát đĩa xong, vừa cởi tạp dề ra. Sau đó cô bước vào phòng ngủ và đến chỗ tủ quần áo. 

Tôi nhìn thấy mẹ lấy từ trong tủ ra bộ quần áo tập thể hình bó sát mặc vào thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mẹ. Chất liệu cao su làm cho nó rất gần với cơ thể. Bộ đồ tập thể hình bó sát ôm sát cặp ngực khủng của mẹ. Bộ ngực lớn đầy đặn và vui tươi, một cặp núm vú gần như lộ ra qua lớp quần áo. Vòng eo thon gọn của cô rất phù hợp với cặp mông tròn và săn chắc. Dưới bộ phận mu đầy đặn, chiếc quần cao su đũng quần đã thụt vào trong môi âm hộ. Hai miếng thịt mu đầy đặn vừa khít và lộ ra một cách hoàn hảo. Sau đó, mẹ dang đôi chân nóng bỏng gợi cảm của mình bước ra phòng khách bắt đầu tập thể dục nhịp điệu. 

Tôi lặng lẽ bước đến cửa và thận trọng nhìn vào phòng khách! Wow, mắt tôi gần như rớt xuống khi nhìn thấy nó! 

Trong không gian thoáng đãng giữa phòng khách, mẹ tôi đang chăm chỉ tập yoga mềm mại trên tấm thảm. Tiếng nhạc nhẹ nhàng, vui tươi được kèm theo giọng của cô:

"Một, hai, ba, bốn... làm lại, một lần... hai, hai, ba, bốn..."

Nhìn người mẹ xinh đẹp cao ráo bụ bẫm trong phòng khách, tôi gần như choáng váng. 

Mặc dù ngực mẹ to bằng hai quả đu đủ lớn nhưng mẹ thường ăn mặc rất kín đáo. Cùng lắm tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy xương quai xanh bị che phủ của mẹ. 

Vì chúng tôi đang ở nhà nên thân hình nóng bỏng và săn chắc của mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần tất trắng cực mỏng. Cặp bóng nước to tròn, tròn trịa trên ngực mẹ khiến chiếc áo lót thể thao phồng lên, cặp vú trắng nõn vắt ra một khe núi sâu, khiến mắt tôi vô thức rơi vào khe ngực trắng nõn và dịu dàng. 

Cặp vú to tròn trông giống như một cặp dưa hấu to. Bộ đồ lót màu đen tôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại, giống như vầng trăng tròn trắng sáng trong đêm tối. Thân hình nóng bỏng khủng khiếp của mẹ khiến tôi khó lòng rời mắt. Cặp vú đầy đặn của mẹ lúc này đang cúi xuống cùng mẹ, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn. Tôi rất thích thú trước những cảnh đẹp mà tôi hiếm khi được nhìn thấy. 

Điều đặc biệt thú vị là mẹ tôi không mặc áo ngực hay quần lót! 

Hai vết sưng rõ ràng trên ngực mẹ hiện rõ! 

Bạn phải biết rằng loại quần bó tập gym này có độ đàn hồi cực tốt và được làm từ vải tổng hợp sợi hóa học, vừa khít với da nhất và tạo điều kiện thuận lợi cho việc vận động. Tuy nhiên, vì vải rất mỏng và ôm sát cơ thể quá mức nên cực kỳ dễ làm nổi bật vóc dáng người phụ nữ, đặc biệt là đường viền cơ quan sinh dục ngoài giữa hai chân, để lộ những đường cong tuyệt đẹp của mẹ! 

Kiểu quần bó này là sự kết hợp hoàn hảo dành cho một bà mẹ trưởng thành, xinh đẹp và có thân hình bụ bẫm khác thường như mẹ tôi. Bộ ngực to tròn trắng như tuyết và âm hộ mềm mại bí ẩn của mẹ gần như có thể được nhìn thấy qua chiếc quần bó mỏng! 

Càng hiếm hơn nữa là mông mẹ tôi không hề chảy xệ. Hai cái mông rắn chắc hướng lên trên, tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Toàn bộ chiếc quần bó bó sát vào mông mẹ, chỉ để lại hàng loạt nếp vải ở hõm mông. 

Thông qua vùng hơi trong suốt được kéo căng quá mức này, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông trắng nõn bên trong, thật quyến rũ. 

Lúc này mẹ tôi đang điều chỉnh hướng của tấm thảm tập yoga trên mặt đất. Cặp dưa hấu lớn trên ngực cô đung đưa lên xuống theo chuyển động của tay cô, giống như một đôi thỏ vui vẻ đang vui đùa nơi hoang dã. 

Mẹ tôi quỳ xuống tấm thảm tập yoga và lau bụi trên đó. 

Chiếc quần tập yoga ở phần thân dưới tôn lên vóc dáng hoàn hảo của người mẹ. Cặp mông to căng mọng như quả đào mọng nước. Dưới vòng eo thon thả là cặp mông đầy đặn và mọng nước. Cặp mông đầy đặn và to chắc chắn sẽ rất thích. Cặp mông hình trái đào thực sự khiến tôi chảy nước miếng. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ, cặp mông trái đào căng mọng và săn chắc cùng khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đến kinh ngạc. Cơ thể đầy đặn và xinh đẹp này khiến tôi cảm thấy khao khát trong lòng. 

Tôi mở to mắt và quan sát cử động của mẹ. Lúc này mẹ tôi đang làm chữ "Z" trước.

Trong một động tác hình chữ glyph, mẹ tôi đang quỳ trên tấm thảm tập yoga, phần eo với dây áo ghi lê được ép chặt xuống, vòng eo của mẹ bám chặt vào đùi khi mẹ quỳ trên mặt đất.

Toàn bộ phần thân trên của người mẹ duỗi thẳng, hai bàn tay mảnh khảnh của bà bắt đầu duỗi về phía trước càng sát mặt đất càng tốt. Mặt mẹ từ từ cúi xuống đất. 

Mẹ bắt đầu đổ mồ hôi khắp người và những giọt mồ hôi pha lê bắt đầu rỉ ra từ vòng eo lộ ra của mẹ. Mồ hôi từ từ nhỏ giọt dọc theo làn da và trên tấm thảm tập yoga khi cô di chuyển. Cơ thể trắng như tuyết của mẹ tỏa ra ánh sáng chói lóa trong ánh sáng xung quanh. 

Tôi nhìn kỹ chiếc quần tập yoga của mẹ, bó sát như gạc nhưng lại mỏng như cánh ve sầu. Chiếc quần tập yoga làm nổi rõ cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của mẹ tôi. 

Thân hình duyên dáng của mẹ tôi được quấn rất chặt, âm đạo của mẹ được viền bằng ngón chân lạc đà. Bây giờ ngay cả hình dáng đầy đặn và hấp dẫn của âm đạo nằm sâu trong chân cô ấy cũng hiện rõ trong mắt tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi giống như một cái bánh bao hấp trắng to, tròn trịa và có một khe hẹp như bầu trời. Nó trông đầy đặn và tròn trịa. Tôi tưởng đây chính là chiếc bánh bao hấp thường được nhắc đến trong truyện tranh. 

"...Một, hai, ba, bốn...nghe lệnh của tôi và nhảy..."

Làm theo hướng dẫn trong video, mẹ chống tay lên hông và thân hình săn chắc nhảy lên như đang nhảy! 

Hai bộ ngực to cao chót vót trên ngực tôi đang rung chuyển dữ dội theo nhịp nhạc. Dường như họ có thể xuyên thủng chiếc quần bó bất cứ lúc nào, sức nặng nặng nề của họ sắp lộ ra. Tôi không biết cúp ngực của mẹ cỡ bao nhiêu, nhưng tôi chắc chắn rằng tôi sẽ không bao giờ có thể ôm được bộ ngực khủng của mẹ bằng một tay…

(A... đĩ mẹ, con thật muốn ôm lấy ngực mẹ mà xoa thật mạnh. Cảm giác chắc chắn tuyệt vời lắm... Nghĩ đến đó máu tôi sôi lên, tay phải vô thức ấn vào con cặc...)

Sau khi hoàn thành bài tập nảy, bắt đầu tập chân. Mẹ đang nằm dưới đất, thân hình gợi cảm nằm nghiêng, đôi chân thẳng hồng hồng đá lên không trung. 

Tư thế này khiến bộ ngực khủng của mẹ trông càng to và thẳng hơn. Chiếc quần bó được hai bầu ngực to của mẹ căng chặt. Chiếc quần trắng gần như trong suốt không thể che đi khung cảnh mùa xuân của khu vườn. Mỗi khi mẹ dang chân ra, bạn có thể mơ hồ thoáng thấy chỗ phình ra bí ẩn giữa hai chân mẹ qua khe quần. Dưới đường viền của khe, mơ hồ lộ ra một khe núi dài và hẹp, nhìn từ xa cực kỳ hấp dẫn! 

Sau đó, người mẹ giơ hai chân qua đầu và ép vào tường. Lần này, dấu vết bào ngư giữa hai chân của người mẹ đã được con ruột của bà nhìn thấy hoàn toàn. Anh nhìn thấy gò mu của mẹ giống như một cái bánh bao hấp, cùng với vết lõm ở giữa tạo thành hình ngón chân lạc đà đầy đặn. Điều đáng sợ hơn là vết lõm quyến rũ hơi ẩm ướt, dù là mồ hôi hay thứ gì khác, khiến người ta phải suy nghĩ.

Làm sao người mẹ biết rằng âm hộ vô cùng đầy đặn và xinh đẹp của mình đã bị con trai ruột nhìn thấy rõ ràng? Người mẹ vẫn đang thực hiện các động tác với vẻ mặt nghiêm túc. Dưới đôi lông mày liễu mảnh khảnh, hàng mi dài của cô thỉnh thoảng chớp chớp cùng với một đôi mắt to, tựa như kiều diễm đến chảy nước. Trên mặt cô ấy lấm tấm vài giọt mồ hôi, và cái miệng nhỏ như quả anh đào đang mỉm cười. Nó hơi hé mở, phát ra tiếng thở hổn hển nhẹ, sau khi vận động có chút đỏ bừng trên mặt. Một lớp mồ hôi tinh thể mịn xuất hiện trên làn da trắng và mỏng manh do tập luyện vất vả. Sự tương phản làm cho nó hấp dẫn hơn. Nhìn thấy những thứ này, tôi không khỏi tưởng tượng cha tôi có thể tận hưởng vẻ đẹp quyến rũ như thế nào trên giường. 

Không lâu sau, mẹ tôi bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa. Chiếc quần bó mỏng đã hoàn toàn ướt sũng và trở nên trong suốt. Hai núm vú đỏ mọng trên bộ ngực to đầy đặn của mẹ tôi nổi lên, âm hộ mềm mại bí ẩn của mẹ cũng bị ép vào quần, vạch ra hàng loạt đường cong ly kỳ. Khi hông mẹ nâng lên hạ xuống, mỗi lần mẹ nhấc chiếc tất lên, tôi có thể nhìn thấy phần bí ẩn giữa hai chân mẹ, nơi quyến rũ nhất. 

Tôi đã phải hét lên trong lòng, người phát minh ra quần legging quả thực là một thiên tài! 

Tôi thấy lớp vải thun bao bọc kín hoàn toàn âm đạo của mẹ, khiến vùng bí ẩn nhất của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi theo một cách khác. 

Tôi gần như có thể phân biệt được hình dạng môi lớn của mẹ tôi. Chiếc quần bó mỏng được kẹp chặt giữa môi lớn và từ từ vặn vẹo khi hai chân mở ra và khép lại. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết mờ nhạt của nước trên đó. Mẹ không mặc quần lót! 

Tôi ác độc tưởng tượng những vết nước đó là dịch âm đạo do mẹ tôi tiết ra. 

Mẹ tôi bây giờ gần như khỏa thân. Tim tôi đập nhanh và hơi thở nặng nề. Con cặc dưới háng tôi cũng nhô lên cao và cứng. Bây giờ mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi, bà không còn vẻ cao thượng và thuần khiết thường ngày nữa. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một người phụ nữ. Nữ thần gợi cảm thật xinh đẹp và đầy quyến rũ. Cô ấy thực sự rất ham muốn. Cơ thể thanh tú và làn da đỏ như tuyết, dáng người xinh đẹp và thon thả, đôi chân dài và tròn. Cô ấy trông không giống một bà mẹ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi vừa sinh con. Đây là lý do.

Mẹ tiếp tục tập bài tập linh hoạt. Mẹ dang đôi chân thon dài thành một đường thẳng, rồi cúi người về phía trước dùng tay chạm vào những ngón chân xinh đẹp của mẹ. Khu vực tam giác bí ẩn đã được mở ra hoàn toàn do hành động bẻ cong của mẹ. Đáy quần lụa mỏng dính chặt vào âm hộ mềm mại của mẹ do vết nước. Nhìn từ phía trước, tôi có thể nhìn thấy rõ một khe nhỏ màu đỏ mềm mại ẩn trên lớp lông mu của mẹ. Cặp môi bé màu đỏ tươi bị chiếc quần lụa ép ra. Những bức tường thịt đỏ mềm được bao bọc và âm vật nhỏ lộ ra gần như rõ ràng trước mắt tôi khiến cặc tôi gần như nổ tung.

Tôi xem hết sức tập trung, cảm thấy say sưa và rất phấn khích. Tôi vô tình cho tay vào quần và tự xoa bóp con cặc của mình. Tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên tôi chỉ cần rút cặc ra khỏi quần và thủ dâm bên ngoài quần.

Mẹ tôi đang thực hiện một loạt động tác thể hình tục tĩu trong phòng khách, còn tôi thì trốn sang một bên và tập tay. Mẹ tôi đụ cơ thể mềm mại là để giữ dáng, nhưng các bài tập của tôi là để loại bỏ ngọn lửa ham muốn đang hoành hành trong cơ thể tôi.

Trong khi tôi đang ngắm nhìn cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ, tôi đang xoa xoa lên xuống con cặc của mình. Trong đầu tôi đang tưởng tượng mình đang ấn chặt người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình vào dưới cơ thể mình, ôm lấy bộ ngực to lớn đó bằng cả hai tay, đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại và đôi môi anh đào mỏng manh của mẹ, rồi cưỡng hiếp âm hộ đỏ mọng mềm mại của mẹ dưới bộ quần áo bó sát theo nhịp điệu của mẹ.

Mẹ không nhận ra có người đang nhìn trộm. Cô giữ đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất được xẻ thành một đường thẳng rồi uốn cong chiếc eo thon về phía sau. Với động tác của cô, bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô trở nên săn chắc hơn trên chiếc tất liền mảnh, bộ ngực đỏ tươi của cô nhô ra khỏi lớp quần áo và lắc lư. Nó rung chuyển trên mặt đất, như thể đang dụ dỗ ai đó cắn và chơi đùa với nó. Nó gần như lay động tâm hồn tôi nhưng sự chú ý của tôi vẫn tập trung vào âm hộ dịu dàng quyến rũ của mẹ. Những động tác ngoại tình của mẹ giống như chủ động mời tôi đến thăm và chiêm ngưỡng chiếc âm hộ đỏ mọng, mềm mại của mẹ. 

Tôi sung sướng vô cùng, con cặc của tôi được tôi ôm chặt trong tay, như thể nó thật sự được nhét vào trong cái âm hộ bé nhỏ màu đỏ và mềm mại của mẹ tôi. Tôi nghĩ đến việc tôi đã dùng tay và miệng một cách phù phiếm đối với mẹ tối qua. 

Tôi dùng nước bọt của mình bôi lên các ngón chân, bắp chân, đùi, mông và bộ ngực mềm mại của mẹ tôi. Tôi liếm âm hộ mềm mại của mẹ cho đến khi gần như bong ra từng lớp da. Tuy nhiên, để tránh bị mẹ phát hiện, tôi đã chịu đựng không cưỡng hiếp mẹ tại nhà. Nó thực sự làm cho tôi một chút sừng. Tôi sử dụng cặc mạnh mẽ hơn, ham muốn biến thái trong lòng dâng lên đỉnh điểm...

(Ôi mẹ ơi, cơ thể mẹ thật hoàn hảo... Đừng lo, chẳng bao lâu nữa, con sẽ có được cơ thể của mẹ... Vâng, mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con muốn xuất hết tinh dịch đặc quánh trên người mẹ, tất cả lên cơ thể trần trụi của mẹ mà không rỉ ra ngoài... Biến mẹ thành vật sở hữu độc quyền của con...)

Tất nhiên, mẹ tôi không thể nghe thấy những lời phản nghịch và tục tĩu đó. 

Người mẹ chăm chú nhìn vào màn hình, thực hiện từng động tác một cách nghiêm túc, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt dâm đãng của con ruột mình, nhìn chằm chằm một cách tham lam và tục tĩu vào thân hình trưởng thành và xinh đẹp của người mẹ, trong đầu tràn ngập những ý nghĩ tà ác vô đạo đức...

Đồng thời, buổi tập thể dục kéo dài nửa giờ cũng kết thúc! 

Tiếng nhạc đột ngột dừng lại, mẹ tôi nằm rũ xuống, chân tay thả lỏng, duỗi thẳng và thở hổn hển. 

Toàn thân mẹ ướt đẫm mồ hôi thơm, làn da trong suốt lấm tấm mồ hôi, bộ ngực căng mọng lên xuống một cách cường điệu, khuôn mặt có vẻ cảm động và mãn nguyện! 

Hình như đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi khiêu vũ để rèn luyện sức khỏe! 

Chẳng trách mẹ tôi lại giữ được vóc dáng đẹp như vậy. Bụng dưới của mẹ phẳng như bụng con gái, không hề có chút mỡ thừa, nhão nào trên đó... Nhưng sao tôi chưa bao giờ thấy mẹ tập thể dục? 

Có phải mẹ tôi cố tình giấu tôi không... Chà, rất có thể! 

Mẹ đi làm về sớm, có lẽ vì muốn lén tập thể dục ở nhà một mình, kẻo để bộ trang phục gợi cảm của cặp đôi hạnh phúc này lọt vào mắt tôi! 

Hừm, thật là một người mẹ thiên vị! 

Anh ta đã làm việc rất chăm chỉ để tạo ra một thân hình hoàn hảo như vậy chỉ để thỏa mãn ham muốn thú tính của cha mình; nhưng ông lại quá keo kiệt với con ruột của mình đến nỗi không cho nó một cơ hội để ngắm nhìn nó! 

Khi nhìn thấy mẹ tôi thấy sôi máu, thầm thề sẽ tìm cách đưa mẹ đi ngủ, để mẹ ăn tủy học mùi vị, từ từ huấn luyện mẹ trở thành nô lệ tình dục độc quyền của riêng mình! 

Trong tương lai, bà mẹ gợi cảm này có thể sẵn sàng trút giận bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào cần thiết! 

Sau khi tập xong, mẹ tôi ngồi dưới đất lau mồ hôi. Khi cô lau bộ ngực to tròn đầy đặn của mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên. Núm vú đỏ tươi của cô phồng lên. Cô sững sờ một lúc, chợt nghĩ đến giấc mơ khiêu dâm đêm qua. Con trai ruột xuất hiện trong giấc mơ đó có thân hình dày dặn hơn cha mình. Con cặc to, kỹ năng làm tình điêu luyện, trêu chọc tôi đủ kiểu, rất lâu và ở nhiều tư thế, khiến tôi thực sự đạt đến cao trào trong giấc mơ. Nghĩ đến đây, mẹ tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, một cỗ dục vọng nhàn nhạt từ trong lòng dâng lên, một lớp mồ hôi thơm tho đã thấm vào người, ướt đẫm quần lót. 

Người mẹ xinh đẹp cao ráo và bụ bẫm dùng tay tạo thành hình quạt, quàng khăn tắm quanh cổ rồi đi về phía phòng tắm.

Vì là ở nhà nên mẹ tôi vừa tập yoga trong nhà xong nên ăn mặc rất mát mẻ. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo vest thể thao gần như không thể che được phần thân trên của cô ấy. Dường như không có phần hỗ trợ áo ngực bên trong. Hình dáng ngực của cô đã tự nhiên và tròn trịa hơn. Hai điểm lồi lõm trên ngực cô hiện rõ. Phần thân dưới của cô tương đối thời trang trong phòng tập hiện tại. "Quần bào ngư" phổ biến, loại quần này có độ đàn hồi tuyệt vời và được làm từ vải tổng hợp sợi hóa học, có thể ôm sát nhất vào da và tạo điều kiện thuận lợi cho việc di chuyển. Tuy nhiên, vì chất vải rất mỏng, ôm sát cơ thể quá mức, dễ làm nổi bật đường nét cơ quan sinh dục ngoài của phụ nữ giữa hai chân nên được mệnh danh là quần bào ngư. 

Ban đầu được thiết kế dành cho phụ nữ nước ngoài, bộ quần áo bào ngư là sự kết hợp hoàn hảo với mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành với dáng người giống phụ nữ da trắng và cặp mông đầy đặn khác thường. Không có chiếc quần và váy rộng thùng thình đó, tôi có thể nói rằng tôi có thể nhìn thấy rất rõ âm hộ cực kỳ đầy đặn của mẹ tôi. 

Càng hiếm hơn nữa là mông mẹ tôi không hề chảy xệ chút nào. Hai cái mông rắn chắc hướng lên trên, tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Cả chiếc quần ôm sát vào mông mẹ, chỉ để lại dãy nếp vải ở háng. 

Thông qua vùng hơi trong suốt được kéo căng quá mức này, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông trắng nõn bên trong, thật quyến rũ. 

Nhìn toàn bộ cặp mông đầy đặn của mẹ không hề có dấu vết của quần lót dưới chiếc quần bào ngư. Chỉ có một dấu vết hình chữ T ở điểm nối giữa háng và thắt lưng dưới. Đồng thời có hai đường mảnh cao hơn cạp quần và treo trên xương hông. Khẳng định dưới chiếc quần bào ngư chỉ là một chiếc quần lót nhỏ quấn quanh mông của bà mẹ xinh đẹp. 

Cặp đùi của mẹ rất cân đối, thịt chân chắc nhưng không lỏng lẻo. Không có dấu vết của sự đầy hơi hoặc béo phì. Thay vào đó, nó trông có vẻ bùi và đàn hồi. 

Do chiều cao và đôi chân dài nên trái ngược với cặp đùi đầy đặn, bắp chân của cô lại càng thon và thẳng hơn, đặc biệt là mắt cá chân trông như chưa có một cái ôm nào. Cô ấy trông giống như một chiếc bình ngọc trắng lộn ngược khi đứng đó. 

Vì mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con ruột của bà thực sự đang nhìn lén từ bên cạnh nên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dấu vết của con bào ngư bị siết cổ giữa hai chân mẹ tôi. 

Tôi thấy gò mu của mẹ nhô lên như chiếc bánh bao hấp, cùng với vết lõm ở giữa tạo thành hình ngón chân lạc đà đầy đặn. Điều đáng sợ hơn là vết trũng quyến rũ hơi ẩm ướt, không biết là do mồ hôi hay thứ gì khác khiến người ta phải suy nghĩ.

Người mẹ trong phòng tắm bắt đầu cởi chiếc quần bào ngư quấn chặt quanh chân mình. Cặp mông béo và cặp đùi đầy đặn của mẹ khiến chiếc quần căng vô cùng, mồ hôi khi tập luyện khiến việc cởi chiếc quần bó sát trở nên vô cùng khó khăn.

Đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi loay hoay mở cạp quần. Sau khi loay hoay mấy lần, cô nhận ra mình không thể trực tiếp cởi chúng ra như bình thường. Cô chỉ có thể cởi tất ra, dùng lòng bàn tay hướng xuống từ từ cuộn chúng xuống rồi vặn xuống từng chút một. Đồng thời, cô hạ eo và nâng hông lên, cúi xuống vặn cái mông ngọc tuyệt vời của mình sang trái và phải để phối hợp. Bộ ngực to trắng nõn đẫm mồ hôi cứ lắc lư lắc lư, những làn sóng xuất hiện trên bộ ngực mềm mại mịn màng như đang khiêu vũ với tôi. 

Cảnh tượng này khiến máu tôi sôi lên và ham muốn của tôi chợt trỗi dậy. Tôi muốn lao vào phòng tắm với khẩu súng của mình, cưỡi lên người mẹ xinh đẹp của mình và phóng thật mạnh vào tử cung của mẹ. Quá phấn khích, tôi cởi quần và cuộn ống lại. 

Con cặc to lớn của tôi đã đạt đến độ cương cứng tối đa và đột nhiên nó nhảy ra khỏi háng tôi. Nó dài hơn 20 cm, quy đầu dày như cánh tay trẻ con và đang thè ra cái lưỡi độc ác. 

Cùng lúc đó, tôi túm lấy chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ, quấn đũng quần quanh quy đầu như quả trứng vịt rồi quấn phần vải còn lại quanh thân dày. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang tắm và bắt đầu vuốt ve bà một cách nhanh chóng. 

Lúc này mẹ tôi mới chật vật cởi chiếc quần cuộn bào ngư dưới chân, bắt đầu cúi xuống cởi chiếc quần lót đen gần như dính chặt vào khe mông.

Tuy nhiên, do cặp mông của mẹ tôi quá đầy đặn nên việc chỉ cởi quần lót của mẹ đã trở thành một việc khó khăn. Chiếc quần lót nhỏ đã cuộn tròn thành một đường mỏng khi bị kéo xuống đùi một cách khó khăn. Chỉ có phần vải đũng quần vẫn ôm sát vào âm đạo ẩm ướt của mẹ và cắm chặt vào giữa hai mông. Để tiếp tục, mẹ tôi phải dạng chân ra một chút, đặt hai tay dưới háng, dùng ngón tay véo vải quần lót rồi kéo xuống. 

Mắt tôi gần như nhìn chằm chằm vào vùng kín giữa hai chân mẹ. Khoảnh khắc tấm vải tách ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi thấy rõ sợi tơ trong suốt như pha lê được kéo ra khỏi môi âm hộ. 

Đặc biệt là vùng kín của mẹ tôi hoàn toàn bị lộ ra ngoài không khí khi quần lót của mẹ bị tuột ra. Tôi duỗi cổ dài ra, mắt đỏ hoe, tôi muốn nhớ lại hình dáng âm hộ của mẹ trong đầu. 

"Mẹ thật quyến rũ! Mẹ xuất tinh ngay giữa ban ngày! Tôi đã đụ cái âm hộ tuyệt nhất của mẹ tôi!" Tôi nhìn chằm chằm vào hình tam giác trắng hồng quyến rũ của mẹ, đặc biệt là xương mu. Bụng dưới phẳng lì đột nhiên nhô lên, giống như một cái bánh bao hấp lớn đầy đặn. Cái này trắng nõn mềm mại, phồng to Một khe núi sâu đầy nước mở ra dưới búi tóc, khó có thể nhìn thấy hai đôi môi đỏ tươi ẩn sâu bên trong và háng hẹp sâu hơn, nhưng đây là giới hạn. Nếu không phải lúc này mẫu thân động tác dang hai chân ra, có lẽ ngay cả những thứ này ta cũng không nhìn thấy được, chỉ để lại một khe mật ong khép chặt. 

Cảnh tượng quyến rũ như vậy đủ kích thích tôi đến mức suýt xuất tinh vào quần lót của mẹ. Sự cám dỗ cấm kỵ cưỡng hiếp mẹ ruột tràn ngập tâm trí tôi với hình ảnh tục tĩu là ép mẹ ruột vào dưới người, dạng chân ra, đưa mẹ vào trong rồi cưỡng hiếp mẹ ruột cho thỏa thích. Tôi bắt đầu vuốt ve con cặc dày đặc của mình một cách mạnh mẽ, và chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt liên tục chảy ra từ đôi mắt hẹp của tôi làm ướt chiếc quần lót quấn quanh quy đầu. 

Mẹ tiếp tục nhấc một chân lên, khó nhọc cởi chiếc quần lót cuộn tròn ở mắt cá chân, rồi xòe nó ra lau âm đạo nhỏ bé của con vài lần. Cô nhìn chất lỏng trong suốt như pha lê trên quần lót với vẻ mặt có phần ngượng ngùng. 

Không biết có phải do hormone giới tính tiết ra quá nhiều ở độ tuổi sói hay không. Gần đây mẹ tôi luôn cảm thấy cơ thể mình ngày càng bồn chồn. Ban ngày, cảnh đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ thường xuyên hiện lên trong tâm trí cô. Ngay cả trong công việc, cô cũng thường xuyên mất tập trung. Khi tim chèn ép vào cẳng chân, âm đạo trở nên nhạy cảm đến mức tiết ra tinh dịch, hiện tượng này càng trở nên trầm trọng hơn. Bây giờ tôi phải thay miếng đệm hai lần trong máy chỉ trong một ngày. Cuối cùng không còn đồ để thay nên chỉ có thể trở về với bộ đồ lót ướt. 

Mẹ đỏ mặt khi nghĩ đến điều đó rồi cởi áo vest thể thao ra. 

Vừa được giải phóng khỏi sự trói buộc của lớp vải, cặp ngực khủng 36F có thể gọi là sóng gió liền nóng lòng muốn bật ra, giống như hai con thỏ trắng mập mạp. Núm vú màu đỏ sậm đã căng cứng do ma sát trực tiếp với quần áo, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với làn da trắng nõn của bộ ngực. 

Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của áo lót, bộ ngực lớn của mẹ vẫn tự nhiên tạo thành khe ngực rộng và dài. Tuy không cao và thẳng như con gái nhưng bộ ngực khủng cũng không có nhiều dấu hiệu chảy xệ, xẹp xuống. Chúng đầy đặn và mềm mại, phản ánh đầy đủ sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực của những phụ nữ đã từng cho con bú. Thoạt nhìn, chúng giống như hai chiếc chuông ngọc trắng treo trên ngực, trắng đến nỗi thậm chí còn có thể nhìn thấy vài đường gân xanh mờ nhạt. 

Mẹ rõ ràng rất hài lòng với bộ ngực của mình. Cô xoay người trước gương và tự mình chiêm ngưỡng chúng.

Trong lúc chiêm ngưỡng, thỉnh thoảng mẹ tôi còn dùng tay nâng bộ ngực nặng trĩu của mình lên, lắc vài cái hoặc bóp nhẹ để khe ngực sâu hơn, hoặc dùng ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú căng sữa. Cô lộ ra vẻ vui đùa hiếm thấy, như muốn giải tỏa điều gì đó, cô hơi cúi đầu, đưa núm vú của chính mình vào miệng mút vài lần. Cô không ngờ có hai người xem cùng lúc tỏ ra phấn khích. 

Bà mẹ vô cùng tự hào về thân hình của mình không chỉ giới hạn ở bộ ngực khủng đáng tự hào. Bàn tay vừa xoa ngực của cô lập tức di chuyển đến eo cô, vuốt ve vòng eo tròn trịa, vô thức vặn vẹo eo cô, bàn tay ngọc trượt về phía ngọc không ngừng. Mông, lòng bàn tay áp sát vào hai cái mông to trắng nõn, trên người vẫn còn lấm tấm một lớp mồ hôi mịn màng, dưới ánh đèn phòng tắm càng chói mắt hơn. Dùng một chút lực đặt lên bàn tay ngọc đặt trên đó, những ngón tay như củ hành chìm vào phần thịt mông mềm mại. 

"Phà! Phả!" Có một âm thanh chói tai khi mẹ cô vỗ vào mông cô. 

Mẹ vặn eo, xoay cái mông to sang một bên trước tấm gương dài chạm sàn trước mặt. Trong gương, cặp mông trắng nõn của mẹ cô đầy những vết đỏ, chỉ cần vỗ nhẹ vào tay bà cũng in rõ dấu tay. Mỗi lần nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mình, cô không khỏi nghĩ đến người chồng mới cưới của mình, người như điên. Anh đang thổi luồng khí nóng từ miệng và mũi, áp vào cơ thể cô, thô ráp và thô ráp như một hiệp sĩ dũng cảm. Anh ta vỗ mạnh vào mông con ngựa của mình hết lần này đến lần khác. Vốn là một điểm nhạy cảm chưa được biết đến của bản thân, mỗi khi nhớ đến mẹ, anh luôn có thể thủ dâm để đạt cực khoái nhanh nhất. Tiếc thay, cuộc sống hôn nhân hạnh phúc ngày xưa đã hoàn toàn chấm dứt khi chồng cô ra nước ngoài, tình cảm vợ chồng cũng dần rạn nứt. Kể từ đó, con ngựa xuất sắc của anh đã mất đi hiệp sĩ dũng cảm và chỉ có thể lang thang trong u sầu ngày này qua ngày khác...

Mẹ có vẻ hơi buồn bã, dùng sức dang rộng mông sang hai bên. Không khí trong lành đã lâu không được nhìn thấy lọt vào giữa cặp mông vốn đã bị chôn sâu của cô, khiến âm đạo vốn bị giấu giữa hai gò má của cô cả ngày nay có thể thở ra. 

Không khí hơi lành lạnh khiến lỗ mật mỏng manh sâu trong mông đột nhiên căng cứng một cách nhạy cảm. Mẹ có thể cảm nhận được cái mát lạnh của lỗ mật ẩm ướt của mẹ khi bị gió lạnh chọc ghẹo. Ngay cả không khí chảy dọc theo mông và lọt qua lỗ cũng thấm đẫm mùi tục tĩu. 

Thật xấu hổ khi nói rằng hành động xòe môi âm hộ và đẩy nó về phía trước để lộ âm đạo là điều tôi học được từ những video người lớn mà tôi tình cờ xem được trên máy tính của đồng nghiệp. Những người phụ nữ xấu xa đó luôn thích đối mặt với đàn ông, ưỡn mông, xòe môi âm hộ và để chất lỏng dâm đãng chảy ra. Âm đạo của Thủy hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông, nhất là khi người mẹ tiếp tục lén nhìn với vẻ xấu hổ và rụt rè, phát hiện ra những người phụ nữ xấu xa đó thực chất đang bị dương vật của người đàn ông xâm nhập và phun ra. Mẫu thân càng đỏ mặt hơn, cảm thấy những người phụ nữ đó quả thực là vô liêm sỉ và vô cùng dâm đãng.

Trong đêm khuya mấy ngày qua, khi mẹ tôi đang thủ dâm bằng ngón tay, cảnh tượng những người phụ nữ xấu xa đó thò ra những cái lỗ đen tối thua kém mẹ tôi rất nhiều và bị những con cặc to của đàn ông mở lỗ luôn hiện lên trong đầu cô, và những ngón tay của cô không được chú ý. Mặt đất xuyên qua âm hộ nhỏ mềm mại, không ngờ lại có một loại khoái cảm khác. Sự mâu thuẫn giữa chủ nghĩa bảo thủ và ham muốn tình dục khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô thường thầm chửi mình là gái điếm nhưng lại không nhịn được mà lén lút tự tử.

Lắc đầu, mẹ cô cố gắng gạt những điều lộn xộn đó ra khỏi đầu và tiếp tục tập trung vào việc chiêm ngưỡng cơ thể mà bà tự hào. Cô luôn vô cùng tự hào về cơ thể của chính mình. Có một số phụ nữ có thể duy trì được bộ ngực khủng như vậy sau khi sinh con. Núm vú của họ có màu hồng anh đào, và bộ phận kín của họ cũng có màu hồng anh đào. Hơn nữa, họ còn là trinh nữ. Cô thường có vòng 1 chật hẹp nhưng bạn phải biết rằng khi lấy chồng, cô được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất Bắc Kinh. Các đồng nghiệp nữ thường gọi cô là con ngựa cái ngực bự sau lưng. Ngay cả những đồng nghiệp nam giả làm quý ông trước mặt cô cũng thường xuyên liếc nhìn cơ thể cô bằng ánh mắt nóng bỏng, nhưng cô cũng không lộ ra vẻ trang nghiêm. 

"Mẹ hư quá, làm dáng và thủ dâm như thế này. Con đụ chết mẹ mất! Con phải làm cho bụng mẹ to ra để mẹ nối dõi tông đường cho con!" Mắt tôi đỏ hoe, tôi muốn lao ra ngoài ngay lập tức, nhảy vào phòng tắm, đè người mẹ xinh đẹp của mình xuống dưới và cưỡng hiếp bà một cách bừa bãi. 

Tất nhiên, một chút giác quan còn sót lại mách bảo tôi rằng bây giờ không phải lúc, nhưng lúc đó tôi đã hưng phấn đến mức chỉ dùng quần lót của mẹ để nghịch con cặc to của mình cũng không còn thỏa mãn nữa. 

Tôi tiếp tục chăm chú nhìn mẹ. Lúc này mẹ tôi đã mở vòi hoa sen và đang tắm. Dưới làn sương mù nóng bức, bức ảnh hơi mờ nhưng hiệu ứng lờ mờ này khiến nó bắt mắt hơn. Dòng nước ấm rửa sạch làn da trắng nõn nà của mẹ nhưng không giấu được nỗi đói khát, bồn chồn sâu thẳm trong cơ thể mẹ. 

Một cặp vú căng tròn và cương cứng được bao phủ bởi những giọt nước, những cột nước không ngừng chảy dọc theo núm vú hơi sưng lên. 

Một đôi bàn tay ngọc phủ đầy sữa tắm vuốt ve từng tấc da trên cơ thể, bao gồm núm vú, âm hộ, háng, lỗ đít, thậm chí cả những bộ phận kín đáo nhất. 

Bàn tay ngọc của mẹ di chuyển khắp người, xoa xoa cơ thể mẹ khi nước cuốn trôi, nhưng những ngón tay ngọc như củ hành lại bơi vòng quanh và vô tình di chuyển giữa hai chân mẹ...

Dương vật to lớn của con trai lại xuất hiện trong tâm trí người mẹ một cách vô thức. 

(Tôi thực sự không ngờ con trai mình lại giống như trong giấc mơ...với dương vật to như vậy...Tôi luôn nghĩ rằng con trai mình vẫn còn là một đứa trẻ...hóa ra...nó đã lớn rồi...mình đang nghĩ gì vậy...thật xấu hổ...)

Mẹ cố gắng gột rửa những ý nghĩ xấu xa trong lòng. 

Nhưng dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể thoát khỏi con gà trống hung dữ trong đầu mình. Nhìn dáng người xinh đẹp của mình, tôi không khỏi ôm bộ ngực đầy đặn của mình vào tay và vuốt ve nhẹ nhàng. Cứ như thế, những làn sóng khoái cảm ùa vào tâm trí tôi. 

Cái dương vật dày và đỏ lại hiện lên trong tâm trí mẹ tôi. Trong vô thức, hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút, trái tim mẹ dần dần nóng lên và bồn chồn. Dường như toàn thân cô có điều gì đó không ổn, và cô dường như đang chờ đợi điều gì đó sâu thẳm trong cơ thể mình. Cô đặt tay lên ngực và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Cơ thể của mẹ Cửu Quang thực sự rất nhạy cảm, chỉ cần kích thích nhẹ nhất cũng sẽ cảm nhận được. 

(Sao mình có thể trở nên như thế này? Không...đừng nghĩ về con trai mình...tôi muốn...nghĩ về chồng mình...phải...chồng tôi...)

Mẹ tôi không thể không nghĩ như vậy. 

Nhưng anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình nên bàn tay bắt đầu từ từ trượt xuống, cuối cùng chạm đến bộ phận nhút nhát và nhạy cảm nhất của phụ nữ. Lúc đầu, nó từ từ trượt lên xuống, lên xuống. Bộ phận bí mật đã ướt đẫm, không còn rõ là nước tắm hay nước tình nữa. Nó trơn và thoải mái khi chạm vào. Sau đó hắn tăng dần lực lượng. Lúc này, ngón tay của anh ấn vào âm vật và bắt đầu di chuyển theo vòng tròn. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Thật là thoải mái. Mẹ chỉ muốn có cảm giác thú vị hơn vào lúc này. Cô bắt đầu tưởng tượng cảm giác có một con cặc dày được đưa vào trong mình. Màn biểu diễn điên cuồng trong giấc mơ mang lại cho cô cảm giác đắm chìm, dục vọng trong lòng cô bắt đầu bùng cháy. 

Lúc này, mẹ đang một tay ôm bộ ngực to trắng như tuyết co giãn, ngón tay nhéo nhéo núm vú hơi dựng lên màu đỏ tươi. 

Tay phải của anh xoa qua lại giữa hai chân, dùng ngón tay chơi đùa với đôi môi ẩm ướt và nhạy cảm. 

Theo chuyển động của hai ngón tay ngọc xanh, môi lớn tròn trịa và mịn màng vốn được kẹp chặt vào nhau từ từ mở ra. Dòng nước ấm chảy vào, xộc thẳng vào háng và đậu mật cực kỳ nhạy cảm. Những làn sóng khoái cảm tê dại kéo theo, như những dòng điện cực nhỏ lan khắp cơ thể, khiến vùng kín của mẹ càng ngứa ngáy và kích thích các dây thần kinh khắp cơ thể mẹ. 

Mẹ nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập cảm giác mùa xuân mạnh mẽ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mím chặt, như thể mẹ đang trải qua một nỗi đau lớn nào đó. 

Bàn tay trái của mẹ vuốt ve ngực cô dần dần có cường độ mạnh mẽ hơn. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết giống như bột nổi lên và bị bàn tay ngọc ma thuật biến thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau. Những ngón tay của mẹ xoa bóp âm đạo của mẹ trở nên mãnh liệt hơn, mẹ bắt đầu chà xát hạt mật ong bóc ra khỏi âm vật bao quy đầu nhanh hơn, cố gắng làm cho khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

"A... a... kích thích quá, thoải mái quá... ah... nữa... nữa..."

Những ngón tay của cô càng cử động tích cực hơn, tưởng tượng ra con cặc dày cộp nhét vào cơ thể mình, phát ra âm thanh như “tụp, pụp, pụp” trong phim khiêu dâm. Con cặc lấp đầy toàn bộ âm đạo, cô cảm thấy như thể nội tạng của mình đang bị con cặc hùng vĩ cạo đi. 

Tôi cố gắng hết sức để kìm lại giọng nói của mình, nhưng dù thế nào đi chăng nữa tôi cũng không thể ngăn nó thoát ra ngoài: "À!...À!...À!..."

Tôi nhìn thấy đôi mắt duyên dáng của mẹ hơi khép lại, đôi lông mày liễu hơi nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ do nóng càng trở nên thanh tú, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đóng mở như đang phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Lúc này người mẹ xinh đẹp hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời mà không hề hay biết thân hình xinh đẹp của mình đang bị chính con trai mình theo dõi. 

Nhìn mẹ thủ dâm dâm dục, mắt tôi ánh lên hưng phấn, tay nhanh đến mức con cặc dưới háng tôi gần như bốc khói. 

Bộ ngực to cao chót vót đó tròn trịa và đầy đặn, có hình dáng giống như những chiếc chuông treo. Nếu không có áo ngực, chúng có thể hình thành khe ngực một cách tự nhiên. Nếu bạn mặc chiếc váy cảnh sát đó vào, bạn có thể dễ dàng ép ra một khe núi không đáy đáng kinh ngạc, vùi mặt vào đó cũng không có vấn đề gì! 

Lòng bàn tay cọ xát, ngón tay của mẹ thọc sâu vào đó, nổi lên vài vết lõm đầy dục vọng. Từng khối thịt trắng như tuyết tràn ra từ kẽ ngón tay của cô. Chúng mịn màng và tinh tế như chất lỏng đang chảy. Chỉ cần nhìn vào chúng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng chúng đàn hồi và mịn màng đến mức nào. 

Lúc này, mẹ đã khỏe hơn, vẻ mặt càng ngày càng quyến rũ, đôi lông mày liễu mảnh lúc cau lại, lúc lại căng ra, hàng mi đẹp khẽ run, đôi môi đỏ mọng bất giác mở ra hình chữ O, chiếc cổ dài duyên dáng ngẩng cao, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một tia dâm đãng cùng khoái cảm chưa từng xuất hiện trước mặt người khác, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị khơi dậy dục vọng vô tận ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Mắt tôi gần như xuyên thủng phòng tắm, găng tay cứ co giật như con cặc của tôi. Tôi tưởng tượng bàn tay phải quấn trong quần lót của mẹ chính là âm hộ xinh đẹp của mẹ, và tôi đang quan hệ tình dục ảo với mẹ qua cửa phòng tắm. 

Bên kia, khoái cảm ngây ngất không ngừng phát ra từ phần dưới cơ thể của người mẹ tiếp tục dâng cao. Từ những vết nứt trên âm hộ hồng hào của mẹ, một ít nước mật ong mịn màng khác với dòng nước tiếp tục chảy ra. Ngón tay ngọc của người mẹ không biết lúc nào đã được đưa vào trong âm đạo chật hẹp. Khi phần thân dưới của mẹ ngày càng ẩm ướt, các động tác đẩy, đào của ngón tay cũng ngày càng mượt mà hơn, chất nhầy mật ong tiết ra giữa các ngón tay cũng bắt đầu tăng lên đáng kể.

Trong trí tưởng tượng của người mẹ, người chồng đang ôm chặt lấy người mẹ từ phía sau, đâm xuyên bộ phận nóng bỏng và cứng rắn vào sâu nhất trong cơ thể ẩm ướt và nhạy cảm của người mẹ. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve cơ thể mẹ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát điên. Bàn tay thô ráp và khỏe mạnh của anh xoa nắn bộ ngực to căng mọng của mẹ. Anh ta đùa giỡn và tát vào cặp mông đầy đặn của mẹ một cách bừa bãi, để lại những vết tát nóng rát trên làn da nhạy cảm. 

Người mẹ vặn vẹo thân hình bụ bẫm để đáp lại sự vuốt ve và cầu xin khoái cảm của chồng. Hai chân gợi cảm của cô cọ vào nhau, đùi cô đang nhỏ giọt nước. Cặp mông đầy đặn của cô ấy có khi hướng về phía trước, có khi lại co lại về phía sau, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để chịu đựng cơn ngứa trong cơ thể, đồng thời dường như đang thể hiện ham muốn bên trong của mình. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tư thế tán tỉnh của con gái trong gương, bà không khỏi xấu hổ, nhưng lúc này bà cũng không quan tâm. Người chồng tưởng tượng trong đầu cô đang thô bạo tách âm hộ đầy đặn của cô bằng hai bàn tay to lớn, ấn con cặc dày đặc của cô vào cánh cửa dài trống rỗng, đẩy mông cô và nghiến chặt đôi môi mịn màng và mềm mại của cô bằng quy đầu khổng lồ...

Dù chỉ là mộng ảo nhưng mẹ tôi không khỏi nằm xuống bồn rửa, giơ cặc lên cao, phục vụ người chồng ảo tưởng trong đầu. Sự tưởng tượng này không chỉ khiến cô xúc động hơn mà còn khiến cô tận tâm hơn. Những ngón tay ngọc đang đâm vào âm đạo của cô lại tăng tốc độ khi khoái cảm lan rộng. 

Mẹ tôi thở như xanh, hơi thở dần dần nhanh hơn, lồng ngực bắt đầu phập phồng dữ dội, thân hình bụ bẫm cũng ngày càng mềm mại hơn. 

Mẹ chỉ cảm thấy sâu trong hố mật của mình ngày càng trống rỗng và không thể chịu nổi. Dịch âm đạo hòa với dòng nước nóng phun ra từ đầu vòi hoa sen như dòng suối, chảy róc rách xuống tận chân cô. 

Người mẹ khao khát sự an ủi của chồng gần như phát điên, nhưng những gì bà có bây giờ vẫn chưa đủ. Bàn tay ngọc vốn đặt trên ngực cô đã không lúc nào trượt xuống háng cô, từ sau lưng cô, ngón trỏ trắng nõn thon dài dường như không tự chủ mà thọc vào trong âm hộ chật hẹp màu hồng! 

Vào thời điểm âm hộ nhỏ màu hồng bị xâm chiếm, mẹ tôi cuối cùng cũng không khỏi rên rỉ lớn tiếng, cơ thể trắng như tuyết không ngừng run rẩy, lắc lắc mái tóc dài ướt át, lộ ra một tia khoái cảm cực độ. Cái cau mày cô vừa cau mày cuối cùng cũng dịu đi, với vẻ mặt ngây ngất đầy mãn nguyện. 

(Mẹ hư hỏng!! Mẹ bẩn thỉu!! Cô ấy thật hư hỏng!)

Qua cửa phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ vui sướng kéo dài của mẹ, tôi cảm thấy ớn lạnh tận xương tủy. Mẹ của nữ cảnh sát vốn vô cùng cao thượng và dịu dàng trong lòng tôi giờ đây đang thò mông ra ngoáy mông như một con điếm thực thụ!

Lúc này, mẹ tôi nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, vẻ say mê. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô lần lượt phát ra những tiếng rên ngọt ngào. Hai ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại nhanh chóng thọc vào hai lỗ trên háng cô, theo đuổi cảm giác tuyệt vời như lạc vào tiên cảnh vừa rồi. 

Và với sự chuyển động của ngón tay, con cặc to lớn cứng như sắt của người chồng tưởng tượng của người mẹ phía sau cô cũng tăng tốc. Vòng eo rắn chắc của người đàn ông mạnh mẽ đẩy mạnh, con cặc to lớn uy nghiêm lao vào cơ thể nóng bỏng của cô. Anh ta đâm mạnh và xuyên vào cô, cưỡng hiếp cô một cách bừa bãi và đụ cô cho đến khi cô muốn chết. 

Khi khoái cảm tiếp tục, ngón tay của người mẹ ra vào âm đạo ngày càng nhanh, nước mật ong trong âm hộ không ngừng chảy ra tạo ra âm thanh xèo xèo đầy dục vọng, thậm chí còn phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Trong tâm trí người mẹ, lực đẩy của người chồng sau lưng lên đến đỉnh điểm, biến thành một con thú, giống như một chiếc máy đóng cọc diesel hết sức cưỡng hiếp mẹ một cách dã man. 

Cuối cùng, giống như một con ngựa cái đầu hàng, mẹ tôi cúi đầu kiêu hãnh thật sâu, trườn lên bồn rửa, dang chân, hạ thấp eo, nâng cao cặp mông ngọc đầy đặn và lắc mông ngọc như con chó cái hèn hạ nhất, chờ đợi hiệp sĩ mạnh mẽ đã chinh phục được mẹ cô lên yên, cưỡi trên người phi nước đại bỏ mặc. 

Ở tư thế này, cặp mông vốn đã đầy đặn của mẹ tôi lại càng trông to hơn. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn mềm mại mọng nước như những quả bóng nước phủ đầy dầu, giống như một quả đào khổng lồ màu trắng hồng, có tác động thị giác mạnh mẽ đối với tôi. 

Theo đường cong của mông mẹ, âm đạo hồng hào giữa hai chân căng mọng, có hình dáng như một quả đào lớn. Hai môi lớn đầy đặn được ngăn cách bằng ngón tay và hướng ra ngoài rất mỏng manh và ẩm ướt, có điểm xuyết một chút mật ong đầy dục vọng. Chúng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng của phòng tắm, phần thịt mềm màu đỏ tươi không ngừng ngọ nguậy, trông giống như bào ngư tươi sống. 

"Ừm! Ngon quá..." Mật ong đặc chảy ra từ lỗ của mẹ. 

"Thêm...Thêm...A...đẹp quá! Quá tốt!" Các chồi thịt đã nở ra đến mức tối đa, tạo ra cảm giác đau buốt và gần như đau đớn. 

Cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội...

"A...sắp tới rồi...tốt quá..."

Toàn thân mẹ căng thẳng, toàn thân thẳng như que củi. Dường như toàn bộ làn da từ ngón chân đến mặt đều căng cứng. Chỉ có bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của cô ấy lắc lư trái phải theo sự rung động nhẹ của cơ thể. 

Đôi môi xinh đẹp của mẹ vang lên tiếng kêu vui sướng, niềm vui cuối cùng hiện lên trên cơ thể nóng bỏng của mẹ. 

Cơ thể mẹ co giật hồi lâu, cuối cùng mẹ cũng đạt đến đỉnh điểm. Khoang háng mọng nước và đầy đặn không ngừng co lại, phun ra thứ nước ùng ục và mịn màng từ khe thịt run rẩy. 

Khi cô ấy phát ra một tiếng kêu thảm thiết, toàn bộ cơ thể cô ấy run rẩy. Đôi chân trần của cô giơ cao, chỉ để lại ngón chân trên gạch lát phòng tắm. Cặp mông mềm mại của cô rung lên như trấu, bụng dưới căng cứng, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ khe hở giữa ngón tay và hốc háng, hết lần này đến lần khác giống như một cái vòi. 

Người mẹ xinh đẹp đang đạt cực khoái không hề biết rằng chính con trai mình đang nhìn chằm chằm vào thân hình trắng trẻo, gập ghềnh đang co giật vì cực khoái của mẹ cô ngoài cửa phòng tắm với đôi mắt như muốn bùng cháy. Con gà trống dưới háng của chính con trai cô đã được nuôi dưỡng một cách hung ác, và nó hoàn toàn trần trụi từ bao quy đầu. Cái quy đầu đen tím to như quả trứng vịt lộ ra, hướng về cái mông to đang phun tinh trùng của mẹ, đột nhiên lại phình to ra. Nó đã sẵn sàng lao đi, như muốn xuyên thủng cửa phòng tắm phía trước, trực tiếp nhét vào, đẹp đẽ tiêm đứa con của mình vào tử cung sâu thẳm và bí ẩn của người mẹ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới lười biếng giơ tay lên, nhặt một mảnh khăn giấy nhẹ nhàng lau vùng kín cho mẹ. Trong khi lau, cô ấy hơi run lên. Đột nhiên mẹ tôi giơ tay lên và nhìn chằm chằm vào bàn tay mình. Cô nhìn thấy trên tay mình dính đầy tinh dịch của chính mình, dính và ướt, có mùi tanh. Cô chỉ nhìn nó, nỗi sợ hãi dần hiện lên trong mắt cô. 

"A..." Mẹ tôi nhìn tay mình một lúc rồi đột nhiên rửa tay như điên. 

Lúc này trong mắt người mẹ hiện lên một tia sợ hãi và căng thẳng, nhưng lại nhiều hơn là tự trách móc và áy náy. Tay cô run rẩy, động tác rửa tay rất lộn xộn. Cô dùng đi dùng lại nước rửa tay, rửa tay nhiều lần nhưng dường như cô cảm thấy tay mình không thể sạch được. 

Cuối cùng, sau khi cô ngừng rửa tay, mẹ cô nhìn đôi bàn tay đã được rửa sạch đến mức gần như rách cả da nhưng vẫn cảm thấy rất bẩn. 

Cuối cùng, mẹ tôi lại mở vòi hoa sen lên, nước phun thẳng vào mặt mẹ tôi. Mẹ tôi đứng dưới vòi hoa sen, nhắm mắt lại, ngước nhìn vòi hoa sen, nước phun lên mặt và tóc. 

Mẹ đã ở dưới vòi sen một lúc lâu. Cuối cùng, cô mở mắt và quỳ xuống sàn phòng tắm. Nước nóng đổ lên lưng cô. Mẹ chỉ nằm trên sàn, tóc xõa ngang tai, nước nóng chảy xuống tóc mẹ rơi xuống sàn.

Dần dần, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy. Bởi vì tóc che mất khuôn mặt nên lúc này cô không nhìn thấy được biểu cảm của cô, nhưng sau đó cô nghe thấy tiếng nức nở của cô. 

Lúc này, có lẽ mẹ tôi cảm thấy rất ân hận và hối hận. Dù bố tôi từ nước ngoài về đã lâu nhưng mẹ tôi luôn rất kín tiếng. Có thể nói cô thậm chí còn rất hiếm khi thủ dâm. Nhưng gần đây, cô ấy như một người điên, nhu cầu tình dục của cô ấy đột nhiên trở nên mạnh mẽ. 

"Tại... tại sao..." Mẹ tôi quỳ xuống sàn và nức nở. Cô ấy dường như không ngừng tự hỏi bản thân và tại sao vừa rồi cô ấy lại làm một việc như vậy. Chắc bây giờ cô đang hối hận lắm. Nhưng cô ấy không biết rằng đó là do thuốc kích thích tình dục mà tôi đã bí mật sử dụng. Cô cho rằng đó là do cô đã đến tuổi sói và ngày càng trở nên vô liêm sỉ. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, tôi không đành lòng đối xử với mẹ ruột như vậy, chuốc thuốc mê để bà trở nên lăng nhăng, cố gắng khiến bà dấn thân vào con đường loạn luân giữa mẹ con. Tôi vốn là một đứa con bất hiếu, nhưng bây giờ hối hận thì đã muộn. Thời gian sẽ không quay trở lại. Cho dù thời gian có quay ngược lại thì thân thể của mẹ tôi cũng đã bị tôi biến thành thế này. Xem ra sau này tôi chỉ có thể dùng thân thể của mình vuốt ve thân thể của mẹ. 

Tôi đã suy nghĩ về điều đó trong khi nhìn vào cơ thể của mẹ tôi. Thật không may, khung cảnh đẹp đẽ này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Hơi nước dần dần bốc lên, trên cơ thể quyến rũ của mẹ tôi chỉ còn lại một đường cong mờ nhạt. Mẹ tôi bắt đầu ngân nga một bài hát để gột rửa cơ thể trắng trẻo của mình. 

(Sớm muộn gì tôi cũng phải ấn con đĩ đĩ này vào dưới háng và đụ hết sức, làm cho cái lồn nhỏ của nó thối rữa, rồi dùng tinh dịch lấp đầy tử cung của nó đến mức vỡ tung, để nó nếm trải cảm giác mang thai con trai của chính mình!)

Cặc tôi phóng ra ngoài, tinh dịch của tôi thấm đẫm chiếc quần lót bằng lụa của mẹ đang che cặc tôi. Tôi cẩn thận giấu chiếc quần lót của mẹ rồi quay người bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tắm xong, người mẹ bước ra khỏi phòng tắm và nhớ ra con trai mình vẫn còn ở nhà. Sẽ thật khủng khiếp nếu vừa rồi con trai cô phát hiện ra hành vi thủ dâm không thể giải thích được của cô. Người mẹ không nhịn được gọi điện cho con trai mấy lần, nhưng lại phát hiện không có phản hồi. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như con trai cô vẫn còn ở trong phòng cô. Người mẹ nhớ lại hành vi gần đây của mình, trong lòng cảm thấy có chút có lỗi với cha mình vì đã để cơ thể mỏng manh của cô phải nếm trải nỗi đau khi ở một mình trong căn phòng trống. Nỗi cô đơn trong năm, nghĩ đến đây, âm hộ mềm mại của mẹ lại nhói lên, đôi chân trần khẽ nhéo. Điều mà mẹ tôi không biết là sở dĩ mẹ tôi có vẻ ngoài xấu xí như vậy là vì tôi đã bí mật thêm rất nhiều tình dược vào thức ăn và nước uống của bà trong khoảng thời gian này. Cơ thể mẹ tôi vốn đã bị kích thích bởi tình dược, nếu tôi tiếp tục uống như thế này, mẹ tôi sớm muộn gì cũng biến thành một con thú tục tĩu.

"Tôi đang nghĩ gì thế này!?" Mẹ bước tới tủ lạnh lấy rượu whisky và đá viên.

Mẹ tôi ít uống rượu vì công việc, khả năng uống rượu của bà cũng không tốt. Tuy nhiên, cô đã sống một mình trong một thời gian dài và gặp rắc rối với những trường hợp khó khăn trong công việc. Một chút chuẩn bị cũng có thể làm giảm bớt áp lực.

"Boo ~" Khi nắp chai được mở ra, điều hiện lên trong tâm trí mẹ tôi là cảnh tượng trong giấc mơ đêm qua khi con cặc được rút ra khỏi cái lỗ non của mẹ. Phần dưới cơ thể cô còn có cảm giác ngứa ngáy. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nóng bừng, mẹ bưng rượu trong ly lên uống một ngụm.

"Chồng... Nếu anh có thể ở đây thì tốt quá... Tuyết Nhi nhớ anh nhiều lắm..." Người mẹ say quá nhìn ly rượu pha lê, nhìn rượu ngon trong đó, lẩm bẩm một mình. 

Mẹ nhìn ảnh cha mẹ treo trên tường, trong lòng không khỏi có cảm giác tiếc nuối. Vốn dĩ cô định kể cho chồng nghe nỗi đau lòng của mình, nhưng cô không thể nói ra những điều nực cười và tục tĩu như vậy, nên cô cảm thấy bướng bỉnh chán nản, uống rượu và chuẩn bị ngủ một giấc để quên đi những phiền muộn này. 

Tuy nhiên, làm sao rượu có thể kiềm chế được chất độc dâm dục trong cơ thể mẹ tôi? Khi mẹ tôi nửa ngủ nửa tỉnh, bà đột nhiên cảm thấy dục vọng không thể kiểm soát được xâm chiếm toàn thân. 

"À... à..."

Độ ẩm của âm đạo gây ra những cơn ngứa ngáy khó tả, dần dần khiến người mẹ cảm thấy chân mình lại run lên. Đồng thời, cảm giác ham muốn mạnh mẽ cũng khiến người mẹ bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. Mẹ bây giờ đang khao khát sự nuôi dưỡng của tình dục và khao khát một đời sống tình dục. Một con cặc to lớn bay đến lấp đầy tâm trạng trống rỗng và cô đơn của người mẹ. Mẫu thân nằm trên giường, thân thể không yên vặn vẹo, co tròn hai bàn chân ngọc nhạy cảm, núm vú trên ngực dần dần phình ra trở lại. Chuỗi phản ứng này khiến bà mẹ say khướt không thể cưỡng lại được. 

"Ừm...ah..." Tiếng rên rỉ bối rối và ngây ngất của mẹ đặc biệt khiến người ta đau lòng. 

Mẹ liên tục xoa nắn nụ thịt phát ra từng đợt rên rỉ tê dại. Một lúc sau, cơ thể người mẹ bắt đầu run rẩy, hiển nhiên là mẹ sắp đạt đến điểm giải thoát. Toàn thân người mẹ hưng phấn run lên, thân hình thon dài uyển chuyển uốn éo thiếu kiên nhẫn như một con rắn xinh đẹp. Má cô ngày càng đỏ bừng, nước chảy ra từ âm đạo có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Mẹ lại sốt nữa rồi! 

"A...ah...chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao trời càng lúc càng nóng hơn..."

Một bà mẹ xinh đẹp trưởng thành, hơn một năm chưa từng có khoái cảm tình dục, sau khi được tôi lén cho thuốc kích dục nhiều ngày, đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái khi thủ dâm. Cô không những không thỏa mãn mà ham muốn của cô cũng hoàn toàn bị đánh thức.

"Em yêu... em ở đâu... Thân hình của Tuyết Nhi kém hấp dẫn như vậy sao?" Mẹ không kìm được dục vọng và nhớ lại giấc mơ đêm qua. Cô cho một tay vào trong quần, nhẹ nhàng nhấc bộ ngực lớn của mình lên, bóp vào giữa, sau đó trèo lên một trong hai bộ ngực lớn, dùng ngón tay xoa nhẹ núm vú rồi xoay nhẹ, vòng tròn. 

Sau khi mẹ xoa đầu vú một lúc, tôi cảm thấy ngực mẹ hơi sưng lên, núm vú hồng hào dần cứng lại. Tôi có thể nghe rõ những tiếng rên rỉ và âm thanh ừm... ồ... ừm... ồ... từ miệng mẹ tôi. 

"Ông xã... Tuyết Nhi muốn quá... Ừm..." Tay còn lại của mẹ chậm rãi trượt xuống cái bụng phẳng lì, nhẹ nhàng nhào nặn, chậm rãi vuốt ve. Khi chạm vào khu vườn của chân mình, cô không khỏi chậm rãi chà xát âm hộ mềm mại qua lớp quần lót ướt át. 

Nhưng tất cả những gì xảy ra lúc này đều bị tôi nhìn thấy rõ ràng, con cặc dưới háng tôi đã giơ cao lên: "Mẹ kiếp, con đĩ này đúng là đang thủ dâm! Quần lót của mẹ ướt sũng rồi! Con có thể nhìn thấy rõ ràng âm hộ của nó!! Thật thú vị! Con thực sự muốn lao lên và đụ chết mẹ ngay bây giờ! Mẹ kiếp!"

"Hmm... Chồng... Tuyết Nhi... à... nóng quá... ngón tay... không..." Mẹ ngồi bệt xuống đất, dang hai chân hình chữ M, một tay cầm một quả bóng ngực và bóp thật mạnh. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. Tay còn lại mở đáy quần lót của cô, trực tiếp vuốt ve lông mu của cô cho đến khi chạm vào âm đạo. 

Tôi thấy rõ mẹ tôi nhẹ nhàng xoa môi âm hộ, vuốt ve âm vật, rồi cúi người ra sau ngẩng đầu lên, nhìn lên trần nhà và từ từ nheo mắt, trong khi ngón tay của mẹ không ngừng vuốt ve khe hở âm hộ của mẹ tôi. 

Sau khi chạm vào một lúc, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. Cô chậm rãi và nhẹ nhàng cởi quần lót, nằm xuống thảm tập yoga, dang chân và dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay. Âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch! 

Qua khe cửa, tôi có thể nhìn thấy rõ lông mu đen mềm mại, môi âm hộ màu hồng và một lượng lớn chất lỏng màu bạc trên môi âm hộ và âm đạo của mẹ.

Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi kéo khóa quần, lấy ra con cặc to lớn, cứng ngắc và đau đớn như sắp nổ tung. Tôi dựa vào cây cột ở cửa xoa mạnh, di chuyển lên xuống, đồng thời tiếp tục thưởng thức màn trình diễn gợi tình của mẹ trên tấm thảm tập yoga trong phòng...

Tất nhiên, mẹ tôi không biết rằng tôi đang nhìn bà thủ dâm ngoài cửa. Cô ấy duyên dáng quay lưng về phía tôi, quỳ trên thảm tập yoga bằng chân, nghiêng người về phía trước, nâng cặp mông tròn và trắng của mình lên, dang chân ra hết mức. Vị trí này cho phép tôi nhìn rõ âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

Mẹ đưa tay qua vùng bụng dưới của cô và xoa nó về phía môi âm hộ của cô. Khi đến âm đạo, cô dùng ngón giữa và ngón trỏ xoa bóp môi âm hộ mỏng manh và nóng bỏng cùng một lúc. Mỗi khi ngón tay mẹ chạm lên xuống môi âm hộ và chạm vào âm đạo vẫn đang chảy tinh, toàn thân mẹ không khỏi run lên vì an ủi…

Một sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức khiến mẹ tôi run rẩy và hét lên! 

"À..."

Cảm giác ham muốn đột ngột tràn ngập âm đạo của mẹ tôi một cách mãnh liệt! 

Khi mẹ tôi vô tình dùng ngón tay trượt nhẹ hai vạt thịt mỏng manh của mình, cảm giác ham muốn mạnh mẽ này đã mang đến cho bà một khoái cảm mà trước đây bà chưa từng được hưởng! 

Niềm vui dâng trào này đến quá nhanh khiến mẹ tôi không kịp phản ứng. Cô chỉ có thể run rẩy toàn thân và dùng ngón tay xoa xoa âm đạo của chính mình theo bản năng. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng cô ngày càng rõ ràng hơn. 

"A...ah...ừm...ah...ồ! À..."

Mẹ tôi, người cả đời yêu thương bản thân, chưa bao giờ thủ dâm. Cô từng coi việc tự xoa bóp là một điều xấu hổ, nhưng lúc này, cô không còn có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của dục vọng. Cô hoàn toàn không thể điều khiển được ngón tay của mình, dùng những ngón tay ngọc mảnh mai cao quý để trêu chọc âm đạo dâm đãng của mình. 

"Không...tôi không thể...nhưng tôi không thể ngăn được...ah...ahhh~ahhhhh...ah...ahhh..."

Lúc này mẹ tôi thực sự lo lắng và xấu hổ. Vừa rơi nước mắt tủi nhục, cô vừa không nhịn được dùng ngón tay trêu đùa âm đạo của mình. Cuối cùng, vào lúc trái tim cô sụp đổ, ngón tay ngọc vốn nán lại trêu chọc môi âm hộ của cô không nhịn được mà đưa nó vào trong cái lỗ mật ong ẩm ướt và chật hẹp! 

"Aww!!! Uh...uh..."

Một tiếng rên sung sướng tột độ khiến mẹ tôi vội che miệng lại. 

Dù bây giờ mẹ tôi đã nghiện thú vui dâm ô nhưng mẹ vẫn muốn giữ được vẻ ngoài đoan trang, trong trắng. Vì sợ mình sẽ rên rỉ nên cô cắn chặt môi dưới gợi cảm của mình. Đồng thời, cô dùng một tay bịt chặt miệng, tay kia tiếp tục đào hố mật. 

"Ờ... ồ... ừm... ừm..."

Mẹ đang run rẩy và tạo ra một âm thanh quyến rũ. 

Lúc này mẹ tôi thực sự không nói nên lời. Nỗi đau và hạnh phúc cùng lúc đánh vào lòng tự trọng mạnh mẽ của cô. Dần dần, người mẹ xinh đẹp và kiêu hãnh bắt đầu mất cảnh giác. Cô bắt đầu dùng ngón tay xâm nhập vào âm đạo đáng xấu hổ đó. 

Những ngón tay của mẹ di chuyển chậm rãi và đều đặn ra vào cái lỗ vốn đã đầy bùn, rồi tốc độ từ từ tăng lên, tăng tốc liên tục, khuấy động bừa bãi khiến nước suối chảy róc rách…

Mẹ phải thừa nhận trong lòng rằng cảm giác xấu hổ này rất thoải mái, thú vị và đồng thời gây nghiện. 

Dù dục vọng lây nhiễm vào cơ thể người mẹ nhưng nó không thể lây nhiễm vào lòng tự trọng của người mẹ. Nhưng dù vậy, người mẹ vẫn không thể kiểm soát được tay chân và âm đạo của mình. 

Khi ngón giữa của người mẹ tiếp tục đào, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, nhưng dù vậy, ham muốn thể xác của người mẹ vẫn không hề giảm bớt, và âm hộ mềm mại của bà thậm chí còn cầu xin thứ gì đó lớn hơn. 

"Ha... ừm... ngón tay gầy quá... ừm..." Mẹ tôi, người từng ở một mình trong phòng trống, luôn rất sạch sẽ và rất không quen với việc thủ dâm. Tuy nhiên, sau khi tôi bí mật cho cô ấy uống thuốc kích thích tình dục trong một thời gian dài, cô ấy trở nên cực kỳ dễ bị động dục. Cộng với tác dụng của rượu, hai ngón tay chỉ có thể khiến âm đạo của cô càng nóng hơn.

"Trời nóng quá...dưới này...sắp cháy rồi...hôm nay sao vậy...ừm..." Mẹ cảm thấy như có một ngọn lửa nóng đang bốc lên trong cơ thể, đốt cháy căn phòng hoa của mình. Hai ngón tay siết chặt trong lỗ mật của cô càng đào nhanh hơn. Người mẹ vốn đã nhạy cảm đang đợi người đến hái về như đào chín, nước trong thung lũng hoa cứ tuôn trào như suối.

Miệng nhỏ của mẹ mím chặt lại, chỉ phát ra tiếng thở hổn hển.

Mẹ tưởng giọng nói nhỏ xíu của mẹ sẽ không ai nghe thấy nhưng không ngờ tôi lại hưng phấn nằm ngoài cửa, nhẹ nhàng ngó qua khe cửa khuất, lén nhìn tư thế thủ dâm dâm đãng của mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, trong căn phòng yên tĩnh lúc này, ngoài tiếng rên rỉ của mẹ, chỉ còn lại tiếng "phù" ướt át do mẹ thủ dâm tạo ra. 

Đương nhiên, người mẹ không biết con trai đang nhìn trộm mình nên vẫn dùng ngón tay chọc vào âm hộ của mình. 

Hai cánh hoa thịt trong suốt và thanh tú không ngừng rưới nước mật, ngón tay ngọc của mẫu thân xuyên vào trêu chọc. 

Và hai bắp đùi hồng hào tròn trịa của mẹ cũng được xếp thành hình chữ M vô cùng dâm đãng. Mỗi khi ngón tay của mẹ đưa vào lỗ mật, hai bàn chân ngọc bị kích thích của mẹ sẽ kiễng chân lên vì bị kích thích, đồng thời toàn thân mẹ sẽ co giật! 

Tư thế mở âm đạo tục tĩu của mẹ tôi hiện rõ trong mắt con ruột tôi. 

Điều này không khỏi khiến tôi càng hưng phấn hơn vào lúc này! 

Thậm chí còn sừng hơn! 

Mỗi lần nhìn thấy Mẹ Đẹp thọc ngón tay sâu vào cái âm hộ nhỏ hẹp và trơn trượt đó, tay tôi xoa cặc của mình không khỏi tăng tốc theo nhịp của Mẹ. Mỗi lần nhìn thấy hai bàn chân trắng nõn của Mẹ Đẹp xòe ra từ bên này sang bên kia và khi Mẹ giơ hai ngón chân cái lên để kích thích, tôi lại cảm thấy muốn xuất tinh! 

"A... Đôi chân xinh đẹp của mẹ thật gợi cảm, dù không đi tất cũng vẫn rất quyến rũ..."

Đương nhiên, tôi không thể chịu nổi cảnh tượng tục tĩu và kích thích như vậy. Tôi háo hức và khát nước đến nỗi cổ họng tôi như bốc cháy! 

Nhìn những ngón chân trắng như ngọc của người mẹ xinh đẹp không ngừng đứng lên vì bị kích thích, tôi điên cuồng di chuyển con cặc của mình! 

Chỉ cách nhau một cánh cửa, hai mẹ con bắt đầu thủ dâm nhau một cách vô tư! 

Nước mật ong trong âm hộ của bà mẹ xinh đẹp ngày càng trêu đùa, dần dần hóa thành dòng nước trong suốt. Và tinh dịch trong cặc tôi ngày càng tích tụ nhiều hơn, tôi dần dần muốn phun ra thứ tinh dịch nóng hổi. 

"A... ừm... chúng ta sắp đến nơi rồi... ừm... thoải mái quá..." Mẹ hơi ngẩng đầu lên, cơ thể đỏ bừng căng thẳng, chuẩn bị cho cơn cao trào sắp tới. 

“A ~ ừm ~ Con không làm được nữa ~ Con mất rồi ~” Mẹ đỏ bừng cả người, cắn môi, cặp đùi mảnh khảnh dang rộng sang hai bên một cách tuyệt vọng, đôi chân nhỏ nhắn co rút thật chặt, ngón giữa đưa vào âm hộ ấn mạnh vào âm vật, sau đó một dòng dịch âm đạo từ dưới háng mẹ phun ra, xâm nhập vào âm đạo của mẹ rồi phun thẳng xuống đất. Nó kéo dài hơn một phút. 

Nghe tiếng mẹ rên rỉ “ừm… ồ… ừm… ồ…” và nhìn mẹ phun ra một lượng lớn tinh dịch và đạt cực khoái. Lúc này tôi cũng run rẩy, âm hộ căng cứng của tôi giãn ra, tinh dịch nóng hổi và cô đặc lần lượt phun ra. Đồng thời, tôi khẽ rên lên: Mẹ ơi... con yêu mẹ... con muốn... xuất hết tinh dịch vào trong mẹ..."

Nhìn tinh dịch bắn ra trên mặt đất, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Sau khi bối rối trong vài giây, mẹ tôi lắc đầu dữ dội và thở dài nhẹ nhàng: "Không, mẹ bị sao vậy..."

Mẹ chỉnh lại quần áo, lấy giấy vệ sinh ra, lau nước bẩn trên sàn rồi bước vào phòng tắm. Tôi ngay lập tức nhón chân đi theo cô ấy và lén nhìn qua khe cửa. Tôi thấy mẹ tôi đã cởi hết quần áo. Vô tình, mẹ tôi đã trói chúng lại bằng một chiếc khăn lụa. Tôi lau nước lạnh trên đầu và trượt nó lên cơ thể gợi cảm của mình. Tôi không khỏi rên rỉ thoải mái, cơ thể vặn vẹo, cảm thấy có chút thôi thúc. Tôi tự nghĩ: “Mình bị sao vậy nhỉ… Chẳng lẽ là cái giấc mơ dâm đãng chết tiệt đó sao… Mình trách chồng đã khiến mẹ mình cô đơn đến thế…”

Mẹ nhẹ nhàng cử động, bước đến trước gương phòng tắm, vắt ra một ít sữa tắm màu hồng rồi đổ vào lòng bàn tay. Với đôi bàn tay xinh đẹp và trong trẻo như pha lê, cô thoa đều kem dưỡng lên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mình, sau đó cô liên tục dùng tay bóp ngực. 

Hành động này khiến tôi sôi máu. Mẹ thực sự bắt đầu thủ dâm trong phòng tắm! 

Tôi nhìn mẹ dùng hai tay bóp cặp vú ngọc cương cứng rất lâu, khiến tay tôi ngứa ngáy. Tôi muốn dùng tay của chính mình xoa xoa hai đỉnh ngọc nữ của mẹ tôi. Thung lũng huyền bí dưới chân đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi hiện ra lờ mờ khi cơ thể mẹ xoay chuyển. Lông mu của cô dày và đen, đôi chân săn chắc và thon thả, cặp mông vô cùng gợi cảm.

Tôi nuốt khan và thầm cầu nguyện trong lòng rằng mẹ trần trụi có thể diễn thêm vài cảnh cuồng nhiệt nữa nhưng mẹ chỉ ngửa cổ lên tận hưởng khoái cảm khi nước tràn vào bộ ngực khủng. Dưới sự tác động và kích thích của nước, tôi mơ hồ cảm nhận được bộ ngực to tròn săn chắc quyến rũ của mẹ sưng lên, núm vú cỡ hạt đậu đỏ của mẹ cũng cứng dần và hướng lên trên. 

Mẹ nhẹ nhàng nâng bộ ngực săn chắc đầy đặn trắng trẻo lên rồi nhẹ nhàng thở dài, như thể mẹ đang háo hức chờ đợi đứa con ruột xoa bóp đỉnh nữ quyến rũ của mẹ. Sau đó mẹ thoa xà phòng tắm lên khắp cơ thể rồi xoa nhẹ nhàng, bắt đầu từ cổ, rồi đến ngực, rồi đến bụng, massage từ từ và nhẹ nhàng, lặp đi lặp lại không chừa một chỗ nào.

Tôi cũng thèm thuồng theo dõi chuyển động của bàn tay ngọc của mẹ và trân trọng từng tấc da thịt xinh đẹp, quyến rũ của mẹ. 

Sau một thời gian, một lượng lớn bọt đã lan ra khắp cơ thể mẹ tôi. Cô chà nhẹ nhàng, để lại dấu vết mờ nhạt trên lưng và eo. Sau đó mẹ tôi thoa bọt lên vùng bụng mịn màng và cặp mông tròn trịa. Sau đó mẹ tôi cúi xuống bôi lên vùng kín của mình. Khi mẹ dang chân ra và áp vào chân, âm đạo đầy bí ẩn và hấp dẫn lộ ra trọn vẹn trước mắt tôi. Nó khiến tôi lại cảm thấy căng cứng và dương vật của tôi ngay lập tức sưng lên sau khi tôi vừa xuất tinh.

Da của mẹ cực kỳ trắng, mịn màng và thanh tú. Cô ấy thực sự được Chúa ban phước. Mẹ cẩn thận xoa bóp bộ ngực to tròn và hoàn hảo của con. Mẹ cảm thấy Tuyết Phong đầy đặn dễ chịu không thể tả khi được lòng bàn tay mẹ xoa bóp. Khi ngón tay của mẹ chạm vào núm vú nhạy cảm, mẹ chỉ cảm thấy như bị thôi thúc. Mẹ không khỏi run lên, toàn thân lỗ chân lông mở ra. 

(Cơ thể đẹp như vậy... Sao không thu hút được sự chú ý của chồng tôi... Có phải vì mẹ tôi đã từng quá lạnh lùng với chuyện chăn gối... Nhưng chồng tôi cũng làm điều đó một cách vội vàng... Làm sao trong mơ tôi lại có được một đứa con ruột... Mạnh quá... Kinh tởm... Dưới đó hình như ướt át...)

Mẹ ngơ ngác nhìn thân hình xinh đẹp của con, chợt đỏ mặt, rồi cắn đôi môi đỏ mọng, vươn đôi tay thon dài khám phá phần dưới cơ thể, dùng ngón tay xoa xoa khe hở mềm mại của âm đạo vài lần, sau đó dùng ngón tay mở môi âm hộ màu hồng và trải rộng sang hai bên, lộ ra. Với đôi mắt tinh tường của mình, tôi lập tức nhìn thấy một vệt chất lỏng lấp lánh chảy xuống từ thành âm đạo tươi tắn và dịu dàng bên trong. Sau đó, mẹ tôi chĩa cái đầu trùm đầu vào âm hộ mềm mại của mình và dùng dòng nước đánh vào dịch âm đạo đang tràn ra. Tư thế của cô ấy đặc biệt quyến rũ và có tính khiêu khích cao. 

(Mẹ lại rò rỉ cống rồi! Mẹ kiếp! Bà lăng nhăng quá! Tại sao mình phải rửa sạch? Càng rửa, cống càng rỉ ra nhiều!)

Trong khi tôi đang khao khát mẹ một cách mãnh liệt, tôi lại mong rằng môi âm hộ, âm vật và âm vật của mẹ sẽ được tận hưởng trọn vẹn việc tắm rửa bằng nước lạnh, sẽ tạo ra khoái cảm dâm đãng. Không ngờ mẹ tôi lại trở nên phấn khích tột độ, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bắt đầu đỏ bừng. Những đầu ngón tay vốn bình tĩnh khẽ cử động, sượt qua môi lớn mỏng manh. Cơ thể gợi cảm của mẹ tôi rõ ràng run lên, tôi lập tức cảm thấy khó thở. Có vẻ như người mẹ dâm đãng của tôi đang định thủ dâm trong phòng tắm! 

Tôi trố mắt nhìn, sợ bỏ lỡ bất kỳ phần nào trong màn thủ dâm của mẹ. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đặt tay phải lên âm hộ mềm mại của mẹ, ấn vào âm vật đang nhô lên của mẹ và xoa bóp nó một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Cô không biết là xấu hổ hay thích thú mà nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Một vệt mây đỏ phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, toàn thân cô thật nóng bỏng. Cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, chiếc mũi thanh tú thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì dục vọng, cái miệng nhỏ của mẹ cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ trong vô thức. Có vẻ như mẹ cô đã say sưa với sự kích thích thoải mái của thủ dâm. 

Mẹ tôi luôn rất sạch sẽ và hiếm khi thủ dâm. Ai có thể ngờ rằng vẻ ngoài lăng nhăng của cô lại bị con trai ruột nhìn thấy, và cô không biết rằng sau khi xem một số chương trình khiêu dâm của cô, con trai ruột của cô sẽ quyết định cưỡng hiếp cô và chinh phục những ý nghĩ xấu xa của cô, dẫn đến việc cô cuối cùng mất trinh và bị con trai ruột cưỡng hiếp và mang thai. Cuối cùng, cô phải trở thành nô lệ tình dục của con trai ruột và để anh ta cưỡng hiếp cô cả ngày lẫn đêm, nhưng cô không làm vậy. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên mẹ tôi không nghĩ kỹ về chuyện đó vào lúc này. Cô chỉ dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve vùng âm đạo quyến rũ của mình, những ngón tay vuốt ve âm vật một cách mãnh liệt. Rõ ràng là cô ấy đã thủ dâm đến mức ham muốn tình dục cao độ. Ngay cả tôi, người đang trốn ngoài cửa, cũng có thể nhìn thấy cái lỗ mềm của mẹ tôi đã hơi hé ra, để lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi. Mẹ tôi đưa ngón giữa vào cái lỗ hơi hé mở, lưỡng lự một lúc rồi nhét ngay vào.

"Chà..." Mẹ kêu lên, rồi mặt mẹ đỏ bừng. Ngay cả bản thân mẹ cũng không ngờ rằng chỉ cần thủ dâm một lúc là mẹ sẽ phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm chặt hơn nhưng những ngón tay của mẹ không hề nhàn rỗi. Cô bắt đầu đào và bơm vào âm hộ mềm mại đầy dục vọng của mình. Một lúc sau, âm hộ mềm mại của mẹ tràn ngập rất nhiều chất lỏng dâm đãng. Nước liên tục phun ra khỏi âm hộ mềm mại quyến rũ của mẹ, chảy xuống ngón tay và đôi chân thon thả, tỏa ra ánh sáng như pha lê. Tất nhiên, người mẹ biết âm hộ mềm mại đáng xấu hổ của mình bây giờ dâm đãng đến mức nào, nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng trong giấc mơ mùa xuân đêm qua khi chính con trai mình giơ con cặc dài và dày lên cưỡng hiếp cô, bà cảm thấy âm hộ mềm mại vô cùng ngứa ngáy, và nhiều tinh dịch chảy ra. 

Hành vi dâm ô của mẹ suýt nữa khiến tôi mất kiểm soát và lại bộc phát! 

Tôi thực sự muốn bốc đồng, lao vào, nhét con cặc to cứng của mình vào âm hộ của mẹ, và đụ mẹ tôi thật mạnh…

Mẹ nhắm mắt lại, dùng hai ngón tay xoa dịu âm đạo cô đơn và quyến rũ, nhưng ngón tay của mẹ không thể so sánh với một con cặc thật, chỉ có còn hơn không! 

Người mẹ bắt đầu nghĩ đến con trai ruột của mình trong giấc mơ tình ái đêm qua, và con cặc to lớn, dày đặc và mạnh mẽ của con trai ruột! 

Nếu người làm tình với mẹ cô đêm nay là con ruột của cô thì con ruột của cô nhất định sẽ khiến cô lên đỉnh! 

(Trong lúc thủ dâm, tôi đang nghĩ đến chuyện lớn của con ruột mình... Đây chẳng phải là loạn luân tinh thần sao... Không... Xueer, cô không chỉ là một nữ cảnh sát đàng hoàng... một người vợ trong trắng... mà còn là một người mẹ cao thượng... Sao cô có thể nghĩ đến chuyện đáng xấu hổ như vậy... Nghĩ kỹ thì nó phải thuộc về chồng cô...)

Không biết tại sao, nhưng nghĩ đến việc con ruột thủ dâm của mẹ khiến mẹ tôi đặc biệt thích thú. Những ngón tay của cô đang thọc vào âm đạo phát ra những tiếng ken két, ken két, hai chân dài đang vặn vẹo.

"Chồng... ừm... đến bắt nạt Xue'er... ôi... chồng... ừm... con thật tốt... ồ... điều đó khiến Xue'er... ừm... thoải mái quá... ugh..." Một cảm giác tội lỗi thoáng qua trong lòng người mẹ, rồi bà khóc như muốn tự thôi miên mình.

Khi tay phải của mẹ tôi tiếp tục đẩy, do cơn khoái cảm dâng lên, mẹ dang rộng hai chân ra và dựa thật chặt vào tường để giữ thăng bằng cho cơ thể. Tư thế này càng quyến rũ hơn, cho phép tôi nhìn thẳng vào bộ ngực to run rẩy của mẹ và âm hộ của mẹ liên tục phun ra tinh dịch khi ngón tay đẩy vào. Tim tôi như muốn ngừng đập và tôi không thể thở được.

Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề, những tiếng rên rỉ dâm đãng từ miệng mẹ ngày càng to hơn. 

Tôi biết nếu bây giờ tôi vào ngoại tình với mẹ thì mẹ sẽ vui vẻ chấp nhận chứ không từ chối, nhưng những hạn chế của đạo đức quá khứ đã ngăn cản tôi làm như vậy! 

Ôi chúa ơi! 

Người mẹ đoan trang của tôi quyến rũ và quyến rũ biết bao, nhưng tôi không ngờ rằng bà lại trở nên dâm đãng như vậy vì thuốc kích thích tình dục của tôi! 

Tất cả những gì tôi thấy là dương vật của tôi ngay lập tức sưng lên và cứng lại. Nếu cưỡng hiếp được mẹ tôi, tôi sẵn sàng chết dù có phải chết. Tôi nóng lòng muốn lao vào ngay, đè mẹ tôi xuống dưới và cưỡng hiếp mẹ một cách thô bạo! 

Nhưng khi bình tĩnh suy nghĩ, tôi liền hiểu ra, dù có thể lao vào uy hiếp mẹ nhưng tôi không thể đánh bà. Vụ hiếp dâm không được xác định và tôi không có bất kỳ bằng chứng nào. Mẹ tôi có thể đã từ chối thừa nhận việc thủ dâm sau đó. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút chán nản. Mẹ tôi đã bộc lộ mặt dâm đãng của mình trước mắt tôi nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi vừa nghĩ cách cưỡng hiếp mẹ mình vừa đau khổ, vừa nhìn chằm chằm vào khung cảnh mùa xuân trong phòng tắm. 

"A... ừ... cảm giác thật sướng... chồng... cứng... chết tiệt Xue'er... chết tiệt Xue'er... ừ..." Lúc này, mẹ bắt đầu dùng tay trái xoa xoa bộ ngực to cao chót vót của mình, ngón giữa của bàn tay phải đang điên cuồng đào vào âm hộ mềm mại ngập trong nước. Khi cô đứng, điều cô đang nghĩ tới chính là cảnh tượng bị một con gà trống to lớn hãm hiếp trong giấc mơ mùa xuân đêm qua, nhưng khuôn mặt của con ruột cô lại bị mẹ cô tưởng tượng là cha của nó. Trong lúc thủ dâm, cô rên rỉ với vẻ mặt dâm đãng khác hẳn với vẻ dè dặt, đoan trang, cao quý và thuần khiết thường ngày. 

"Thật tuyệt...ah...chồng...Xue'er sắp đến...ừ...xuất tinh...ah..." Mẹ toàn thân co giật, tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ trào ra, miệng há to như cá chép thở hổn hển, cuối cùng đạt đến cực khoái khó có thể chấp nhận được.

Mẹ tôi không hề dừng lại sau khi lên đỉnh. Thay vào đó, cô chuyển sang sử dụng cả hai tay cùng lúc. Ngón cái của bàn tay trái cô vẫn đang ấn vào nụ thịt, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải thọc vào lỗ mật để đào bừa. Tôi nhìn người mẹ thường ngày đàng hoàng và nghiêm túc của tôi vẫn tiếp tục cố gắng. Anh thay đổi và điều chỉnh tư thế vuốt ve mình, dùng bàn tay nhỏ bé xoa bóp núm vú, xoa bóp bộ ngực xinh đẹp 36F. Những ngón tay còn lại nhéo vào nụ thịt, những ngón tay trong lỗ mật nhanh chóng thọc vào và rút ra. Mỗi lần hắn ra vào đều có một giọt tinh dịch chảy ra! 

Môi âm hộ của mẹ đã bị đào cho đến khi bắt đầu đỏ và sưng tấy nhưng mẹ vẫn không dừng lại. Những ngón tay trong âm đạo của cô đã nổi bọt trắng và đùi cô ướt đẫm. Đột nhiên, mẹ phát ra một tiếng rên cao quãng tám! 

Toàn thân cứng đờ, đỉnh điểm bùng nổ dưới nhiều kích thích. Mẹ hét lên sung sướng. Một lúc sau, âm đạo của cô co giật và phun ra những dòng nước. Mẹ vui mừng đến mức phun nước. 

Mẹ phun nước, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh đẹp này! 

Khi tôi nhìn trộm, tôi chưa bao giờ nghe thấy những tiếng hét cuồng nhiệt như vậy, và tôi gần như xuất tinh! 

Lúc này, mong muốn của mẹ tôi đã được thỏa mãn. Tôi thấy cô ấy cúi xuống, chà xát bắp chân và bàn chân thanh tú của mình, rồi bắt đầu rửa sạch lớp bọt trước mặt. Động tác và tư thế của cô vẫn rất hấp dẫn. Sau đó cô bắt đầu rửa chân. Cách cô ấy rửa chân khiến tôi phun máu. , Tôi nhìn thấy mẹ dang rộng đôi chân thon thả, rồi ngồi xổm xuống và giơ cao mông. Vị trí này chỉ hướng âm hộ mềm mại của cô ấy vào tôi, người đang nhìn trộm ngoài cửa. Không hề hay biết, mẹ tôi đã bắt đầu rửa chân một cách đáng xấu hổ như vậy. 

Mắt tôi không bao giờ rời khỏi âm hộ mỏng manh của mẹ tôi. Tôi cảm thấy cặc tôi gần như sưng tấy. Nhìn bàn tay mẹ di chuyển trên cơ thể không tì vết của mẹ, tôi không khỏi nuốt vài ngụm nước bọt. Tôi lại nhìn thấy bàn tay của mẹ tôi di chuyển khắp cơ thể bà. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to cao chót vót của Bai. Ngực của mẹ tôi rất cao và cao, ngực đầy đặn. Trong khi tôi dõi theo bàn tay mẹ vuốt ve cơ thể bà bằng đôi mắt tà ác của mình, tôi mơ mộng được ôm mẹ mình, một người vợ xinh đẹp như ngọc tuyết, và làm tình cho thỏa thích. 

Khi bàn tay ngọc của mẹ tôi di chuyển xuống vùng bụng dưới của bà, tôi thậm chí còn không chớp mắt. Bộ xương mu hơi phồng lên của mẹ tôi trông thật đầy đặn, và vùng đồng bằng đen huyền bí ẩn dưới đôi chân thon khép chặt của mẹ thật hấp dẫn. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể chạm và liếm nó lần nữa! 

Bọt khắp người mẹ tôi nhanh chóng bị cuốn trôi. 

Dòng nước lạnh cuốn trôi đi bao khát khao của mẹ. Làn da trắng ngần của mẹ hơi ửng đỏ dưới làn nước ấm. Mẹ giơ cao tay để dòng nước ùa thẳng vào người, tận hưởng cảm giác thoải mái khi được tắm nước. 

Tôi nhìn mẹ vừa tắm xong ngoài cửa sổ, tận hưởng cảm giác hồi hộp khi mãn nhãn. Cơ thể của mẹ tôi thật rực rỡ và ngoạn mục. Nó đẹp như pha lê, mềm mại như tượng băng, thân ngọc trắng như tuyết và tinh xảo không có một chút khuyết điểm nào, đường nét vô cùng uyển chuyển và duyên dáng. Nàng khỏa thân đứng trong phòng như một vị thánh khiến căn phòng tràn ngập ánh xuân và hương thơm của da thịt. 

Trong làn nước trắng như pha lê có một cặp ngực đầy đặn cương cứng run rẩy kiêu hãnh, một đôi núm vú mềm mại đáng yêu, ngượng ngùng đỏ tươi sắp nở, vòng eo thon gọn đầy đặn mềm mại không xương, cặp mông ngọc trắng như tuyết tròn trịa, mịn màng và mềm mại. Bụng dưới trắng nõn, lông mu dày đen mềm mại và xoăn vô cùng khỏe khoắn, đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết, đôi chân ngọc trắng như tuyết mịn màng, duyên dáng và thon thả, cùng với mẹ vô cùng xinh đẹp. lúm đồng tiền đẹp thật sự không có chỗ nào không đẹp và không có chỗ nào không thót tim. 

Đây thực sự là kiệt tác hoàn hảo của Chúa. Thân hình cao ráo, cân đối, thanh tú và mảnh mai của mẹ được tôn lên một cách tinh xảo. Chỗ cần mỏng thì mỏng, chỗ cần lồi thì lồi. Khí chất dịu dàng, duyên dáng của người mẹ trong sáng như thơ, mộng mơ và huyền bí khiến tôi phát điên. 

Thật sự rất khó chịu khi bố tôi để mẹ tôi thủ dâm ở nhà. Tôi nhìn mẹ ghen tị ở ngoài cửa. Mẹ tôi luôn khoác lên mình vẻ ngoài trong sáng, cao quý và trang nghiêm. Ai biết rằng người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này lại có vẻ ngoài bí mật như thế này? Tôi muốn lao tới, thô bạo cởi bỏ chiếc quần bó quyến rũ của mẹ rồi ấn mẹ xuống và cưỡng hiếp mẹ một cách thô bạo. Nhưng hiện tại, tôi không có can đảm. 

Điều duy nhất cô ấy dám làm là xoa con cặc cứng ngắc của mình và thủ dâm trong khi trốn trong góc tối...

(Ahhh... Con không làm được đâu mẹ... Con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh cho mẹ... Ah... Ah...)

Cuối cùng, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, đôi mắt gà trống mở to co giật, một tiếng kêu vui sướng vang lên từ sâu trong tim tôi! 

Khi tôi mở mắt ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục mạnh mẽ phun ra. Tôi liền cho vào cốc chứa đầy sữa, sau đó khuấy đều cho đến khi tinh dịch đặc màu trắng được ngâm hoàn toàn trong sữa trắng đục. Sau đó, tôi hâm nóng trong lò vi sóng để mùi tanh của tinh dịch hoàn toàn bị mùi thơm của sữa bao phủ rồi lấy ra. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ vừa mới tắm xong vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Thái độ nóng nảy và khêu gợi, dục vọng ban đầu trong mắt cô và tình mẫu tử dâng trào hòa quyện với nhau, trở thành một sự cám dỗ độc nhất vô nhị của người mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bưng sữa đi ra, có chút kinh ngạc hỏi: "Tiểu Luân, con về rồi... con là ai?"

Dù bị thu hút bởi vẻ ngoài quyến rũ của mẹ nhưng tôi không hề thể hiện ra ngoài. Tôi cười với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ dậy sớm tập thể dục nên chắc mẹ chưa ăn sáng. Ly sữa này con tự tay pha cho mẹ… uống nhanh đi!”

"Mẹ ơi, mẹ ơi... bây giờ con ruột của con bú cái miệng nhỏ của mẹ và uống [sữa] của con, lần sau con cho mẹ bú tử cung của mẹ và uống [sữa] của con!"

Vẻ mặt bình tĩnh của tôi đã che giấu những ham muốn dâm ô của tôi. 

"Tiểu Luân thật tốt... Nó biết quan tâm đến mẹ mình..." Mẹ anh nghĩ rằng con ruột của bà cuối cùng cũng đã trưởng thành và biết cách quan tâm đến bà. Không nghi ngờ gì nữa, cô đã có con trai nên cầm chiếc cốc chứa hỗn hợp tinh dịch và sữa đưa lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình để uống. 

"Uống đi! Mẹ uống tinh dịch của con bằng cái miệng nhỏ bé của mẹ!"

Tôi kìm nén sự hưng phấn dục vọng trong lòng, nhìn mẹ nâng chiếc cổ trắng như tuyết của mình lên uống hết trong một ngụm. Khóe miệng cô chỉ còn lại thứ chất lỏng màu trắng đục như tinh dịch. Tôi giả vờ không vui nói với mẹ: “Mẹ… khóe miệng mẹ rỉ ra một ít… mẹ không trân trọng thành quả lao động của chính con trai mình!”

"Được rồi được rồi... Mẹ biết con sai rồi... Mẹ sẽ ăn ngay bây giờ..." Mẹ mỉm cười nũng nịu, nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi hồng hồng cuốn chất tinh dịch màu trắng sữa ở khóe miệng, nuốt xuống, sau đó khẽ cau mày nói: "Kỳ lạ... chút sữa cuối cùng hình như có mùi chua chua đắng chát... Tiểu Luân... có lẽ con đã trộn với sữa chua rồi đưa cho mẹ..."

Người mẹ chưa từng trải qua quan hệ tình dục bằng miệng đương nhiên không hiểu thứ mình vừa uống là tinh dịch nam giới, và đó cũng là tinh dịch của chính con trai mình. 

"Sắp lộ rồi! May mắn thay, mẹ chưa bao giờ nếm thử tinh dịch của chính con trai mình! A! Mẹ thậm chí còn chưa từng nếm tinh dịch của bố! Mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng cho bố sao?!... Hehe... Tinh dịch mẹ nuốt lần đầu tiên thực ra là tinh dịch của con! Ngon quá! Con muốn con cặc đầu tiên mà cái miệng bé nhỏ của mẹ nếm phải cũng là con cặc của con!"

Trong lòng tôi tự hào tưởng tượng, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ bình tĩnh nói: “Đúng rồi! Con nghe nói uống sữa chua tốt cho cơ thể nên thêm vào và xin mẹ cũng uống một chút…”

"Ngớ ngẩn... hai loại sữa này không phải là một loại sữa... trộn với nhau sẽ có vị rất tệ." Mẹ mỉm cười xoa đầu tôi rồi vặn eo đi về phòng. 

"Ừ, tôi nhớ rồi, lần sau tôi sẽ để mẹ uống [sữa chua] của con trai tôi một mình." Tôi hào hứng nói, thầm thề trong lòng rằng lần sau tôi sẽ bắt mẹ ngoan ngoãn uống tinh dịch của con trai tôi mà không có tạp chất. 

Một lúc sau mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Lúc này mẹ tôi đã thay đồng phục cảnh sát. Cơ thể thanh tú của cô được che phủ bởi bộ đồng phục cảnh sát trang trọng. Mẹ tôi trông bảnh bao và anh hùng. Tuy nhiên, tôi đã nhìn thấy hành vi nghịch ngợm của mẹ và bây giờ mẹ gần như trần trụi trước mắt tôi. 

"Xin lỗi, Tiểu Luân, mẹ phải đến đồn cảnh sát tăng ca, mẹ không có thời gian nấu đồ ăn cho con, chỉ cần gọi món ra và nhớ đừng để đói." Mẹ ôm tôi âu yếm rồi xỏ giày cao gót bước đi. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ vặn eo bước đi, tôi bắt đầu ấp ủ trong đầu một kế hoạch xấu xa. Tôi trở về phòng, bật máy tính lên, vừa xoa cặc vừa bắt đầu edit video mẹ thủ dâm. Sau đó tôi chép video ra đĩa CD, bọc trong túi giấy và cẩn thận đặt trước cửa nhà. 

Sau đó tôi ra ngoài mua một chiếc điện thoại di động cũ có thẻ nhớ riêng và bộ đổi giọng nói rồi lặng lẽ đợi mẹ về. 

Buổi tối, mẹ tôi mặc đồng phục công an bước vào nhà. 

Mẹ cởi giày cao gót ra, hỏi: "Nhân tiện, Tiểu Luân, hôm nay có khách tới đây à?"

"KHÔNG!" Tôi buột miệng.

"Thật kỳ lạ!" Mẹ bối rối nói: “Có người để một cái túi giấy lớn trước cửa nhà mình, trên đó không có địa chỉ hay chữ ký, không lẽ là khách bất cẩn đánh rơi phải không?”

Tim tôi đập thình thịch, tôi giả vờ thờ ơ nói: "Mẹ không phải là đội trưởng đội cảnh sát hình sự sao? Có lẽ có người đến tặng quà cho con."

Tôi không dám nói thêm gì nữa, chỉ chăm chú xem TV, sợ mẹ tôi nghi ngờ. 

Suy cho cùng, tôi đã đích thân chuẩn bị chiếc túi giấy đó cho mẹ tôi, bên trong nó là thứ gì đó sẽ khiến mẹ tôi kinh hãi và xấu mặt—chiếc đĩa CD chứa những thước phim khó coi về mẹ tôi! 

Tôi đã dành cả buổi chiều để trích xuất và sản xuất nó, cả hình ảnh lẫn âm thanh đều ở mức đỉnh cao. 

Cả bộ phim tràn ngập những cảnh mẹ thủ dâm, hơi thở nồng nàn, những tiếng rên rỉ ngây ngất và cơ thể che nửa người duyên dáng...

"Mẹ, con đi nấu ăn, con mua hoa quả trong túi cho mẹ, mẹ tự rửa sạch rồi ăn đi!" Nói xong mẹ bước vào bếp.

"Ồ..." Tôi cố hết sức cử động đôi chân vẫn còn hơi run của mình. Bên cạnh túi trái cây là một túi thuốc có bao bì màu xanh bên trong.

Tôi dễ dàng mở nó ra và nhìn thấy ba chữ Phú Yến Giải được viết trên đó. 

Nó làm tôi chợt đỏ mặt. Mặc dù tôi không biết cách sử dụng cụ thể nhưng thông điệp tẩy não trên TV rằng “rửa sạch sẽ giúp bạn khỏe mạnh” cũng là một cái tên quen thuộc. Cùng với những hướng dẫn chi tiết về cách sử dụng nó, tôi biết mọi thứ ngay lập tức. 

“Đây là đồ của mẹ, đừng động vào…” Mẹ nhanh chóng cầm lấy rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

“Cơm đang nấu, mẹ đi tắm trước.” Mẹ cởi bộ đồng phục cảnh sát treo lên mắc áo rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi lặng lẽ đi theo anh. 

Mẹ dùng quả bóng tắm xoa bóp ngực và từng tấc da thịt của mẹ, phần thân dưới của tôi đã cương cứng đến mức sắp nổ tung. 

Quy đầu tê dại và khó chịu, tôi chỉ có thể an ủi nó qua chiếc quần của mình. Cảm giác như nó có thể phun trào bất cứ lúc nào giống như một ngọn núi lửa. Tắm rửa xong, mẹ dùng khăn tắm lau người cho bà, lấy chiếc Fuyanjie vừa mua đổ chất lỏng vào. 

Sau đó mẹ dang rộng hai chân và ngồi xổm xuống, một tay giữ môi âm hộ và để nó hé mở một chút. Tay còn lại, cô nhét đầu ống tiêm vào lỗ thịt mềm mại, rồi cắn đôi môi đỏ mọng trong khi đẩy ống tiêm. 

Sau khi tiêm xong, mẹ tôi khó chịu thì thầm: “Gần đây mẹ thấy ngứa ngáy… có lẽ là bị viêm… không biết cái này… có đỡ không…”

(Mẹ dâm đãng... âm đạo của con ngứa ngáy, tất nhiên là lỗi của con trai ta! Con ơi, ngày nào ta cũng lén cho mẹ một bữa tình dược!)

Tôi nhìn thấy mọi thứ, quy đầu nóng đến mức không nhịn được, đột nhiên phun ra. Toàn thân tôi co giật như bị điện giật và tôi đã xuất tinh lần đầu tiên trong đời. Tất cả những kích thích giác quan vừa rồi quá mạnh, tôi không thể chịu đựng được. 

Lúc mẹ tôi mặc đồ ở nhà và đi ra ngoài, tôi đã quay lại phòng khách làm xong việc. Mẹ tôi nhìn túi giấy trên bàn, bước tới nhặt lên, suy nghĩ một lúc rồi đưa tay xé tem, lấy ra một chiếc đĩa không có bao bì! 

"Hả? Đây là gì vậy? Là tài liệu báo cáo à?" Tôi nghe thấy mẹ thấp giọng lẩm bẩm, vội vàng quay mặt đi, giả vờ nhìn chằm chằm vào TV một cách thích thú, như không để ý đến hành động của mẹ. 

Khóe mắt mách bảo mẹ tôi xem đi xem lại cuốn băng một lúc rồi bước vào phòng ngủ với vẻ mặt đầy nghi ngờ.

"Tuyệt vời!" Tôi hào hứng vẫy tay, biết mẹ đang vào phòng ngủ mở đĩa CD. 

Người ta ước tính rằng trong vài phút nữa, mẹ tôi sẽ nhìn thấy dáng vẻ đĩ điếm của mình trên màn hình. Thật mâu thuẫn với hình ảnh người mẹ cao quý và trang nghiêm mà cô ấy thường thể hiện...

Khi nhớ lại nội dung của chiếc đĩa CD, tôi không khỏi cảm thấy khinh thường và căm ghét mẹ mình. Tình cảm gia đình ấm áp vốn tràn ngập sự ấm áp và tình cảm đã trở nên thờ ơ, thay vào đó là ham muốn chiếm hữu mãnh liệt...

(Hừ hừ, ngươi là một bà mẹ dối trá với thân hình dâm đãng như vậy. Bà ta chỉ xứng đáng làm đồ chơi thuần hóa của con trai tôi. Bà ta hoàn toàn không xứng đáng làm mẹ...)

Đúng vậy, kể từ khi chứng kiến hành vi dâm ô của mẹ sau khi dùng ma túy, mọi sự tôn trọng mà tôi dành cho mẹ đều không còn nữa. Bây giờ tôi thích gọi mẹ mình là “mẹ đĩ” hơn là mẹ, mặc dù trong lòng tôi vẫn gọi mẹ…

Đột nhiên có tiếng "ding" vang lên, trong phòng truyền đến tiếng tách trà rơi xuống đất, dường như xen lẫn với một tiếng động khác thường. 

Tôi vội vàng lặng lẽ chạy ra cửa, vểnh tai lên cẩn thận lắng nghe, nhưng lúc này trong phòng ngủ không có động tĩnh gì, coi như không có chuyện gì xảy ra! 

Có thể nào... tôi có thể nghe nhầm chăng? 

Tại sao mẹ tôi không nói gì? Phản ứng của cô ấy là gì? 

Tôi trở nên lo lắng và muốn lao vào một cách tuyệt vọng. Hãy nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của bà mẹ chồng này. Chắc hẳn đó là sự pha trộn giữa hoảng sợ và xấu hổ, và có lẽ cũng là niềm vui tội lỗi khi có ai đó nhìn trộm vào chỗ riêng tư của cô ấy...

Một lúc sau, cửa tự động mở và mẹ tôi bước ra. 

Sắc mặt mẹ tôi rất xanh xao và dáng vẻ khá hốc hác. Cô ấy rõ ràng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và buột miệng: "Tiểu Luân, em đang làm gì ở đây vậy? Có chuyện gì à?"

"Không có gì, tôi chỉ muốn qua đây cùng mẹ tôi thôi!" Tôi bình tĩnh trả lời, mắt rơi vào túi rác trên tay mẹ, ngập ngừng hỏi: “Ừm, trên tay mẹ con là cái gì vậy?”

Thân thể mẹ tôi rung lên dữ dội, bà theo bản năng rút tay lại. Cô ấy tránh ánh mắt của tôi với đôi mắt lấp lánh, và cười gượng nói: "Ừ... đó là một túi rác. Mẹ vừa định lấy nó ra và vứt đi!"

"Ồ, để con giúp mẹ!" Tôi nở một nụ cười giả tạo rồi đưa tay nhặt nó lên giả vờ chăm chú.

"Không, không, mẹ có thể tự mình đi!" Mẹ lập tức căng thẳng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy, vẻ mặt trở nên mất tự nhiên, tay chân dường như không biết để vào đâu...

Tôi nhìn thấy nó trong mắt tôi và đột nhiên biết điều gì đó trong lòng tôi...

Mẹ kiếp, bây giờ biết sợ sao? 

Này, nếu bạn nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn nếu bạn hủy đĩa CD và vứt nó đi thì bạn đã hoàn toàn sai lầm! 

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy khao khát trả thù mãnh liệt. Tôi không khỏi giả vờ hiếu thảo, vươn tay giật túi rác từ tay mẹ: “Mẹ vất vả cả ngày rồi, con trai con giúp mẹ thì tốt hơn.”

Mẹ tôi hoảng hốt né tránh, suýt trượt chân và ngã xuống đất. Tôi vội ôm lấy mẹ nhưng tay tôi cố ý hay vô ý nhéo vào ngực mẹ. 

Cảm thấy ngực mình đang bị con ruột ôm chặt, người mẹ xấu hổ đến mức ném cánh tay của con ruột ra và gầm lên: “Con làm gì vậy!”

"Tôi...tôi lo mẹ tôi bị ngã...vô tình...chạm vào..." Tôi giả vờ rụt rè trả lời. 

Nhận thấy con hành động quá căng thẳng, mẹ cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói: "Cảm ơn con. Mẹ không cần con giúp, con có thể đi ngủ sớm."

"Được rồi..." Tôi quay lại và nói như không có chuyện gì xảy ra, "Mẹ, về sớm nhé."

Nhìn thấy con trai quay lưng bỏ đi, người mẹ mặt đỏ bừng trắng bệch vì tội lỗi. Bộ ngực của cô vừa bị con trai ruột xoa bóp, không biết là cố ý hay vô tình. 

Chỉ cảm thấy hai đầu vú cương cứng bên trong áo lót, mẹ tôi xấu hổ vô cùng. Hai bộ ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa dưới bộ đồng phục cảnh sát, giống như một cặp thỏ nhỏ đang sợ hãi. Từ đây, bạn có thể tưởng tượng được mẹ tôi đã bối rối và run rẩy như thế nào...

Thật đáng tiếc khi tôi không dám nhìn lại vẻ mặt xấu hổ và xấu hổ của mẹ! 

Sau đó mẹ tôi hoảng sợ quay người mở cửa rồi đi ra ngoài. 

Tôi biết mẹ đang vội xử lý đĩa CD nên trong lòng thầm cười khẩy, trong đầu tôi bắt đầu quay cuồng những suy nghĩ——

Có vẻ như động thái này là đúng đắn! 

Đánh giá từ tất cả các dấu hiệu vừa rồi, đúng như dự đoán, mẹ tôi đã bị sốc và bối rối trước “bộ phim khiêu dâm cấp ba” này! 

Tôi gần như chắc chắn rằng mẹ tôi sẽ suy nghĩ về chuyện đó suốt đêm nay. Càng nghĩ về điều đó, cô sẽ càng bối rối, lo lắng và hoảng sợ...

Và đó chính xác là những gì tôi muốn đạt được! 

Trong chiếc túi giấy đó, ngoại trừ chiếc đĩa CD, tôi không để lại một chữ nào. Mục đích là làm sâu sắc thêm nỗi sợ hãi và lo lắng của mẹ tôi. 

Điều mẹ tôi muốn biết nhất vào lúc này nhất định là ý định làm việc này của đối phương. Đó là tống tiền hay tống tiền?

Và bạn có ý định xấu? 

Nhưng tôi chưa nói với mẹ tôi! 

Vâng, tôi muốn đặt mẹ tôi vào nỗi dày vò đau đớn của lo lắng, lo lắng, đau khổ và sợ hãi! 

Tôi muốn làm hao mòn sự kiên nhẫn của mẹ tôi từng chút một! 

Hãy để ý chí chống cự của mẹ sụp đổ! 

Cuối cùng cũng bị khuất phục bởi dục vọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Đêm đó, mẹ tôi không thể ngủ được vì quá áp lực, cuối cùng phải uống một viên thuốc ngủ để giúp tôi ngủ, điều đó vừa thực hiện được tâm nguyện của tôi. 

Khi hơi thở của mẹ đã dài và đều đặn, tôi xuất hiện bên cạnh mẹ và nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ. 

"Mẹ...?"

Tôi gọi nhỏ nhưng mẹ tôi không hề đáp lại mà chỉ ngủ yên. Tôi nhìn khuôn mặt trầm lặng của mẹ mà không khỏi nuốt khan. Tôi từ từ giơ tay lên và nhẹ nhàng đặt lên mặt mẹ. 

"Hừ..."

Làn da trắng ngần, mái tóc đen tuyền trên gối, và đôi môi hồng mở ra khép nhẹ khi cô thở trong giấc ngủ,

Tất cả đều đẹp đẽ và hấp dẫn đối với tôi, khiến tôi vô cùng phấn khích khi nghĩ rằng đây chính là mẹ ruột của mình. 

"Mẹ..."

Trong cảnh tượng như vậy, con cặc to lớn của tôi vô tình cương cứng và một khối phình to hình thành trước bộ đồ ngủ của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của mẹ, cảm giác mát lạnh mà làn da mỏng manh mang lại cho tôi khiến tôi phấn khích. Tôi không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Khi lưỡi tôi dễ dàng cạy răng mẹ ra, ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ, và tôi nuốt lấy thứ chất lỏng có mùi thơm ngọt ngào, chuỗi lý trí cuối cùng trong đầu tôi hoàn toàn đứt gãy. 

Sau một nụ hôn thô bạo và sâu, tôi thở hổn hển và buông mẹ ra. Tôi để lại dấu hôn trên đôi môi hơi hé mở của mẹ, chiếc cằm nhỏ và chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi nuốt khan và cởi từng cúc áo ngủ của mẹ bằng đôi tay run rẩy. Mẹ tôi dường như không mặc đồ lót. Khi cúc áo được cởi ra, bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi run rẩy nhảy ra ngoài. 

Khi tôi cởi chiếc cúc thứ năm trong số sáu chiếc cúc, bộ ngực khủng và cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ tôi lộ ra ngoài không khí. Tôi tuyệt vọng chống lại sự thôi thúc được ôm mẹ trong vòng tay. 

Tôi vén gấu bộ đồ ngủ hở hang của mình sang một bên, và thân hình quyến rũ của mẹ tôi hiện ra trọn vẹn trước mắt tôi. Bộ ngực mềm mại và chiếc bụng phẳng lì của cô dường như đang phát sáng trong bóng tối. 

Vì đang nằm nên quần áo của mẹ xẻ hai bên một cách tự nhiên, để lộ cặp vú to, sau đó là rốn nhỏ và bụng phẳng. Tôi lợi dụng tình thế để nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, mang tất cho mẹ rồi bắt đầu chơi với chúng. 

"Mẹ...đôi chân xinh đẹp của con trong tất chân, mẹ...thật xinh đẹp! Đôi chân trắng như tuyết và thanh tú trong tất chân...bắp chân thon nhỏ...đùi đàn hồi và cực kỳ mịn màng...cộng với mười ngón chân trắng xinh đẹp ngọt ngào...thật ngon! Ôi...những chiếc tất này...thật mềm mại...sờ vào thật dễ dàng..."

Tôi thấy mẹ vẫn bất tỉnh dưới sự đụng chạm của tôi nên tôi bắt đầu dùng cả hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ một cách vô đạo đức. 

Bề mặt mịn màng của chiếc tất liên tục kích thích các dây thần kinh cảm giác ở lòng bàn tay tôi. Trong những động tác vuốt ve lặp đi lặp lại, tiếng “rít” do chiếc tất tạo ra trên da lòng bàn tay khiến tôi cảm thấy vô cùng thích thú và hài lòng. 

"Đôi chân tuyệt đẹp của mẹ trong tất chân! Cuối cùng con cũng có thể chạm vào được rồi! Điên quá! Thật là sờ được! Trơn quá!"

Những động tác vuốt ve liên tục khiến tôi rơi vào trạng thái vị tha nên tôi nhích người lại gần chân mẹ, rồi bắt đầu hôn vào bắp chân mẹ, rồi đến đùi mẹ. Bàn tay tôi không ngừng vuốt ve đôi tất tuyệt đẹp của mẹ. 

Sau khi vuốt ve đôi chân tất lụa xinh đẹp của mẹ khoảng 10 phút, tôi đổi tư thế. Tôi vẫn nằm cạnh chân mẹ nhưng đối diện với đôi chân tất lụa xinh đẹp của mẹ. Rồi tôi bắt đầu vuốt ve bàn chân, lòng bàn chân và ngón chân đi tất lụa xinh đẹp của mẹ như đang nghiên cứu…

"Thật mịn màng! Ngay cả làn da ở lòng bàn chân cũng mềm mại và mịn màng như da em bé! Xèo... đôi tất cả ngày mang vẫn tỏa ra mùi phấn khích... thực sự là ngon nhất!"

Sau đó, tôi bắt đầu dùng cái miệng đã chờ đợi từ lâu của mình để mút chân mẹ qua chiếc tất, sau đó mười ngón chân xinh đẹp trong chiếc tất cũng không tha, bị cái miệng háu ăn của tôi hút từng ngón một...

"Su...shu...ừm...ngọt quá! Con thực sự muốn nuốt cả mười ngón chân của mẹ quá, mẹ...hehe!"

Những động tác vuốt ve, mút liên tục đã đẩy dục vọng của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Con gà trống lớn bị mắc kẹt trong đũng quần cũng bắt đầu phản kháng, như muốn xuyên thủng quần, không ngừng cố thò đầu ra ngoài để chiêm ngưỡng đôi chân đi tất điên cuồng của mẹ. 

Vì vậy, tôi lập tức cởi cúc quần và hạ quần và đồ lót xuống đầu gối. Rồi con cặc cương cứng và cực kỳ hưng phấn của tôi đang gật gù và đập mạnh vào đôi chân dài đi tất của mẹ tôi…

"Mẹ... để con cặc to của con hôn vào đôi chân tất của mẹ... ôi... ừm... à... thoải mái quá!"

Tôi cứ đu đưa eo qua lại, cọ thẳng cặc của mình vào đùi mẹ đang đi tất. Bề mặt thịt của chiếc tất liên tục kích thích quy đầu của tôi trong quá trình ma sát, còn bề mặt nhẵn của chiếc tất cứ cọ nhẹ vào quy đầu màu đỏ tím đầy phấn khích của tôi, khiến tôi rên rỉ thoải mái. 

Trong khi miệng vẫn đang mút những ngón chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất, đôi tay cô ôm lấy đôi chân lụa của mẹ và tiếp tục vuốt ve lên xuống. 

Con cặc cực kỳ phấn khích của tôi, bị kích thích bởi sự ma sát của cặp đùi đi tất của mẹ tôi, bắt đầu rỉ ra một ít dịch tuyến tiền liệt từ mắt tôi, làm bẩn trực tiếp vào đùi đi tất của mẹ tôi...

"Nào mẹ ơi... để con địt đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân nhé! Ôi!... Chân dài quá! Hehe..."

Tôi cẩn thận xoay mẹ tôi từ trên giường sang tư thế nằm trên giường hướng lên trần nhà. 

Sau đó tôi vén váy mẹ lên ngang hông, lúc này cả đôi chân mềm mượt của mẹ hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. 

Mắt tôi đỏ hoe, tôi dùng hai tay nắm lấy hai bên mắt cá chân của mẹ, duỗi thẳng và giơ đôi chân dài mang tất dài của mẹ lên. Quỳ trên giường dưới chân mẹ, tôi lập tức giơ con cặc cứng cáp và hưng phấn của mình lên rồi nhét con cặc của mình từ dưới đùi mẹ đi tất vào khe hở giữa hai đùi. 

Khi tôi nhìn thấy quy đầu của mình xuyên qua giữa tất và đùi của mẹ, tôi bắt chéo chân của mẹ để tạo thêm áp lực lên phần thịt đàn hồi của đùi mẹ nhằm đạt được khoái cảm nhiều hơn từ cặc của tôi. 

Sau đó, tôi dùng cả hai tay ôm chặt đôi chân đi tất của mẹ, phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật qua lại khiến cặc tôi lắc lư qua lại trong đùi đi tất của mẹ…

"Ồ...ah...này...Cuối cùng thì con cũng được đụ chân mẹ...cảm giác thật tuyệt khi được kẹp chúng lại với nhau! Ồ..."

Những quy đầu đỏ rực phấn khích đưa tới đưa lui giữa cặp đùi thon thả rực ánh lụa màu da thịt. Áp lực từ cặp đùi non nớt và sự êm ái của chiếc tất càng kích thích mắt của quy đầu tiết ra nhiều dịch tuyến tiền liệt hơn, khiến bên trong đùi mẹ ướt đẫm. 

Đôi chân xinh đẹp được duỗi thẳng và giơ lên, bàn chân và ngón chân gợi cảm không tránh khỏi bị cái miệng háu ăn của tôi xâm phạm. Những ngón chân trắng như tuyết gợi cảm và quý phái một thời giờ được đưa vào miệng tôi từng ngón một cùng với đầu tất. 

Sau đó, tôi nắm lấy một mắt cá chân của mẹ và xoa cặc tôi dưới đôi tất mềm. Đồng thời, tôi dùng những ngón chân xinh đẹp sơn móng tay màu bạc của mẹ gãi nhẹ vào bìu nhăn nheo của mình. 

"Ồ...rất...rất hào hứng...hehe! Ah..."

Bị kích thích bởi đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ, tôi phấn khích đến nỗi chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt ngựa như tiểu không tự chủ. 

Và tôi đã trơ tráo xịt hết dịch tuyến tiền liệt vào đế tất của mẹ tôi. Khi con cặc của tôi bị kích thích bởi đôi tất của mẹ và trở nên cứng như sắt, tôi hưng phấn đến mức gật đầu giận dữ, tôi dùng cả hai tay nhấc mắt cá chân của mẹ lên rồi kẹp cặc của mình vào giữa đế tất cả hai bên. 

Sau đó, cô từ từ đu đưa đôi chân xinh đẹp của mẹ lên xuống, khiến cặc của bà chơi đùa giữa đế mềm của chiếc tất lụa của bà. 

"A...ah...ah...người mẹ nữ cảnh sát thường đi trên đôi giày cao gót quý phái...và được người khác ngưỡng mộ...ah...thái độ trịch thượng...bây giờ sao con không, con trai của mẹ, đụ đôi chân bẩn thỉu của con đi...ah...cảm giác thật tuyệt!"

Tôi nằm ở cuối giường, nhắm mắt nhìn mẹ vẫn đang ngủ say. 

Bên dưới cơ thể, cô nắm chặt hai bên đôi chân lụa của mẹ để thao túng con cặc cứng cáp đầy hưng phấn của mình. 

Trong một loạt các động tác lên xuống, lòng bàn chân mềm mại và mượt mà của tôi liên tục cọ xát vào trục nóng và quy đầu đỏ của tôi. 

Một lượng nhỏ chất nhầy trên mắt ngựa theo lòng bàn chân ngựa mẹ bị đẩy ra ngoài, bị đôi chân tơ lụa vung mạnh văng ra ngoài, văng tung tóe như những giọt nước trên mu tất tất của ngựa mẹ...

"A... Footjob của mẹ... sướng quá... à... con không nhịn được nữa... con sắp xuất tinh rồi... ôi... ugh!"

Lần này tôi dùng đôi chân lụa của mẹ để giật cặc tôi. Tôi tự hỏi liệu mình có quá phấn khích để tận hưởng niềm vui tột đỉnh do động tác chân bằng tất lụa mang lại hay không. Tôi gần như quên mất rằng mình không thể xuất tinh trực tiếp lên chân mẹ.

Nhưng khi tôi đang tận hưởng khoảnh khắc tinh dịch của mình lỏng ra và chuẩn bị phun tinh dịch ra khỏi mắt ngựa, tôi chợt nhớ đến điều cấm kỵ, nhưng tôi không thể ngăn được tinh dịch đang tràn ra nữa. Hai sợi tóc đầu tiên xịt thẳng vào đế tất của mẹ tôi mà không kiểm soát được. Sau đó tôi đột nhiên tỉnh dậy và ngay lập tức kìm nén khoái cảm xuất tinh. Tôi nhanh chóng lao đến cạnh giường, thủ dâm con cặc của mình và tiếp tục xuất tinh dịch còn sót lại ra sàn. 

Nhưng cảm giác sung sướng hoàn toàn khác với hai phát súng trước đó bắn thẳng vào lòng bàn chân mẹ tôi.

"Ư...ah...xuất tinh...khác hẳn với thủ dâm...cảm giác thật thoải mái..."

Sau khi xuất tinh, tôi ngồi dưới sàn phòng mẹ thở hổn hển như kiệt sức. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tinh dịch vừa xuất ra từ con cặc của tôi trên sàn nhà. Mặc dù tôi cảm thấy vô cùng hài lòng vì cuối cùng cũng được tận hưởng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân mà tôi hằng mơ ước như của mẹ, nhưng đồng thời tôi cũng có cảm giác mất mát…

"Thật đáng tiếc! Con không thể phun thẳng tinh dịch quý giá của mình vào tử cung của mẹ được, nhưng con thề rằng một ngày nào đó con sẽ đạt được ước nguyện của mình!"

Sau khi ngồi trên sàn nghỉ ngơi khoảng 5 phút, tôi từ từ cởi chiếc tất ướt sũng ra khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sau đó, tôi lấy ra vài mảnh giấy vệ sinh trên bàn, rồi lau lòng bàn chân của mẹ khỏi tinh dịch mà tôi đã vô tình phun ra ngoài tầm kiểm soát…

Dọn dẹp xong, tôi thấy mẹ vẫn còn ngái ngủ bất chấp hàng loạt động tác lớn của tôi. 

Tôi lại leo lên chiếc giường lớn của mẹ. 

Lần đầu tiên tôi nhìn mẹ tôi vẫn đang ngủ say với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Mẹ... ngực to quá..."

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của mẹ, rồi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên bầu ngực. Cảm giác mơ hồ và mềm mại đến từ bàn tay tôi. Bộ ngực mềm mại của mẹ liên tục thay đổi hình dạng theo cử động của tay tôi, hơi thở của tôi dần trở nên gấp gáp. 

“Huh…huh…” Hơi thở của mẹ tôi cũng trở nên nặng nề. Tôi nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và xoa thật mạnh. Vú mẹ tôi to, mịn và mềm. Mỗi lần tôi xoa chúng, các ngón tay của tôi lại lún vào, làm thay đổi hình dạng bầu ngực của mẹ. 

"À..."

Cứ như thế, khi tôi vô cùng xúc động trước bộ ngực mềm mại của mẹ, tôi dùng tay xoa xoa thật mạnh. Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở giữa lòng bàn tay. Tôi bỏ tay ra thì phát hiện giữa bộ ngực mềm mại có một quả nho nhỏ dần dựng lên. 

(Mẹ cảm thấy rất xúc động trước bàn tay của con...)

Khi tôi nghĩ về điều này, tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu dâng lên trong lòng mà không rõ lý do. 

Bị thúc đẩy bởi cảm giác thành tựu, tôi dùng ngón tay nắm lấy núm vú của mẹ, “Chà…” Mẹ tôi phát ra âm thanh trong giấc ngủ, và tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. 

Nhưng dường như điều đó chỉ xảy ra trong chốc lát. Mẹ tôi trông không có vẻ sắp thức dậy, vẫn đang ngủ say. 

Tôi dần dần thả lỏng và lại bắt đầu chơi đùa với núm vú sưng tấy và cứng ngắc của mẹ. 

"À... ừm..."

Bất cứ khi nào tôi dùng ngón tay chọc vào núm vú nhạy cảm của mẹ, mẹ sẽ thở ra một hơi đầy quyến rũ khiến tôi không thể chịu nổi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, cầm dương vật to lớn đứng trước mặt mẹ: "Mẹ nghiện thật đấy! Mẹ có biết không? Cái miệng nhỏ của mẹ tỏa ra mùi thơm quyến rũ! Không biết con nhét một con cặc to vào đó sẽ có cảm giác như thế nào?"

Các mạch máu trên con cặc to của tôi hung dữ như sắp vỡ tung. Tôi di chuyển con cặc to lớn của mình từng chút một áp vào má mẹ đang ngủ, rồi đặt nó trước mặt mẹ. Tôi hơi hạ con cặc to lớn của mình xuống và nhẹ nhàng cọ xát nó vào môi mẹ khi mẹ đang ngủ. Hơi thở của mẹ phả vào đầu tôi. Thoải mái đến mức tôi không khỏi rên lên "A...". 

"Hmm...wow...ah..."

Tôi vung con cặc to của mình, dịch tuyến tiền liệt từ con cặc lớn trộn với nước bọt của mẹ tôi chảy ra trong quá trình ma sát, khiến môi mẹ tôi dính và bôi trơn. Con cặc to của tôi trượt tới trượt lui giữa môi mẹ, môi mẹ cọ xát vào cơ lưng của con cặc to, phát ra âm thanh nhớp nháp. Điều này khiến lưng tôi đau nhức và cảm thấy thoải mái không thể tả. 

Tôi cảm giác như sắp xuất tinh nhưng tôi nghiến răng chịu đựng, cọ con cặc to lớn của mình vào môi mẹ. 

"Mẹ...Môi của mẹ...thật dễ chịu!"

Con cặc to lớn của tôi trượt vào môi mẹ, tôi cứ tăng tốc. Đột nhiên, với một cú đẩy bất ngờ, con cặc to lớn của tôi thọc vào môi mẹ, quy đầu dính chặt vào mép môi, tạo thành một vết sưng nhỏ trên má mẹ. Từ đôi môi hé mở, tôi nhìn thấy hàm răng trắng của mẹ, đồng thời tôi cảm nhận được sự va chạm cứng rắn từ hàm răng, kích thích quy đầu và cơ lưng của que. 

Lúc này tôi có cảm giác như đang đánh răng cho mẹ bằng chính con cặc của mình. Khi tôi nghĩ đến điều này, eo tôi run lên. "À, tuyệt quá... Ừm, à!"

Cảm nhận được cái chạm nhẹ nhàng từ bên trong má mẹ từ quy đầu, và cảm giác khoái cảm mãnh liệt nhưng kỳ lạ khi cọ cặc tôi vào răng tôi, hơi thở của mẹ thoát ra từ kẽ răng tôi và nhẹ nhàng phả vào cặc tôi, giống như cái chạm nhẹ nhàng của mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa, vặn eo nhanh hơn và dùng tay trái xoa mạnh ngực mẹ.

"A..." Với một tiếng rên thoải mái, tinh chất của tôi xông vào miệng mẹ, phun ra mạnh mẽ mà không hề dè dặt. Tôi rút cặc của mình ra và lấy ra một ít tinh dịch dính vào môi và mũi của mẹ tôi. 

Tôi dùng tay nhéo má mẹ, buộc mẹ phải há miệng, tinh dịch dần dần từ răng trượt xuống cổ họng mẹ. Trong giấc ngủ, mẹ tôi há miệng như thế này, cau mày nuốt tinh dịch của tôi, tinh dịch của con ruột, từng chút một. 

Khi tinh dịch đã gần chảy ra hết, tôi dùng khăn giấy lau tinh dịch trên mặt mẹ rồi nhẹ nhàng, từ từ áp miệng mình lên môi mẹ. Tôi không quan tâm rằng mẹ tôi vừa nuốt tinh dịch của tôi. Đúng hơn là hơi thở của mẹ hòa lẫn với mùi tinh dịch của tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Một lần, hai lần, mẹ con tôi như Như đôi tình nhân đang cố gắng hôn nhau, họ tách ra rồi khép lại, tách ra rồi lại khép lại. Hơi thở mẹ thở ra từ mũi phả vào môi tôi rồi lọt vào mũi khiến tôi run cả người. Mùi của mẹ xộc vào mũi và miệng tôi, khiến tôi nhận ra người phụ nữ này, vào lúc này, mẹ thuộc về tôi...

"Ừ, mẹ là của con..."

Tôi ngậm môi mẹ vào trong miệng, dùng lưỡi hung hãn cào khắp nơi trong miệng mẹ, răng mẹ há ra thật mạnh. Như một tên cướp, lưỡi tôi tùy tiện đột nhập tìm kiếm chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ. Lưỡi mẹ tôi như vô thức né tránh, bị lưỡi tôi đuổi tới lui.

Không biết bao lâu, cuối cùng tôi cũng buông mẹ ra. Môi mẹ đỏ bừng vì tôi mút, như thể chúng được tô bằng loại son môi thường dùng nhất của mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi hơi hé ra, bộ ngực đồ sộ của mẹ phập phồng lên xuống theo hơi thở.

Tôi lắng nghe nhịp tim phấn khích của mình, từ từ nghiêng người về phía chân mẹ, chạm vào vòng eo đầy đặn và mịn màng của mẹ. Tôi đặt tay lên bộ đồ ngủ của mẹ và cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra từng chút một.

"A...mẹ dâm đãng thật gợi tình..."

Tôi tiếp tục bước xuống, và một chiếc quần lót ren màu đen xuất hiện trước mặt tôi. Vòng eo trắng nõn, mềm mại của mẹ tạo thành sự tương phản rõ rệt với bộ đồ lót màu đen quấn quanh vùng bụng kín đáo nhất của mẹ. Chỉ nhìn thôi đã khiến tôi cảm thấy không thể kiểm soát được, và tôi đã lao vào nó.

Toàn bộ cơ thể tôi dính chặt vào phần thân dưới của mẹ tôi. Đầu tiên tôi nhẹ nhàng nhấc một chân của mẹ lên, sau đó đặt một tay lên chiếc quần lót và tất ren màu đen của mẹ tôi, và liên tục vuốt ve vùng ngoại vi âm đạo của mẹ. Tôi dùng mũi ngửi mùi hương nội tiết tố nữ đầy phấn khích của mẹ…

"Ôi...Mẹ...con đẹp quá! Con thực sự muốn đụ âm hộ của mẹ...Con thực sự muốn xuất tinh vào cơ thể mẹ, mẹ ơi!"

Tôi hưng phấn nằm trên người mẹ, không ngừng mút bầu ngực trắng nõn và núm vú hồng nhạt của mẹ. Trong khi mút núm vú bên phải của mẹ, tôi dùng lưỡi búng nhẹ nó từng chút một.

Tay trái của tôi luồn dưới cổ mẹ tôi và xuyên qua nách trái của mẹ. Lòng bàn tay tôi che phủ ngực trái của mẹ, ngón cái và ngón trỏ xoa bóp núm vú của mẹ.

Tay phải tôi cũng thò vào trong quần lót của mẹ, cảm nhận sự dịu dàng của cỏ. 

Dưới sự kích thích nhiều lần của tôi, mẹ tôi chỉ mất một lúc mới phản ứng. Cơ thể vốn mát lạnh của cô ấy lại có chút ấm áp, còn tay phải của tôi thì ngày càng ẩm ướt. Hai cái chân xinh đẹp trong suốt như pha lê của tôi cũng bắt đầu bất giác co giật nhẹ, bị kẹp nhẹ rồi thả lỏng.

Tôi đứng thẳng lên và rút tay trái lại. Tay phải của tôi vẫn còn trong quần lót của mẹ, xoa, ấn, véo, vuốt ve mẹ. Tôi sử dụng tất cả các động tác khiêu khích mà tôi có thể nghĩ ra mà tôi từng thấy trong các bộ phim khiêu dâm. 

Sau khi tôi liên tục dùng ngón tay xâm phạm âm hộ xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi vẫn đang ngủ say cuối cùng cũng có chút phản ứng. Trong khi ngủ, anh phát ra tiếng rên rỉ khe khẽ và mí mắt cũng khẽ co giật. 

Tôi giật mình và khựng lại. Thấy mẹ không có phản ứng, tôi tiếp tục cẩn thận cởi chiếc quần lót ren đen của mẹ ra. 

“Hừm…” Mẹ tôi khịt mũi một cách vô ích, khiến tôi sợ đến cứng người, tưởng mình đã đánh thức mẹ, nhưng may mắn thay, mẹ tôi vẫn còn ngủ. 

Nhìn mặt mẹ hơi đỏ lên, tôi đoán hình như mẹ đang yêu. Tôi dùng tay phải kéo xuống, quần lót của mẹ bị kéo thẳng vào khuỷu chân mẹ. Có một khu rừng tối giữa cái bụng phẳng và đôi chân thẳng của cô. 

Lúc này, khu rừng trông như vừa trải qua một cơn mưa nhiệt đới. Không chỉ cỏ thơm đung đưa lộn xộn mà nước cũng tràn vào làm ướt. 

Tôi nhấc chân mẹ lên, cởi hẳn quần lót, dùng hai tay giữ hai chân mẹ rồi nhẹ nhàng dang rộng 45 độ. Cuối cùng, khu vườn bí mật vốn được bảo vệ của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ diện hoàn toàn trước mặt tôi. 

"Tôi lại nhìn thấy lồn của mẹ tôi..."

Giữa đôi chân dang rộng hình chữ M là cơ quan sinh dục của người mẹ trong mơ của tôi. 

Tôi dùng cả hai tay mở cái âm đạo căng cứng và mềm mại của mẹ ra, nhìn vào cái lỗ sâu không đáy ở chính giữa âm đạo. Mẹ dường như có sức hấp dẫn rất lớn và đã gọi điện cho tôi. 

“Mẹ ơi, con trai, con chưa nhét được vào…” Tôi một tay ôm cặc, tay kia mở cửa âm đạo của mẹ, rồi dùng quy đầu xoa xoa cửa âm đạo của mẹ. 

Cái chạm nhẹ nhàng đến lạ thường khiến tôi nhận ra mình đang xâm phạm mẹ ruột. Mẹ tôi không hề hay biết, khi nhận ra điều này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi. 

Quy đầu cứ cọ vào phần da thịt non nớt nơi cửa âm đạo của mẹ tôi, cơ thể tôi bất giác run lên. Cái chạm từ âm đạo của mẹ khiến đầu óc tôi gần như tan chảy. 

"A! Nóng mẹ quá! Cô ấy thực sự đã lên đỉnh rồi! Con trai, mẹ cũng muốn xuất tinh cho con! Mẹ xuất tinh cho lồn con!"

Tinh hoàn của tôi dường như bị siết chặt, đầu óc tôi phấn khích đến phát điên. Ngay từ lúc cọ xát âm đạo của mẹ, tôi đã có cảm giác như sắp xuất tinh. Lúc này, sự đụng chạm từ thân thể mẹ tôi giống như cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Tôi không thể chịu được bất kỳ sự kích thích nào nữa. Tôi đưa con cặc to ra khỏi cửa âm đạo của mẹ rồi xuất tinh lên cái bụng trắng nõn của mẹ. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhẹ nhàng lau sạch bụng cho mẹ rồi nhìn xuống bộ phận sinh dục của mẹ. 

Có lẽ vì tôi vuốt ve liên tục mà môi âm hộ của mẹ cứ run lên, đóng mở nhẹ nhàng, những dòng nước trong vắt cứ chảy ra, phần lớn chảy xuống môi âm hộ của mẹ. Tôi nhanh chóng nhét quần lót của mình vào dưới mông mẹ để ga trải giường không bị ướt. 

Tôi từ từ tiến lại gần và chạm nhẹ vào môi âm hộ của mẹ bằng đầu lưỡi. Hai môi âm hộ hồng hào co lại một lúc, tôi nằm ngay giữa hai chân mẹ. Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ và để hai chân mẹ tựa yếu ớt vào lưng tôi. 

"Chào ~~" Tôi hôn môi âm hộ và mút thật mạnh, phun ra một ngụm lớn tinh dịch, có mùi hạnh nhân thoang thoảng. Mẹ tôi cũng run rẩy dữ dội trước sự kích thích này, hai chân mẹ vô thức kẹp chặt đầu tôi. 

Tôi đưa một miếng môi âm hộ của mẹ vào miệng, mút nhẹ, rồi lấy một miếng khác, rồi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chà xát lên xuống âm vật màu hồng của mẹ, khiến mẹ khẽ rên lên. 

Sau đó, tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và liên tục liếm vào thành thịt mềm mại của âm đạo mẹ. Thân dưới của mẹ tôi cứ run rẩy. 

Với sự kích thích của tôi và tác dụng của thuốc kích dục, hơi thở của mẹ tôi lúc đầu từ mơ hồ dần dần trở nên mãnh liệt hơn, kèm theo những tiếng thì thầm như thổn thức. 

Khi tôi đưa lưỡi mạnh bạo vào âm đạo của mẹ lần nữa, tôi chợt cảm thấy cơ thể mỏng manh đang ngủ của mẹ run lên. Một dòng nước bất ngờ đẩy lưỡi tôi ra và đập thẳng vào mặt tôi. Mẹ tôi thực ra đã bị tôi chơi cho đến khi bà đạt cực khoái và phun ra tinh dịch! 

“Ừ…” Mẹ đột nhiên quay người lại, đôi chân nhỏ bé của mẹ siết chặt đến mức trông như sắp tỉnh dậy, khiến tôi sợ đến mức lập tức dừng việc đang làm lại. 

Bị quấy rầy như vậy, tính tình của tôi cũng tụt dốc. Tôi biết nếu tiếp tục làm vậy, có lẽ tôi sẽ đánh thức mẹ. Tôi không muốn làm vậy, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại. 

Thế là tôi dọn dẹp đống bừa bộn, rời khỏi phòng ngủ của mẹ và đi vào phòng tắm. Tôi tìm thấy áo ngực của mẹ trên kệ, quần lót và áo ngực của mẹ vẫn còn treo trên móc. 

Tôi chộp lấy chiếc quần lót. Phần trên quá chật và hình dáng âm hộ mềm mại của mẹ tôi bị lộ ra ngoài. Môi âm hộ khổng lồ vẽ nên hình dạng trên quần lót do mồ hôi, và âm hộ mềm mại ở giữa đặc biệt rõ ràng. 

Tôi quấn quy đầu của mình trong chiếc quần lót gợi cảm của mẹ và lật ngược lên xuống. Tôi cảm thấy như con cặc của tôi đang nhào lộn trong âm hộ mềm mại của mẹ. Tiếng mẹ thở hổn hển dưới háng hiện lên trong đầu tôi. Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhanh chóng mở nắp Phú Yến Giải và xuất tinh vào trong. Rất nhiều.

Tôi trộn đều bằng một cái ống và đợi lần sau mẹ tôi bơm hết tinh dịch của tôi vào âm hộ mềm mại của mẹ. Sau đó tôi về phòng ngủ một cách vui vẻ!

Ngày hôm sau là ngày đi học. Tôi dậy sớm nhưng mẹ tôi không dậy chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Cô ấy không mở cửa phòng ngủ cho đến khi tôi tắm rửa xong.

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi đỏ ngầu, sức lực có chút thấp. Trông cô ấy có vẻ như cả đêm không ngủ ngon, nhưng vẫn cố gắng lấy lại sức và nói với tôi: "Tiểu Luân, hôm qua mẹ đi làm mệt quá, hôm nay mẹ dậy muộn, không làm bữa sáng cho em..."

Tôi cười ngắt lời mẹ: “Con hiểu mà mẹ, con tự mua bữa sáng được. Con đang đi học. Mẹ đi làm đi, nếu không sẽ muộn đấy.”

"Ồ... ồ... đúng là mẹ tôi... con bé Tiểu Luân đó... đi học nhanh lên!" Đôi mắt người mẹ tràn ngập cảm xúc như thể con trai bà đã lớn chỉ sau một đêm. 

Sau khi mẹ nhìn tôi rời đi, mẹ cắn môi, sau đó gọi điện đến đồn cảnh sát xin phép, rồi bắt đầu lục soát nhà. 

Đoạn video ngày hôm qua đã khiến mẹ tôi bị sốc nặng. Từ góc nhìn của video, kinh nghiệm điều tra tội phạm nhiều năm khiến cô cho rằng nghi phạm lớn nhất có lẽ chính là con trai mình. Bà tìm kiếm cẩn thận trong phòng con trai nhưng không tìm thấy gì. 

(Anh ta là con trai ông ta à?...Không...Phòng của con trai đã bị khám xét...không có gì...và...con trai còn quá nhỏ...liệu nó có thể có kinh nghiệm cải trang phức tạp như vậy không?)

Sau đó mẹ tôi nhớ lại góc quay của video, đi đến đường chéo của cửa phòng tắm và tìm thấy chiếc máy dò không dây thu nhỏ mà tôi đã giấu bên trong. 

(Chết tiệt...có vẻ như đó không phải là con trai tôi...ai đó đã cài đặt thiết bị thăm dò giám sát từ xa này vào nhà tôi!)

Mẹ đặt máy thăm dò trở lại vị trí cũ và dùng kinh nghiệm điều tra tội phạm phong phú của mình để suy nghĩ về manh mối. 

(Là ai? Dù thế nào đi nữa, nó nhất định phải có mục đích. Nó nhất định sẽ liên lạc với tôi và lần theo manh mối khi đến lúc... Dù bạn là ai! Hãy chuẩn bị để bị tôi bắt! Tôi, đội trưởng cảnh sát hình sự, không dễ gây rối! Tôi phải đưa bạn vào tù!)

Mẹ nghiến răng và nắm chặt tay. 

"Bíp, bíp, bíp..." Đúng lúc này, trong phòng khách vang lên một tiếng chuông giòn giã!

Tôi đã thực hiện cuộc gọi. Lúc đó tôi đang đi học. Lớp học này là lớp học thể dục. Người bạn tốt của tôi, Roudai, giả vờ bị bong gân ở chân vì không muốn tập thể dục. Tôi nhân cơ hội đưa anh ta đến bệnh xá rồi trốn vào nhà kho cũ cạnh bệnh xá để bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. 

Tôi đeo máy đổi giọng, tim đập thình thịch, tay hơi run. Đây là một sự khởi đầu nguy hiểm. Nếu mẹ tôi biết tôi gây chuyện thì hậu quả sẽ rất thảm khốc...

"Xin chào!" Giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc vang lên, mẹ tôi đã bắt máy rồi! 

Tôi hít một hơi, kìm nén cảm xúc lo lắng dao động của mình, dùng giọng sắc bén khó chịu với giọng kỳ lạ: "Chào người đẹp! Hehe, ở nhà một mình chắc cô đơn lắm..."

"Ngươi tìm ai? Nếu không nói, ta cúp máy!" Mẹ tức giận nói, trong giọng nói có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng rõ ràng bà không nhận ra người đang nói đối diện chính là con ruột của mình! 

Sự tự tin của tôi tăng lên rất nhiều và tôi bình tĩnh lại. Tôi kỳ quái nói: “Người đẹp của anh đang tìm em. Em chưa nhận được quà anh tặng sao?”

"Là con..." Mẹ chợt cảnh giác, trầm giọng nói: "Con là ai? Con muốn gì?"

(Là số nước ngoài... Số và địa chỉ đã bị thay đổi à?... Có vẻ như đối phương có ý thức chống trinh sát rất cao!)

Mẹ liếc nhìn ID người gọi và tim mẹ thắt lại. Có vẻ như đối thủ này không dễ đối phó!

"Ta? Haha, ngươi có thể gọi ta Nội Ma tiên sinh!" Tôi chậm rãi nói: “Bởi vì ta là ác quỷ ẩn náu trong cơ thể mỹ nữ, nhưng ngươi lại không biết!”

"Vớ vẩn! Trong cơ thể tôi có ác quỷ à? Làm sao cậu lấy được chiếc đĩa đó?" Người mẹ giữ chặt người kia trong khi bấm số điện thoại di động của con trai mình.

"Mẹ ơi, mẹ ổn chứ? Con đang trong lớp..." Giọng con trai vang lên từ ống nghe điện thoại. 

"Đừng lo lắng về điều đó! Dù sao thì tôi là người duy nhất có nội dung cuốn băng! Hehe!" Một giọng nói lạ với giọng điệu đã thay đổi phát ra từ đầu bên kia của ống nghe điện thoại. 

Mẹ hạ ống nghe xuống rồi nói vào điện thoại: “Không sao đâu, mẹ gọi nhầm số rồi.”

(Bọn họ đều đang nói cùng một lúc... Xem ra hắn thật sự không phải con trai hắn... Giờ chúng ta gặp rắc rối rồi...)

Mẹ lạnh lùng nói: “Nói cho mẹ biết, mục đích của con là gì?”

"Được rồi, người đẹp, ngươi nói nhanh quá! Vậy ta sẽ nói thật cho ngươi biết!" Tôi cười ranh mãnh nói: “Tôi không có mục đích gì khác, tôi chỉ muốn nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt vời của nữ cảnh sát xinh đẹp thủ dâm lần nữa…”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên: “Con đang mơ, mẹ sẽ không bao giờ đồng ý!”

“Đừng khẳng định như vậy, người đẹp…” Tôi trơ tráo nói: “Chắc cô không muốn chồng mình đánh giá cao một bộ phim cấp ba tuyệt vời như vậy phải không? Haha…”

"Con..." Mẹ tức giận đến không nói nên lời. 

"Suýt chút nữa tôi đã quên nhắc đến! Tất chân và đồ lót của cô cũng nằm trong tay tôi!" Tôi giả vờ sụt sịt, cười rõ ràng nói: "...Người đẹp, em hư quá, thủ dâm đến mức tinh dịch chảy vào tất và quần lót của em. Mùi nồng nặc quá... Ừm, mùi này vẫn chưa tan..."

"Im đi! Im đi..." Mẹ tôi có lẽ xấu hổ vô cùng. Cô không còn giữ được bình tĩnh nữa mà mắng: "Đồ khốn nạn, tên vô lại! Tên xã hội đen đáng khinh nhất..."

"Ha ha, ngươi nói không sai, ta quả thực là một tên xã hội đen!" Tôi phát động cuộc chiến tâm lý và nói gay gắt: “Anh có con trai phải không? Nếu tôi gửi bản sao đĩa CD đó cho con trai anh, đoán xem phản ứng của con trai anh sau khi xem nó sẽ như thế nào?”

"Không! Con cầu xin con... đừng..." Mẹ lập tức như bị đánh mạnh, giọng nói đầy hoảng sợ. Có vẻ như mẹ đang bối rối và không biết phải làm gì! 

"Sao vậy người đẹp, em sợ à?" Tôi cười khẩy. 

"Không..." Giọng mẹ trầm xuống, nhưng giọng điệu vẫn mạnh mẽ: "Là con mới phải sợ... Mẹ cảnh cáo con, mẹ là cảnh sát hình sự! Mẹ có nhiều cách để truy tìm con! Con đã phạm tội như thế này! Con sẽ bị kết án!"

"Thật sự?" Tôi nói một cách thờ ơ: “Nhưng đừng quên, tôi có thể hủy hoại danh tiếng của anh trước khi anh bị bắt!”

Mẹ chợt nghẹn ngào, hơi thở trở nên nặng nề hơn... Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim mẹ đang đập hồi hộp...

"Đừng gay gắt thế, người đẹp, tôi biết em đang sợ!" Tôi cố gắng dịu giọng, bình tĩnh nói: “Yên tâm, tôi sẽ không cưỡng bức cô, chứ đừng nói đến việc tống tiền cô phải khuất phục…”

"Vậy... vậy ngươi muốn làm gì?" Thái độ của mẹ dịu lại, mẹ trầm giọng hỏi. 

Tôi cười nói: “Mở cửa, lật tấm thảm trên lối đi ra, anh sẽ thấy một phong bì có ghi yêu cầu của tôi bên trong! Chỉ cần anh tuân thủ, mọi việc sẽ dễ dàng bàn bạc…”

Mẹ do dự một chút, thản nhiên nói: "Được rồi! Mẹ hy vọng con không thất hứa!"

Có một tiếng "bốp" và điện thoại đã cúp máy! 

Tôi hít một hơi dài, rồi ngạc nhiên nhận ra trên trán mình đang đổ mồ hôi lạnh. 

Đây có thể nói là bước đi mạo hiểm nhất trong cuộc đời tôi. Chỉ cần sơ suất một chút là mất tất cả! 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi nghi ngờ tôi, con ruột của bà. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị trước một đoạn ghi âm để xử lý, cuối cùng tôi đã giấu được mẹ thành công! 

Về chiếc phong bì, bên trong còn có một món quà khác tôi đã chuẩn bị kỹ càng cho mẹ! 

Mẹ vừa mở phong bì sẽ thấy bên trong có một chiếc đĩa VCD và một bức thư được máy tính in ra, trên đó viết những dòng sau:

"Người đẹp, xin hãy đọc kỹ đĩa này. Xin lưu ý rằng bạn phải trân trọng từng cảnh quay trong đó một cách cẩn thận! Bạn không được phép nhấn nút chuyển tiếp nhanh, và bạn không được phép nhắm mắt lại! Tôi sẽ gọi lại cho bạn sau một giờ nữa! - Ngài Nội ma, người quen thuộc với những bí mật trong cơ thể bạn."

Sau khi đọc đoạn văn này, mẹ bạn sẽ phản ứng thế nào? 

Người mẹ thông minh của Bingxue chắc hẳn đã đoán được đây là loại CD gì! 

Mẹ tôi chắc chắn sẽ tức giận đến phát run, nhưng dưới áp lực của hoàn cảnh, bà đành phải ngoan ngoãn cúi đầu…

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, không khỏi nhớ lại nội dung trong đĩa CD. Đó là một video khiêu dâm xuất hiện, kể câu chuyện về một người đẹp cổ trắng ba mươi tuổi bị nhiều người đàn ông trong văn phòng trêu chọc tình dục và có quan hệ thể xác với đồng nghiệp, sếp, khách hàng, v.v. Cốt truyện cực kỳ đơn giản và đầy cảnh khỏa thân từ đầu đến cuối! 

Mẹ tôi vốn luôn đoan trang cao thượng, khuôn mặt dịu dàng và khuôn mặt dè dặt, có lẽ trong đời bà chưa bao giờ xem một bộ phim “quái đản” như vậy! 

Tôi tự hỏi lúc này khuôn mặt xinh đẹp và thánh thiện của mẹ tôi sẽ hiện ra biểu cảm gì? 

Liệu mẹ tôi có nhìn chằm chằm vào nó một lúc và say đắm không? 

Liệu mặt mẹ có nóng lên, tim đập mạnh và cơ thể trưởng thành bắt đầu nóng lên? 

Hay đơn giản là bạn không bối rối và thờ ơ? 

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng là người phụ nữ bình thường nên sẽ có chút cám dỗ phải không? 

Chỉ cần trong tiềm thức của mẹ tôi còn có một tia dục vọng, cho dù nó chỉ lướt qua như mây bay, cho dù bị bản năng tự chủ ngay lập tức trấn áp, nỗ lực của tôi cũng sẽ coi như vô ích...

Một giờ trôi qua nhanh chóng. Trong giờ nghỉ, tôi lại trốn vào nhà kho cũ, điều hòa nhịp thở và cảm thấy bình tĩnh hơn lần trước rất nhiều. Tôi nhấc điện thoại lên và bình tĩnh bấm số. Một lúc sau, điện thoại được nhấc lên, giọng nói yếu ớt của mẹ tôi vang lên: "Alo!"

"Sao rồi người đẹp? Xem phim xong chưa?" Tôi khàn giọng hỏi. 

"Nhìn!" Mẹ nói ngắn gọn. Giọng mẹ khá bình tĩnh. Cô dừng lại, thờ ơ nói: “Nhưng tôi vẫn không hiểu mục đích của anh…”

"Không hiểu? Haha, người đẹp đừng giả vờ nữa! Không thấy có chút kích động sao? Có cảm giác được một dòng nước nóng chảy ngầm ở bụng dưới không?"

"Tôi chỉ cảm thấy buồn nôn, buồn nôn kinh tởm!" Mẹ lạnh lùng nói. 

Trong lời nói của mẹ tôi lộ rõ ​​vẻ khinh thường, như thể bà hiểu được ý đồ nham hiểm của tôi và đang cười nhạo những nỗ lực lãng phí của tôi! 

Có vẻ như bộ phim khiêu dâm tục tĩu đó đã không khơi dậy được bất kỳ làn sóng nào trong lòng mẹ tôi cả…

"Không thể nào!" Tôi thì thầm với giọng trầm. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi, và tôi chợt biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi bình tĩnh nói: “Người đẹp, nói thật với anh, em xem phim xong chưa?”

"Vâng... vâng!"

“Vậy nói cho tôi biết, cuối cùng nữ chính trong phim quan hệ tình dục với ai?”

"Đây... là bạn trai của nữ chính..." Mẹ do dự, lẩm bẩm: "Mẹ không nhớ rõ... Dù sao thì mẹ cũng xem từ đầu đến cuối..."

"Hừ, ngươi nói dối!" Tôi nghiêm khắc ngắt lời mẹ, nở nụ cười hung ác: “Con khốn, mẹ đang nâng cốc thay vì uống rượu như một hình phạt… Được rồi, cứ chờ xem, ngày mai đĩa CD thủ dâm của con sẽ bị xé thành hàng chục bản và gửi đến bàn làm việc của chồng con và tất cả đồng nghiệp trong đồn cảnh sát!”

"KHÔNG!" Mẹ hét lên và hoảng sợ cầu xin: “Con không thể làm vậy… xin đừng…”

Tôi phớt lờ tất cả, ác độc nói: “Tôi muốn mỗi người trong số họ thấy rằng nữ cảnh sát bình thường khó có được và đầy cảm hứng, trong lòng lăng nhăng như một gái điếm, nhưng cô ấy thực sự thủ dâm tại nhà, thậm chí còn đạt cực khoái một cách hèn hạ…”

"Dừng...đừng nói nữa!" Mẹ bỗng òa khóc, nghẹn ngào như gục xuống: "Đừng nói nữa được không? Mẹ... Mẹ cầu xin con..."

Mẹ tôi khóc rất yếu ớt, từng cơn nức nở không thể kiềm chế được. Có vẻ như cuối cùng cô ấy đã nhượng bộ! 

Trong lòng chợt vui mừng, trầm giọng nói: "Nghe đây, tôi cho anh một cơ hội cuối cùng! Bây giờ hãy lập tức bật máy lên và xem lại đĩa video này! Xem rõ ràng mọi hành động, mọi tư thế cho tôi! Một giờ nữa, tôi sẽ gọi lại và kiểm tra anh vài câu... Hừ, nếu anh phạm một sai lầm nhỏ nhất thì ngày mai sẽ bị sỉ nhục!"

Nói xong, tôi cúp máy mà không đợi mẹ trả lời, cảm thấy khó chịu. 

Mẹ còn dám trái lệnh tôi và đi tắt khi chưa được phép. Điều này đơn giản là không tôn trọng tôi! 

Này, xem ra tôi phải tìm cách loại bỏ tính kiêu ngạo của mẹ tôi, gieo mầm mống sợ hãi trong lòng bà, để tôi có thể từ từ khống chế thân xác và linh hồn của mẹ tôi, để mẹ tôi không bao giờ dám chống lại sức mạnh của tôi...

Một giờ trôi qua. Sắc mặt tái mét, tôi bấm số điện thoại nhà lần nữa, nghiêm mặt nói: "Người đẹp, đọc xong chưa? Tôi bắt đầu đặt câu hỏi. Mong lần này cô không làm tôi thất vọng!"

Mẹ có vẻ hơi hoảng hốt và lo lắng nói: "Nhanh vậy sao? Nhưng mẹ... con chưa sẵn sàng!"

Tôi cười lớn và nói đùa: “Bạn học rất chăm chỉ, bạn đáng được khen ngợi… Bây giờ hãy trả lời câu hỏi đầu tiên. Nữ chính đã bị chịch bao nhiêu lần trong cả bộ phim?”

"Ừ...năm lần!"

"Cụm từ phổ biến nhất mà các nữ anh hùng hét lên là gì?"

"Đè vào...đưa vào sâu hơn...mạnh hơn...thoải mái quá..." Mẹ ngập ngừng kể lại, giọng nói vô cùng mất tự nhiên. 

Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng mẹ tôi đã xấu hổ thế nào ở đầu bên kia điện thoại. 

Nghĩ đến việc người mẹ luôn đàng hoàng của tôi bị ép nói những lời tục tĩu, cặc tôi lập tức nổi lên không thể kiểm soát…

"Vậy người đàn ông nào đã cưỡng hiếp mẹ tôi nhiều nhất?"

"Đó là...một học sinh cấp hai sống cạnh nhà nữ chính..."

"Rất tốt, người đẹp, ngươi thật ngoan ngoãn! Ta rất hài lòng, lần này ta sẽ thả ngươi đi!" Tôi đổi chủ đề đến đây, nói với giọng điệu không chút nghi ngờ: “Ngày mai tôi sẽ nhét bộ phim tiếp theo vào hộp thư của bạn. Bạn phải xem kỹ như vừa rồi và cho tôi xem rõ ràng… Tôi sẽ cho bạn một bài kiểm tra khác vào lúc mười giờ tối…”

"Chờ... đợi đã... tối nay con trai tôi sẽ ở nhà... anh... đừng gọi cho tôi... gọi... gọi vào di động của tôi... tôi sẽ cho anh biết số điện thoại di động của tôi..." Bản thân người mẹ cũng không biết tại sao mình lại đưa số điện thoại di động của mình cho bên kia. 

"Được rồi, tôi hứa với bạn. Tạm biệt!" Tôi cúp máy và cất điện thoại cẩn thận, cảm thấy vô cùng tự hào về mình! 

Đây có thể coi là lần đối đầu đầu tiên giữa tôi và mẹ, kết quả rất mỹ mãn. 

Trước hết, tôi không tiết lộ danh tính và đảm bảo an toàn cho bản thân. 

Thứ hai, trong một số cuộc điện thoại, tôi luôn chiếm thế thượng phong, tạo thành sự răn đe mạnh mẽ với mẹ bằng lời nói, động lực. 

Tôi chắc chắn rằng mẹ tôi lúc này chắc chắn sẽ xấu hổ và tức giận, tràn đầy sợ hãi và lo lắng về tương lai…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Hôm đó khi chúng tôi đang ăn tối, tôi giả vờ thành thật và lo lắng hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mặt mẹ trông xấu quá. Mẹ có lo lắng không?"

Mẹ cố cười, lén lút nói: "Không sao đâu... Mẹ chỉ là buổi chiều đi làm mệt mỏi và muốn ngủ thôi..."

"Có phải vậy không?" Tôi đứng dậy, giả vờ thờ ơ nói: “Mẹ ơi, vậy con ôn lại bài tập nhé!”

"Ồ, ồ, hãy học tập nghiêm túc đi!" Mẹ tôi nghe xong có chút lơ đãng trả lời, nhưng chợt nhớ ra lời người đàn ông đó nói, vội vàng nói với tôi: "Tiểu Luân, tối nay mẹ phải viết một số tài liệu, con đừng đến gần phòng ngủ của mẹ! Bước chân của mẹ sẽ làm gián đoạn dòng suy nghĩ của con, con hiểu không?"

"Tôi biết!" Tôi bình tĩnh đáp lại, bước ra phòng khách ngồi làm bài tập, thỉnh thoảng lén nhìn mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi mặc dù giả vờ như không có gì nhưng khuôn mặt xinh đẹp và đoan trang vốn có đã mất đi nụ cười duyên dáng thường treo ở khóe miệng. 

Mẹ nhẹ nhàng cắn môi, im lặng nhìn sàn nhà dưới chân mình một lúc lâu. Sau đó cô làm việc nhà bằng tay chân một cách nhanh chóng và chẳng mấy chốc mọi việc đã được thu dọn gọn gàng. 

Sau đó, mẹ tôi vào phòng tắm tắm rồi thay một bộ đồ ngủ đơn giản. Với vẻ mặt u ám, cô vội vàng trốn vào phòng ngủ...

Tất nhiên tôi biết bây giờ mẹ tôi đang làm gì, nhưng tôi thực sự không thể làm phiền bà bây giờ, nếu không sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của tôi, nhưng tôi phải làm những việc vốn có. Tôi lén bỏ thuốc kích dục vào cốc nước của mẹ, sau đó nghiêm túc làm bài tập xong rồi về phòng ngủ.

Tất nhiên, mẹ tôi uống nước mà không báo trước. Sau khi kiểm tra bài tập về nhà của tôi, người mẹ lo lắng thận trọng đến trước cửa phòng tôi. Khi nghe thấy tiếng thở đang ngủ từ bên trong truyền đến, cô lui vào phòng ngủ, khóa cửa và hồi hộp chờ đợi cuộc gọi.

Và tôi đứng dậy và khóa cửa phòng mình lại. Mười giờ đã đến, tôi trốn trong chăn, bấm điện thoại di động của mẹ, giọng điệu nũng nịu nói: "Chào người đẹp! Hehe, hôm nay phim hay nhỉ?"

Mẹ né tránh trả lời, nhẹ nhàng nói: “Con có thắc mắc gì cứ hỏi, mẹ sẵn sàng!”

"Được rồi, trước tiên hãy nói cho tôi biết, dương vật của anh hùng trông như thế nào? Nói cụ thể đi!"

"Nó... nó rất dày và dài... nó có màu sẫm hơn... à, nó... đầy những đường gân... và có rất nhiều lông... Nhân tiện, nó hơi cong một góc...

“Này, này, dừng lại! Bạn nói nhiều thế, sao bạn không miêu tả đôi mắt và quy đầu của con ngựa? Muốn lộn xộn qua? "Tôi đã nhắc nhở mẹ tôi với ý đồ xấu.

Những câu hỏi tôi hỏi hôm qua đều nhằm vào nữ chính, nhằm giảm bớt sự phản kháng của mẹ tôi đối với video khiêu dâm.

Nhưng lần này, tôi quyết định dùng biện pháp để thu hút sự chú ý của mẹ tôi vào con cặc cực kỳ tục tĩu đó - thứ mà bình thường mẹ tôi thậm chí còn không dám nhìn vào!

Đúng vậy, tôi chỉ muốn mẹ tôi nhớ đi miêu tả lại cơ quan sinh dục nam, khiến bà tràn ngập cảm giác tội lỗi đáng xấu hổ, nhưng đồng thời, nó sẽ tiếp tục khắc sâu ấn tượng của tôi!

Bằng cách này, tôi có cơ hội dần dần xuyên thủng hàng phòng ngự vững chắc của mẹ tôi và kích thích ham muốn bản năng của bà từng chút một...

"Ồ... quy đầu hình tam giác, hơi giống đầu rắn..." Có thể nghe nói mẹ tôi đang cố gắng hết sức kiềm chế cảm xúc, nhưng hơi thở vẫn trở nên gấp gáp, bà thở hổn hển: "Còn mắt ngựa... à, nó có xương sườn thịt, và... trong suốt... chất nhầy trong suốt sẽ chảy ra từ phía trước..."

“Những người phụ nữ đó phản ứng thế nào khi một con cặc được đưa vào âm hộ của họ? "Tôi trêu chọc mẹ một cách mơ hồ.

"Người phụ nữ... trông rất... phấn khích, cơ thể cô ấy run rẩy... và cô ấy không ngừng hét lên..."

"Nó gọi là gì nhỉ? “Tôi không để mẹ có thời gian suy nghĩ, liên tục hỏi: “Nói cho mẹ biết đi! Người phụ nữ đang gọi gì? "

"Con cặc to...chết tiệt...đụ tôi chết đi...tôi thích..."

"Còn bạn thì sao? Bạn có thích nó hay không? "Tôi đột ngột thay đổi chủ đề.

"Không thích nó! "Mẹ tôi quả quyết nói.

"Ồ, tôi không thích, cậu ướt à? "Tôi tiếp tục hỏi.

"Không...không..." Giọng điệu của mẹ trở nên kém tự tin hơn, bởi vì mẹ biết rằng khi mẹ nhìn những thứ đó, vùng kín của mẹ sẽ vô thức bị ướt.

“Người thủ dâm lén lút xem AV sẽ không bị ướt? Tốt nhất là mẹ nên nói sự thật, nếu không con sẽ lấy CD… Hehe…” Tôi bình tĩnh vạch trần mẹ.

"Đừng...tôi...tôi...ôi..." Không còn cách nào khác là phải thừa nhận, mẹ không còn cách nào khác đành phải thừa nhận, "Ướt...ướt..."

"Tôi sẽ chỉ nói thôi! Bạn thực sự là một người phụ nữ cô đơn, không hài lòng với ham muốn của mình! Bạn có muốn nó bây giờ không? “Tôi liên tục dụ dỗ mẹ.

"Mẹ... mẹ không biết..." Giọng mẹ run run, mẹ run rẩy nói: "Mẹ thực sự... ừm... không biết..."

"Làm sao có thể không biết? Tôi bất mãn nói: “Nói cho tôi biết, cái nào lớn hơn, người đàn ông trong video hay của chồng bạn?” "

"Cái trên DVD thì...lớn..."

"Chính là... nói thật với các bạn, con cu tôi đang cưỡi lớn hơn con trong video rất nhiều!" Tôi hạ giọng, nói với giọng quyến rũ: "Nói cho anh biết, em có muốn con cặc dài, cứng, nóng và dày của anh đưa vào âm hộ của em không?" "

“…” Lúc này mẹ tôi không thể diễn tả được cảm xúc của mình. Cô tức giận, ngạc nhiên, phấn khích… Cô cảm thấy lòng mình như hỗn loạn.

(Mình có thực sự hưng phấn không? Xem loại phim này à?) Khi tôi nghĩ về điều đó, mẹ tôi cảm thấy nhịp tim của mình ngày càng nhanh hơn. Cảm giác này tựa hồ cũng không hẳn là tức giận hoàn toàn, mà là nàng tựa hồ có chút hưng phấn!

Mẹ tôi sợ hãi trước những suy nghĩ của chính mình. Ngay khi cô định đáp lại, một giọng nói quyến rũ khác vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

"Người đẹp, nhắm mắt lại và tưởng tượng xem nếu một thứ mạnh mẽ như vậy có thể xâm nhập vào cơ thể cô sẽ thoải mái đến mức nào... à... tôi đảm bảo cô sẽ có được khoái cảm chưa từng có..."

“Con, đừng nói nhảm! Ta đã có chồng rồi! Làm sao có thể!” Mẹ tôi lo lắng đáp lại. 

"Nhưng ông ấy không thể cho con ăn chút nào, không, ông ấy chưa hề cho con ăn chút nào! Ông ấy chỉ dùng con như một công cụ để có con..." Tôi tiếp tục dùng lời nói kích thích mẹ, "nếu không mẹ đã không cần phải thủ dâm để giải quyết cơn trầm cảm... Bây giờ con đang giúp mẹ... Con xem, chúng ta đang trò chuyện như thế này... Mẹ có phấn khích chút nào không?" 

"Cái này... cái này không được. Tôi không thể... Tôi có lỗi với chồng tôi..." Mẹ yếu ớt nói, giọng điệu không có chút chán ghét mà chỉ do dự và dao động...

Tôi tiếp tục dụ dỗ: “Người đẹp, đừng chống lại cơ thể của em, haha… Tôi đoán núm vú của em đã cứng rồi phải không?” "

"Không...không..." Mẹ đã do dự rồi, cơ thể mẹ đã có phản ứng không nên có.

“Ồ, vậy thôi, còn chân của bạn thì sao? Có phải nó đã được kẹp rất chặt rồi phải không? Tôi cá là bạn đang vô thức vặn vẹo đùi và xoa bóp môi âm hộ vốn đã căng cứng của mình! Tôi có đúng không..."

“Con, con nói bậy…” Sắc mặt mẹ càng ngày càng đỏ bừng, giống như quả táo chín, đôi mắt hơi nhắm lại. Mẹ vô thức đưa tay trái vào vùng kín của con, sờ vào thì phát hiện tinh dịch rỉ ra từ phần dưới của mẹ, nhiều đến nỗi quần đùi của mẹ ướt đẫm.

"Tôi đoán bây giờ bạn đã đặt tay vào âm đạo của mình rồi... Đồ cảnh sát bẩn thỉu, hehe! "Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Ngươi... Ngươi thật tục tĩu! Tôi không muốn nghe... Đừng gọi điện quấy rối tôi nữa... Tôi cúp máy đây..." Giọng mẹ tôi càng run run hơn, có cảm giác xấu hổ vì ai đó đã tiết lộ bí mật của mình, như thể bà muốn che đậy sự bất an của mình bằng cách hét lên...

Tôi ho và buồn bã nói: “Được rồi, hôm nay thế thôi! Ngày mai, chúng ta sẽ gặp lại bạn cùng một lúc. "

Mẹ tôi vội hét lên: “Có thể đổi sang ban ngày được không? Con trai tôi tối nay ở nhà…”

"Bíp bíp..." Tôi nói ở đầu bên kia rồi dứt khoát cúp máy rồi cất điện thoại đi. Tôi vui mừng đến mức chỉ muốn hét lên!

——Không ngờ, sau khi chỉ tặng DVD thứ hai, khả năng tự chủ của mẹ tôi đã giảm đi rất nhiều, và bà khó có thể kiềm chế được dục vọng của mình!

Từ góc độ này, sự dè dặt và bảo thủ mà mẹ tôi thường thể hiện chỉ đơn giản là ảo tưởng!

Có lẽ sâu thẳm trong tâm hồn mẹ, có một niềm khao khát háo hức vô danh đang cháy bỏng. Chỉ cần có thể dẫn dắt ra ngoài, nó sẽ hoàn toàn nuốt chửng đạo đức và lý trí của mẹ tôi...

Đến lúc đó, tôi phải cởi bỏ chiếc mặt nạ cao quý cải trang của mẹ tôi và biến mẹ tôi trở lại thành phụ nữ!

Một người phụ nữ khỏa thân bị bản năng động vật nguyên thủy thống trị, tất cả những gì cô khao khát là từ "quan hệ tình dục"...

Sau khi đặt điện thoại xuống, mẹ tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở vùng kín. Cô cắn đôi môi đỏ mọng rồi bước nhanh vào phòng tắm. Cô cúi xuống, cặp mông như quả đào đột nhiên mở ra, âm hộ màu hồng hơi lộ ra trước mặt như đang ôm một con tỳ bà.

Sau đó mẫu thân ngồi xổm xuống, mở ra hai cánh hoa, tiêm toàn bộ tinh dịch của Phó Diễn Kiệt và con trai ruột vào cơ thể mình...

Kể từ ngày đó, mẹ tôi ngày nào cũng nhận được những cuộc điện thoại quấy rối và bị ép xem phim khiêu dâm. Ngoài ra, tôi còn bổ sung thêm tình dược vào thức ăn, nước uống của mẹ hàng ngày. Cơ thể mỏng manh và vùng kín của mẹ tôi không khỏi trở nên nhạy cảm và sa đọa hơn…

Tôi đắm chìm trong tất cả những điều này, bởi vì tôi đã quyết định từ lâu rằng một ngày nào đó tôi sẽ cúi xuống mẹ tôi, để mẹ liếm cặc tôi và để mẹ quấn lấy con cặc của con trai mình bằng âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mình cho đến ngày đó.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt lại là cuối tuần. Trong tuần này, tôi đã làm việc không mệt mỏi để gửi video khiêu dâm cho mẹ hàng ngày, không ngừng nghỉ một ngày.

Mười giờ mỗi đêm đã trở thành thời điểm tôi mong chờ.

Qua điện thoại, tôi liên tục trêu chọc mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu. Những lời tôi nói ngày càng rõ ràng và phù phiếm, tôi không ngần ngại bày tỏ mong muốn mãnh liệt được chiếm hữu cơ thể của mẹ.

Dưới sự tấn công nhanh chóng của tôi, mẹ tôi hoảng sợ như một cô bé, rất khó chống cự.

Mẹ thường xuyên bị tấn công bởi hàng loạt câu hỏi của tôi, cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Thái độ yếu đuối không chịu từ chối và không thể dừng lại của cô đã bộc lộ hoàn toàn những cảm xúc bồn chồn trong cơ thể của một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp cũng như tâm lý lưỡng lự, mâu thuẫn khi bị cố tình dụ dỗ...

Về phần tôi, sau nhiều lần tổng kết và suy ngẫm, kỹ năng đặt câu hỏi của tôi cũng đã tiến bộ rất nhiều.

Nói một cách đơn giản, tôi đã sử dụng kết hợp các chiến thuật mềm và cứng, dụ dỗ và đe dọa. Trong lúc hỏi nội dung phim, tôi đã cố gắng hết sức dụ mẹ tôi suy nghĩ lung tung và gieo vào đầu bà những suy nghĩ tục tĩu!

Tôi muốn mẹ tôi dần dần chuyển từ phản kháng sang thói quen, rồi từ thói quen sang tê liệt, cuối cùng trở thành nhu cầu cơ bản không thể tách rời trong tiềm thức...

Thủ thuật này thực sự đã có tác dụng. Dưới sự kích thích kép của video khiêu dâm và ngôn ngữ tục tĩu, mẹ tôi đã rơi vào một cái bẫy khó thoát ra từng bước một. Lúc đầu, mẹ tôi tức giận và giận dữ trước những lời nói bậy bạ của tôi, mẹ giả vờ dè dặt và khiển trách. Sau này, mẹ tôi Mẹ tôi dần im lặng, thỉnh thoảng thay vào đó là những tiếng thở hổn hển. Có những lúc tôi nói đặc biệt sinh động, mẹ tôi còn rên rỉ hai tiếng đầy xúc động, rồi cố gắng kìm lại nhưng vì điều này mà hơi thở của mẹ càng trở nên gấp gáp hơn! 

Mẹ sẽ vô thức tưởng tượng mình bị ôm từ phía sau, vừa xoa ngực vừa đưa âm hộ vào một cách thô bạo, mẹ càng cảm thấy toàn thân nóng bừng hơn.

Còn thân thể vừa lên đỉnh, còn đang run rẩy của tôi, dường như đang đáp lại lời nói của Nội Ma. Phần thân dưới run lên và hơi hướng về phía trước, như thể hai người đang quan hệ tình dục qua điện thoại.

Mặc dù mẹ tôi cảm thấy rất có lỗi về việc này và thực sự muốn làm lành với ông Nội Quỷ, nhưng mỗi lần ông Nội Quỷ chỉ nói chuyện điện thoại và không hề đe dọa hay hành động gì thêm. Sau khi quan sát kỹ, có lẽ mẹ tôi đã kết luận rằng “Mr. Nội ma" cũng không đáng sợ. Cho đến nay, việc quấy rối bà chỉ dừng lại ở việc quấy rối qua điện thoại, dường như ông cũng không có ý định xâm phạm thêm nữa. Thế là mẹ tôi dần dần yên tâm và trở lại cuộc sống bình thường. 

Theo quan sát của tôi, mẹ tôi không còn hồi hộp lo lắng như lúc đầu, sắc mặt đã hồng hào trở lại, nỗi buồn thoáng qua giữa hai lông mày đã biến mất nhưng thỉnh thoảng bà vẫn tỏ ra lo lắng.

Nếu chỉ có một điều đã thay đổi thì đó chính là lịch trình buổi tối của mẹ tôi. 

Trước đây, sau khi làm xong việc nhà, mẹ tôi luôn tắm nước nóng thoải mái trước, sau đó ra phòng khách xem TV hoặc chú ý đến việc học của tôi. Bây giờ, mẹ tôi mỗi đêm đều trốn trong phòng ngủ ngay sau khi tắm xong và không xuất hiện trong vài giờ. Cô đợi cho đến khi cuộc gọi kết thúc, sau đó cô mới bước ra với vẻ mặt mệt mỏi rồi vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể. Lúc này tôi lén ra ngoài cửa phòng tắm để theo dõi mẹ.

Có lần tôi giả vờ đứng dậy đi tiểu và tình cờ gặp mẹ tôi khi bà đang chuẩn bị bước vào phòng tắm. Tôi giả vờ bối rối hỏi: “Mẹ, dạo này mẹ sao thế?” Thế còn việc tắm vào buổi tối thì sao? "

“Ừ, thời tiết trở nên nóng bức… Mẹ có nhiều việc phải làm, mẹ dễ đổ mồ hôi…” Vẻ mặt mẹ trở nên mất tự nhiên, lén lút nói: “Rửa nhiều hơn, con sẽ thấy thoải mái hơn…”

“Thật sao?” Tôi liếc nhìn chiếc quần lót trong tay mẹ, khóe miệng nở một nụ cười có chút châm chọc, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường và khinh thường…

Hừ hừ, bà mẹ điếm hèn hạ!

Chắc hẳn vừa rồi bạn đã bí mật thủ dâm sau cánh cửa đóng kín!

Có lẽ chiếc quần lót quấn quanh mông của mẹ đã ướt đẫm, thấm đẫm mùi mật ong thơm lừng trên cơ thể!

Nếu không thì tại sao tôi lại phải thay hai bộ đồ lót trong một đêm?

“Con hư, con cười cái gì?” Mẹ tôi mặt đỏ bừng, giận dữ nhìn tôi một cái, bước chân loạng choạng đi vào. Tiếng nước chảy ào ào ngay lập tức vang lên...

"Mẹ chồng không biết xấu hổ, vừa rồi tôi còn không thèm tán tỉnh con trai tôi! Bà mẹ nghịch ngợm lại không biết xấu hổ mà đưa ra những nhận xét tùy tiện..." Răng tôi ngứa ngáy căm ghét, trong lòng cảm thấy mâu thuẫn vô cùng!

Một mặt, tôi tìm đủ mọi cách để dụ dỗ mẹ, khơi dậy ham muốn tình dục trong cơ thể bà, kẻo không làm sôi nổi; nhưng mặt khác, tôi mong mẹ tôi sẽ trong sáng và trong sáng như một vị thánh, có thể từ chối mọi sự quấy rối của đàn ông mà không hề giả vờ và lời nói lạnh lùng!

Thật là một cảm xúc phức tạp!

Tiếc là mẹ chẳng hiểu gì cả. Người con trai hy vọng rằng mẹ sẽ là một người phụ nữ đáng kính và bất khả xâm phạm trước mặt những người đàn ông khác (bao gồm cả cha), và họ sẽ không bao giờ để họ chạm tay vào mẹ! 

Nhưng khi ở một mình với con trai, cô lại khỏa thân để lộ thân hình xinh đẹp, bộc lộ hết đam mê không chút dè dặt...

Bây giờ là mười giờ tối. Tôi lấy điện thoại di động ra và tiếp tục bấm số nhà! 

Khi điện thoại được kết nối, tôi vẫn khàn giọng như thường lệ và nói với giọng kỳ lạ: "Xin chào người đẹp! Hôm nay trò chuyện ở phòng khách nhé?"

"À... không! Không thể nào..." Mẹ thất thanh nói. 

Tôi cười khẩy nói: "Tại sao? Anh không muốn ngoan ngoãn nữa phải không?"

“Không, không phải…” Mẹ có chút lo lắng, hạ giọng nói: “Phòng khách… nguy hiểm quá… Con trai mẹ nghe thấy thì phải làm sao đây…”

"Thật sao? Người đẹp, ngươi sẽ không lén lút nói chuyện sao?" Tôi giả vờ tức giận nói: "Làm như vậy đi! Đổi thành mười hai giờ tối nay! Con trai của anh lúc này chắc đã ngủ rồi!"

"Cái này...ừm...được rồi!" Mẹ đồng ý một cách ngập ngừng. 

Tôi tắt điện thoại và cảm thấy trong lòng một sự phấn khích không thể giải thích được! 

Trước đây, tôi chưa bao giờ biết mẹ tôi trông như thế nào khi nói chuyện điện thoại với tôi, nhưng hôm nay cơ hội cuối cùng cũng đã đến! 

Chỉ cần chuẩn bị tốt, có thể tôi sẽ có thể nhìn thấu rõ hơn sự đồi trụy và thói trăng hoa ẩn giấu của mẹ tôi một cách sâu sắc hơn...

Đúng mười hai giờ, cửa phòng ngủ đúng giờ mở ra, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình bước ra ngoài, rón rén đi vào phòng khách. 

Mẹ tôi không bật đèn nên mẹ ngồi trong bóng tối trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại di động đặt trên bàn, lặng lẽ thở dài và tự nhủ: "Mình... mình đang làm cái quái gì thế này? Than ôi..."

Mẹ dường như có điều gì đó khó quyết định, và mẹ không hề biết rằng tôi đang trốn trên ban công cạnh phòng khách, nhìn mẹ qua khe hở giữa các tấm rèm. 

Do góc chụp khéo léo ở đây nên tôi có thể nhìn thấy mơ hồ khung cảnh trong phòng khách nhờ sự trợ giúp của một chút ánh sáng ngoài trời và ánh trăng. Cửa sổ kính ở nhà tôi rất dày và đóng kín, tác dụng cách âm rất tốt! 

Chỉ cần tôi không gây ồn ào quá thì mẹ tôi sẽ không thể phát hiện ra tôi.

Sau khi ổn định lại hơi thở, tôi bấm điện thoại lần nữa: "Người đẹp, em rất đúng giờ! Em khỏe không? Có mong chờ giây phút này không?"

"Anh... anh định quấy rầy tôi đến bao giờ đây?" Giọng mẹ đầy khó chịu, bực bội nói: “Mẹ đã nói với con từ lâu rồi, con… con sẽ không phản bội chồng mình… Tốt nhất con nên chấm dứt hành vi nhàm chán này đi!”

"Này người đẹp, đừng tức giận... Khi nào em có thể tận hưởng niềm vui tình dục lần nữa, anh sẽ không gọi cho em nữa!" 

"Ta rất vui vẻ, không cần ngươi lo lắng!" Mẹ giận dữ nói.

"Haha, người đẹp đừng lừa dối tôi! Nữ nhân đắm đuối trong tình yêu chắc chắn không giống cô!" Tôi gay gắt nói: “Chồng cô đang ở nước ngoài! Đã lâu rồi cô chưa quan hệ phải không?”

"Tôi..."

"Hãy ngừng kìm nén ham muốn của bạn!" Tôi nói với giọng đe dọa: “Người đẹp, tôi thực sự muốn lao đến nhà cô ngay lập tức, thô bạo lột hết quần áo của cô và quan hệ tình dục với cô theo cách dâm ô nhất!”

"Ngươi... Ngươi dám!" Mẹ bối rối.

"Bạn sợ điều gì?" Tôi cười lạnh không thể tha thứ nói: “Người đẹp, tôi có thể khẳng định, tuy ngoài mặt cô ra vẻ cao thượng uy nghiêm nhưng trong lòng lại thầm khao khát được bị một người đàn ông xâm phạm… Có khi, cô còn hy vọng rằng một người đàn ông sẽ cưỡng hiếp cô bằng cách tàn bạo nhất, để cô có thể thỏa mãn dục vọng bị chinh phục trơ trẽn của mình…”

"Không... không phải..." Mẹ không nhịn được nữa, giọng run run mắng: "Con thật tục tĩu... không biết xấu hổ..."

"Nhưng cậu cũng thích sự vô liêm sỉ này phải không?" Tôi dịu giọng, nhẹ nhàng nói: “Nếu anh không muốn tôi cởi quần áo của anh, sao anh không tự mình cởi đi?”

"Tôi...tôi không thể làm được điều này..." Mẹ tuyệt vọng kẹp hai chân lại với nhau. Dù biết mình không thể làm được điều đó nhưng cơ thể cô vẫn tuân theo mong muốn của cô. Hai đùi cô bị ép vào nhau và chúng cứ cọ xát. Một cảm giác tê dại truyền đến từ tận gốc đùi cô. Trái tim mẹ đầy khao khát và gần như điên cuồng tạm thời được an ủi, rồi lại khơi dậy niềm khao khát vô tận. 

"Cởi nó ra và để lộ cơ thể. Bạn sẽ cảm thấy khoái cảm hơn bao giờ hết... Dù sao cũng sẽ không có ai nhìn thấy, vậy bạn còn sợ gì? Tại sao không thử một lần?"

Tôi nói những lời dâm ô và khêu gợi trong khi chăm chú nhìn vào phòng khách. 

Lúc này, mặt trăng đã dần nghiêng về tây, không còn nhìn thấy rõ bóng dáng mẹ tôi nữa. Chỉ có một cái bóng dài phản chiếu rõ ràng trên tường. 

Tôi nhìn thấy bóng người vặn vẹo một lúc, sau đó từ từ giơ tay phải lên, có chút cáu kỉnh cởi từng cúc quần áo, sau đó nới lỏng thắt lưng quanh eo. Bộ đồ ngủ tuột khỏi người mẹ, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, chiếc áo lót ren trắng nâng đỡ rãnh sâu trắng xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn bị áo lót ép ra tạo khe sâu, đầu vú chỉ che được một nửa...

Tôi gần như không thể tin vào mắt mình, tôi choáng váng trong giây lát! Nhưng mẹ tôi không hề có ý định dừng lại mà tiếp tục cởi quần lót của bà...

Một lúc sau, mẹ tôi đã đưa tay cởi móc áo lót ra. Khi cô ấy cởi áo ngực ra, bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy nhảy ra từ bên trong như một vụ nổ, chiếu một hình ảnh rõ ràng lên tường...

Hai bầu ngực đầy đặn của mẹ thật săn chắc và đàn hồi. Chúng hấp dẫn đến mức người ta muốn tiến lên và chà xát thật mạnh. Mắt tôi ngay lập tức thẳng lên và tôi nhìn chăm chú vào chúng mà không chớp mắt. Mặc dù tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là những cái bóng, tôi vẫn cảm thấy miệng mình khô khốc và tim đập thình thịch, thịch một cách điên cuồng. 

Tôi thấy dưới tác động của ánh sáng, hình dáng của mẹ tôi đã bị biến dạng ở một mức độ nhất định. Vóc dáng của cô ấy dường như mảnh mai hơn, vòng eo cũng thon thả hơn, và cái bóng do bộ ngực tạo ra thì to quá mức. Những viên thịt tròn trịa như hai quả dưa to, lắc lư bấp bênh trên ngực mẹ. 

Sự biến dạng kỳ quái này mang đến hiệu ứng thị giác mạnh mẽ, khiến lòng người dâng lên những ham muốn tội lỗi đồi trụy hơn...

Sau đó mẹ vất vả cởi chiếc quần bó sát, để lộ hai chân thon dài mịn màng cùng chiếc quần lót màu da che kín đùi. Lúc này, mẹ chỉ còn một chiếc quần lót để che thân. Mẹ lưỡng lự hồi lâu. Cuối cùng, người mẹ bất lực dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải tự tay gỡ bỏ chiếc lá sung cuối cùng của mình. 

Người mẹ nhút nhát và dè dặt dường như đã thừa nhận điều đó, bà bắt đầu kéo mép quần lót của mình và từ từ kéo nó xuống. 

Một tấc, hai tấc, ba tấc, vùng thiêng liêng nhất của người phụ nữ dần lộ rõ. Cuối cùng, khi lớp lót bao bọc âm đạo mờ dần đến mắt cá chân, phần thân dưới trắng như ngọc của người mẹ, thánh địa từng chỉ nở rộ trước mặt chồng, cuối cùng cũng mở ra không chút dè dặt...

"Người đẹp, người cởi quần áo rồi à? Người thật tốt..." Tôi nuốt khan nói tiếp: "Thế nào rồi? Bây giờ người có cảm thấy rất mát mẻ dễ chịu không? Có một cảm giác tuyệt vời đã lâu thấm vào cơ thể người..."

Mẹ bắt đầu thở hổn hển và nói một tiếng "hmm" trầm với giọng khó nghe, ngực mẹ phập phồng nhẹ. 

Với một giọng nói đầy lôi cuốn, tôi tiếp tục ra lệnh: “Nào, nâng ngực lên…cao hơn…cao hơn…vâng, đúng rồi…hít một hơi! Nhanh lên, hít một hơi thật sâu…”

Dưới sự thuyết phục của tôi, mẹ tôi vâng lời như bị thôi miên! 

Mẹ đẩy bộ ngực vốn đã cao chót vót của mình ngày càng cao hơn rồi hít một hơi thật mạnh! 

Đột nhiên, cái bụng phẳng lì của mẹ hóp vào theo tiếng thở, bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ càng nhô ra, sưng tấy và căng mọng như những quả bóng cao su được bơm căng. 

“Đúng vậy, người đẹp, em thật ngoan ngoãn…” Tôi liếm môi nói: “Tiếp theo, đặt tay lên ngực em, nắm lấy ngực xoa qua xoa lại… Em phải mạnh mẽ và tận tâm… Em phải tưởng tượng rằng lòng bàn tay của anh đang ấn vào đó, anh đang chơi đùa với ngực của em một cách bừa bãi…”

"Ồ... không..." Mẹ rên rỉ yếu ớt, nhưng một tay lại không tự chủ mà sờ nắn trên ngực mẹ, lúc thì ôm bộ ngực đang lắc lư mà nhào nặn, lúc thì ép chặt hai bộ ngực săn chắc của mẹ vào nhau. Cô ấy thực sự trông giống như một bà mẹ sừng sỏ! 

"Cảm giác dễ chịu phải không, người đẹp? Hehe, bây giờ hãy đưa tay lên phía trên và dùng đầu ngón tay từ từ vẽ những vòng tròn xung quanh nó cho đến khi có sự thay đổi... Đúng vậy, xoa, xoa lần nữa... Nói cho tôi biết, cô có phản ứng gì? Nói thật đi!"

"Ahhh...Tôi...đầu vú của tôi cứng quá...tục tĩu quá..." Mẹ trả lời với bản năng run rẩy, giọng điệu chứa đựng những cảm xúc phức tạp, vừa che giấu sự xấu hổ vừa căm ghét bản thân, đồng thời tràn ngập niềm vui say đắm...

Sự kỳ lạ của mẹ tôi lúc này lộ rõ lắm. Hơi thở nhấp nhô, khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt ửng hồng, mơ hồ và quyến rũ cùng khí chất quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô đủ để khiến một người đàn ông có chức năng tình dục bình thường phát điên. Tôi không thể không đưa tay vào háng và đụ một cách hung dữ dương vật vốn đã cương cứng của mình. 

Đóng vai mẹ chồng cao thượng! Sau khi nghe một vài lời khiêu khích từ một người đàn ông lạ, cô sẵn sàng cởi áo lót và để lộ bộ ngực hoàn hảo của mình một cách trần trụi...

"Chết tiệt!" Tôi cay đắng nghĩ, rồi lại nói: "Anh có phấn khích không? Được rồi... anh cũng có thể cởi đồ lót của mình ra... cởi ra đi, dù sao cũng đã ướt sũng rồi, anh còn chờ gì nữa?"

"Ồ...Được rồi!" Lần này, mẹ tôi thậm chí không hề do dự dù chỉ nửa giây và làm điều đó không chút do dự...

Lúc này, mặt trăng lặng lẽ ẩn vào trong mây, đèn ngoài nhà cũng tắt. 

Người mẹ trần truồng đang đứng trong phòng, thân hình trần trụi trắng như tuyết ẩn trong bóng tối. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy gì ngoại trừ đường nét mơ hồ nhưng tôi vẫn cảm thấy một sự phấn khích chưa từng thấy…

“Nghe tôi nói, nằm xuống ghế sofa, dùng hai tay ôm chân, đặt đùi vào ngực…” Tôi nói từng chữ: “Vậy thì mở rộng chân ra hết mức có thể…mở rộng hơn, vâng…mở rộng hơn, nâng mông lên cao hơn…”

Người mẹ làm theo hướng dẫn và đảm nhận tư thế được chỉ định. Có lẽ vì bản thân cảm thấy quá dâm đãng nên cô không khỏi lẩm bẩm: "A, tôi... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp nổ tung rồi... Thật đáng xấu hổ..."

Tôi nhân cơ hội nói: "Ngứa không? Nào, đặt ngón tay vào giữa hai chân và nhẹ nhàng gãi hai cánh hoa...dùng ngón giữa và dùng lực vừa phải...bạn đã chạm vào âm vật của mình chưa? Kích thích nhẹ nhàng, kích thích nó...cho đến khi nó từ từ nhô ra..."

Niềm vui! Niềm vui mãnh liệt dâng trào như vỡ đập! Trong chốc lát, nó quét khắp cơ thể mẹ tôi. Ham muốn của cô hoàn toàn bị khơi dậy, và sự tỉnh táo kém cỏi của cô đã bị thiêu rụi thành tro bụi trước ham muốn. 

"Ồ... ngứa quá! Ở đó ngứa quá... à... có tinh dịch chảy ra, trơn quá..." Mẹ thở hổn hển ngắt quãng. Cô đặt tay lên phần thân dưới của mình và tiếp tục chơi đùa với nó. Những lời nói ra khỏi miệng cô ngày càng trở nên bừa bãi. Dường như cô đã hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm! 

"Người đẹp... Nhìn kỹ phần thân dưới của em đi..."

“Ừ…” Mẹ cúi đầu. Phần thân dưới của cô giờ đã trần trụi, hai chân dang rộng hình chữ M, âm đạo trơ tráo chảy mật ong, làm ẩm khu rừng đen cho đến khi tỏa sáng rực rỡ. Hai môi âm hộ màu hồng cũng hơi hé mở, có thể nhìn rõ môi bé bên trong và âm vật màu hồng phía trên, thật hấp dẫn. 

"Con... con ghét... ugh..." Một cảm giác nhục nhã dâng trào trong lòng, mẹ tôi toàn thân run lên dữ dội, một dòng nước mạnh khác phun ra từ âm đạo của mẹ. 

"Người đẹp, nhìn chỗ kín của em nói cho anh biết, em đang nghĩ gì vậy? Mau nói cho anh biết!"

"Tôi...đang nghĩ về...điều đó..."

"Nói cụ thể xem, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Tôi...tôi đang nghĩ..." Mẹ dường như không thể chịu đựng được những đòn tấn công liên tục của tôi, và kêu lên như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình: "Tôi đang nghĩ đến một con cặc to, một dương vật cứng cáp..."

"Chính là người đẹp, tôi để quà trước cửa nhà cô, cô nhất định sẽ thích!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

Mẹ vội vàng bắt chéo chân rồi đi ra cửa. Cô lo lắng nhìn quanh, nhặt chiếc túi trong góc rồi nhanh chóng đóng cửa lại. Sau đó cô mở túi ra và thấy đó là một dương vật giả điện.

(Lớn quá... thực ra... gần bằng nửa chồng tôi...)

"Anh! Anh lại lấy thứ kinh tởm như vậy làm quà...đừng đi quá xa nhé!"

"Bạn có thích nó không?"

"Ai lại sử dụng thứ bẩn thỉu như vậy."

"Vậy là cô biết đó là loại đạo cụ gì rồi, người đẹp. Cô không cần tôi phải giải thích. Nó là thứ gì đó sẽ xoay khi cô đưa vào, khiến cô muốn chết. Người đẹp, cái máy rung này to bằng cặc của tôi. Cô có thể dùng nó làm con cặc to của tôi để an ủi. Thôi nào, cô không muốn lắm à? Dùng nó cũng không phải là gian lận..." Tôi thấp giọng dụ dỗ mẹ. 

"Con...con đang nói vớ vẩn gì vậy...làm sao một người có thể có chuyện lớn như vậy..." Mẹ cắn môi dưới, "Mẹ muốn lấy nó vứt đi! Con không sợ mẹ gọi cảnh sát sao?"

"Người đẹp, bản thân cô không phải là cảnh sát sao? Cô có dám gọi cảnh sát không? Hehe!"

"Ngươi! Đừng tưởng có thể uy hiếp được ta! Ta..."

"Nếu không sợ chồng, con trai và đồng nghiệp nhìn thấy video tuyệt vời của mình thì hãy gọi cảnh sát!"

"Con!... Không... Không... Mẹ sẽ không dùng những thứ bẩn thỉu như vậy..." Giọng mẹ bắt đầu run rẩy! 

“Được rồi, vậy để ta dạy ngươi cách sử dụng! Hehe… cầm thứ đó lên, có công tắc trên đó, ngươi bật lên đi!”

Người mẹ bị ép buộc không còn cách nào khác là phải bật công tắc theo giọng nói trên điện thoại. Dương vật giả đột nhiên bắt đầu xoay. Âm thanh của dòng điện được truyền đến toàn bộ cơ thể qua bàn tay của người mẹ. Người mẹ nhìn chiếc dương vật giả đang xoay với ánh mắt xấu hổ và sợ hãi. 

"Người đẹp của tôi thực sự muốn sử dụng nó."

"KHÔNG."

"Mở chân ra, sẽ không có người nhìn thấy, ta giúp ngươi. Được rồi, mở chân ra..."

Thuốc kích thích tình dục trong cơ thể người mẹ bắt đầu phát huy tác dụng. Người mẹ chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ngứa ngáy. Cô không nhịn được mở rộng hai chân. Cô có thể cảm nhận được hơi nóng ở phần dưới cơ thể mình qua lớp quần lót. Cô dùng tay ấn vào phần thân dưới của mình và bắt đầu thủ dâm khi nằm trên giường. Cô ấy xoa ngực qua quần áo bằng một tay và tay kia vuốt ve môi âm hộ bằng đồ lót. Chẳng bao lâu, tinh dịch chảy ra và cô rên rỉ: "A... à... thoải mái quá... Em thực sự muốn làm tình... Ước gì anh ở đây, chồng à... Em muốn lắm..."

(Mình bị sao vậy? Cơ thể mình không tuân theo mệnh lệnh của nó...)

"Dùng đầu cây đũa điện để xoa bóp vùng trên quần lót của bạn..."

Sau khi do dự một lúc, mẹ tôi từ từ đặt cây massage có điện vào giữa hai chân đang mở rộng của mình. Cuối cùng cô ấy đã làm như lời cô ấy nói!

Dương vật giả xoay tròn nằm trên môi âm hộ qua quần lót. Cơ thể mẹ rung chuyển. Cảm nhận được nhiệt độ không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể, cô không khỏi rên rỉ: "Ừm...ah...ừm..."

“Ừ, di chuyển theo vòng tròn…sau đó nhét dương vật vào quần lót và đặt trực tiếp lên âm vật.”

(Sao mình lại ngu ngốc đến mức nghe theo lời chỉ dẫn của một người đàn ông xa lạ!)

"Em giỏi quá, người đẹp. Bây giờ hãy nằm thẳng lưng, áp điện thoại vào tai và có thể dùng tay."

"Đúng." Mẹ đang nằm trên sofa, dang rộng hai chân, một tay cầm dương vật giả và xoa bóp âm vật, tay kia ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, "Uh-huh... ahhh... ừm..." Tiếng rên rỉ không ngừng vang lên trong điện thoại...

“Hãy khoe ngực của bạn đi.”

"Đúng."

"Tôi thực sự muốn liếm ngực của người đẹp và liếm chúng."

Mặc dù trong lòng tôi phản kháng nhưng cơ thể tôi không khỏi lắc lư theo dương vật giả, vòng eo không thể khống chế vặn vẹo...

"Liếm núm vú của bạn bằng lưỡi, cắn núm vú và véo núm vú của bạn để xem chúng đang ở tình trạng như thế nào."

"Tôi không thể nói được."

"Bạn phải nói điều đó!"

“Ưm, núm vú của tôi cứng lên, dựng đứng lên… Mmm, thoải mái quá, dễ chịu quá…”

"Haha! Tiếng hét dâm đãng của người đẹp khiến tôi cương cứng." 

(Giọng thật bẩn thỉu, thật xấu hổ...)

Trái tim mẹ giờ đây chứa đầy những dương vật to lớn, mẹ tưởng tượng đến cảnh dương vật của chồng được phát đi phát lại.

"Người đẹp, xin hãy liếm đồ của tôi nữa, hehe..."

Mẹ không khỏi cầm dương vật giả lên, cho vào miệng, liếm rồi rên rỉ: "Hmm... ừm... ừm... ừm..." (Vô thức, mẹ bị gã đàn ông xa lạ khó chịu chơi đùa, mặc dù mẹ cảm thấy xấu hổ.)

"Được rồi, bây giờ hãy bật cây gậy điện lên và để người đẹp cưỡi lên."

"Nhưng..."

"Di chuyển nhanh lên!"

"Đúng."

“Cởi quần lót ra và mặc vào.” 

Mẹ thực sự đã cởi chiếc quần lót ướt của mình và cọ xát dương vật giả đang xoay vào âm vật của mình.

"À..."

“Em cảm nhận được điều đó, người đẹp của anh.”

“Phần thân dưới của tôi ướt đẫm và tinh dịch không ngừng chảy ra, tôi không thể chịu đựng được nữa.” 

"Em có thoải mái không, người đẹp?"

"Tôi có thể vào được không?" Mẹ thở dài vì xấu hổ. 

(Tôi đang nói cái quái gì vậy)

Đầu que điện cứ quay tròn, làm lật âm vật của mẹ tôi.

"Ồ..." Mẹ đột nhiên bị kích thích, rên rỉ lớn tiếng. Sự kích thích rung động bên ngoài này khiến cô cảm thấy vô cùng sảng khoái.

"Được rồi, vậy thì hạ người xuống và đi chậm thôi."

"Hmm... hm... chèn... tôi không thể chèn... nó có vẻ lớn quá... ugh... ừm... ah... tôi không nhịn được nữa, làm ơn giúp tôi... à..."

"Bộ phận riêng tư của em đã trống quá lâu rồi, người đẹp. Trên cây massage này có ba nút. Đầu tiên là công tắc, thứ hai là tần số rung, thứ ba là tiết ra chất bôi trơn. Em ấn vào, sau đó đưa que massage vào lỗ và từ từ đưa vào. Nó sẽ từ từ đi vào theo rung động..."

"Ồ...được...được...woo..." Mẹ nghe lệnh trên điện thoại, ấn nút rồi nhẹ nhàng đặt que massage lên âm đạo. Quả nhiên, chiếc que massage rung lên và từ từ đưa vào âm đạo của cô. 

"A...vào đi...ah...thoải mái quá...ah!"

"Ha ha, đương nhiên rồi người đẹp, ngươi cô đơn lâu quá rồi!" Tôi cười dâm đãng. Từ trước đến nay mẹ tôi chỉ đi qua âm đạo của một người đàn ông là bố tôi và chưa từng tiếp khách nào khác. 

Và người thứ hai may mắn được đụ mẹ tôi hóa ra lại là chiếc gậy massage đa năng. Đây có lẽ là điều mà mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ tới. 

Cây gậy massage liên tục rung lên trong âm đạo, phần da thịt mềm mại xung quanh nó đang cố quấn quanh người ngoài này liên tục bị rung chuyển. Mẹ dù no đủ nhưng vẫn luôn có cảm giác trống trải muốn nắm bắt nhưng không thể. Cơ thể cô vặn vẹo không thể kiểm soát.

(Gậy massage này... to hơn của chồng tôi rất nhiều... Tưởng sẽ đau lắm... nhưng không ngờ... đút vào rất thoải mái...)

"Hmm... ừm..." Khi máy rung di chuyển ra vào âm đạo, mẹ cô rên rỉ thoải mái. 

Tay phải của mẹ điều khiển máy rung, còn tay trái rảnh rỗi của mẹ cứ mân mê bầu ngực của mẹ, lúc thì xoa nhẹ lúc lại siết chặt khiến mức độ hưng phấn của mẹ tăng lên nhanh chóng. 

"A... to quá... cảm giác được xuyên vào thật sướng... à... sướng quá... con thích quá... ah ah... sướng quá... ah... ah... mẹ kiếp... ah ah... ah..." Mẹ rên rỉ như lẩm bẩm, cơ thể thanh tú vặn vẹo trên ghế sofa, mông rời khỏi ghế sofa và cong người lại. Cô nhấc một chân lên và ngón chân cô vặn vẹo một cách đau đớn. 

“Được rồi, bây giờ, nhấn lại nút thứ hai và điều chỉnh tần số về mức thứ hai…” Tôi tiếp tục dụ dỗ mẹ đang nóng nảy. 

Mẹ di chuyển đôi tay mảnh khảnh của mình và tăng tần số rung của cây massage lên mức trung bình, "À... à...thật tốt...thật...thoải mái..." Sự kích thích mạnh mẽ hơn lại nâng khoái cảm của mẹ lên cao hơn nữa, và những làn sóng điện truyền đến khắp các bộ phận trên cơ thể mẹ. Mẹ cảm thấy mình không thể kiểm soát được con cặc mạnh mẽ này nữa nhưng mẹ không muốn đánh mất niềm vui thoải mái này. Cô không khỏi tăng thêm sức lực trong tay, đẩy con cặc vào trong cơ thể thêm hai centimet. 

Góc độ như vậy chỉ khiến đầu con gà trống trên cành gà trống chạm vào âm vật mẹ trong một hơi. Được dẫn động bởi động cơ mạnh mẽ, chiếc lưỡi linh hoạt liếm lên xuống nhanh chóng khiến mẹ rên rỉ, thở hổn hển liên tục. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt hơn ùa về từ sâu bên trong cơ thể, đầu mẹ ngửa ra sau một cách tuyệt vọng. Cô chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm liên tục phát ra từ âm đạo phần dưới cơ thể mình. Với sự rung động của máy rung, nhiều tinh dịch nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ, đi qua háng, chảy qua lỗ đít của người mẹ và trực tiếp làm ướt chiếc ghế sofa bên dưới. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi dần dần thích nghi với sự rung động của tần số này, giọng nói quyến rũ của tôi lại vang lên: "Người đẹp, con có quen không? Con có thể vặn nó lên mức tối đa, sẽ có nhiều chức năng tuyệt vời hơn giúp con thoải mái..."

“Ừm…” Nghiến răng, mẹ cô nhẹ nhàng gõ nhẹ vào tay cô, quy đầu màu da thịt cắm sâu vào âm đạo của cô bắt đầu căng ra và co lại một cách mạnh mẽ. 

“Ư…” Âm thanh của dòng điện truyền qua dây thần kinh và xuyên qua cơ thể dâm đãng của người mẹ. Nước vẫn tiếp tục, cơ thể bị cột điện vặn vẹo, ngày càng hung hãn. 

"Ờ-huh!"

Một tiếng kêu tự do, không thể kiểm soát được phát ra từ cái miệng nhỏ xinh của mẹ cô. 

"A... thoải mái quá... thoải mái quá..."

"Jigu...jigu..."

Phải nói rằng chiếc gậy massage tôi mua là một sản phẩm tốt. Sau khi bật chế độ bơm, tốc độ đẩy của que massage sẽ tăng dần và chiều dài của que massage sẽ dài ra dần. 

"Huh~ah... lâu quá... to quá... ah... ah..." Mẹ chỉ có thể dùng hai tay vô lực bám vào ghế sofa, để cây massage toàn lực tiếp tục xuyên vào âm đạo, cơ thể càng trở nên mềm mại, yếu ớt hơn. 

Cặp mông trái đào trắng nõn và đầy đặn di chuyển lên xuống nhanh chóng, âm hộ va chạm với que massage gây ra những làn sóng mông. Lúc này mẹ như bị ma nhập, mái tóc đen dài đung đưa từ bên này sang bên kia, điên cuồng hét lên: "A... Trời... thật... thoải mái quá! A... con không làm được... thoải mái quá... à... à... con không làm được... con sắp chết... con sắp chết... a!... a!... a! a..."

"A! A! A!" Khi máy rung đụ con, người mẹ phát ra những tiếng rên ngắn. Các cơ ở đôi chân dang rộng của cô căng thẳng lên xuống, rồi thả lỏng. Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy đã chảy ra ngoài, thậm chí cả lông mu của cô ấy cũng ướt và sáng bóng. 

Người mẹ thường có đức hạnh và đàng hoàng thực sự sẽ lấy một chiếc máy rung dày đặc và bơm nó vào âm đạo của mình. 

Tưởng tượng đến cảnh tượng này, ham muốn của tôi lập tức dâng trào. Tôi đột nhiên cởi cúc quần, rút dương vật ra, tăng tốc độ găng tay, thấp giọng hét lên: "Người đẹp, anh đụ em... Anh là máy rung... Anh sẽ nhét thật mạnh vào cơ thể em... Đúng... Anh sẽ đụ em đến chết..."

"A...ah...ah...cảm giác thật tuyệt..."

“Cắm điện vào, cầm đũa điện lên, sắp cao trào rồi, người đẹp, này này…”

"Ồ...thật dễ chịu...Tôi...đụ tôi...đụ tôi nhanh...vâng, địt tôi đi! Vào đây...xâm chiếm tôi đi...ahhhh..." Người mẹ cũng hét lên điên cuồng. Người mẹ thậm chí còn không ngại đánh thức con trai ruột của mình. Tiếng hét như vỡ ra từ tâm hồn...

Sau khi bị máy rung đụ mạnh đến cuối, phần thân trên của mẹ tôi đột ngột cong lên, bộ ngực trắng nõn sưng lên, dùng cả hai tay ấn vào con cặc. "A~~" Mẹ bị máy rung đụ cho đến khi lên đỉnh.

Tinh dịch trong cơ thể ùa ra ngoài, đẩy cây gậy massage vẫn đang căng ra đẩy ra ngoài. Vì hai tay vô thức ấn vào nên cây massage không thể cử động dù chỉ nửa phút.

Không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm khoảng trống giữa con gà trống và cái lỗ, nước mật ong trào ra. Vì không gian quá nhỏ nên nước mật ong vô tận từ khe hở bắn ra như tia nước, trông như tia nước.

Lúc này máy rung vẫn đang chăm chỉ làm tình với bà mẹ vốn đã có chút bối rối. Nó nhanh hơn và mạnh hơn mọi lúc. 

Người mẹ vẫn đang lên đỉnh chỉ vô thức nắm chặt tay cầm máy rung, đầu nghiêng sang một bên, để con cặc trong âm đạo làm bất cứ điều gì mình muốn mà không có giải pháp nào. 

Năm phút sau, mẹ tôi, người đang nằm bất động, lại bắt đầu run rẩy với những rung động tần số cao bất thường, và những tiếng thì thầm trầm thấp của bà chuyển thành những tiếng rên the thé. Dưới sự thúc đẩy liên tục của cây gậy massage, mẹ tôi thực sự đã được đụ đến cao trào lần thứ hai.

Lúc này phần thân dưới của mẹ đã hỗn loạn, thảm cỏ thảm hại cũng hỗn loạn, bởi vì chỉ có phần cây gậy massage cắm vào cơ thể là bị đẩy ra vào. Môi âm hộ đầy đặn vẫn hồng hào và mềm mại như trước nhưng một chiếc que massage dày đã mở ra một lỗ lớn.

Tinh dịch từ nhiều lần cực khoái bóp một khe hở nhỏ ở lỗ, bắn khắp phần dưới cơ thể, đùi và các khu vực xung quanh với mùi hạnh nhân thoang thoảng. Nhiều tinh dịch hơn chảy xuống cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô và tạo thành một dòng suối trong suốt trên đệm sofa ở phần dưới cơ thể bà.

Hai chân mẹ tôi yếu ớt tựa trên ghế sofa, hai tay mẹ nhẹ nhàng tựa vào thành ghế sofa. Bây giờ mẹ tôi thậm chí không còn sức để cử động các ngón tay. 

Nhưng lực đẩy của que massage vào cơ thể vẫn tiếp tục, và sự làm tình phối hợp mạnh mẽ khiến người mẹ không thể tập trung được chút nào. Cô chỉ có thể theo đuổi bản năng nguyên thủy nhất của cơ thể và trải nghiệm khoái cảm được đụ liên tục. Cô thậm chí không có một chút ý tưởng nào về việc dừng lại trong đầu. Và trong hoàn cảnh hiện tại của người mẹ, dù muốn dừng lại cũng không còn sức để rút cây massage ra. 

Đạt cực khoái nhiều lần không chỉ làm cạn kiệt thể lực của người mẹ mà còn khiến cơ thể người mẹ trở nên vô cùng nhạy cảm. Mỗi lực đẩy của cây massage vào âm đạo sẽ mang lại cho mẹ cảm giác khoái cảm tột đỉnh. 

Dù sau hơn bốn mươi phút đút, lực của cây massage đã cạn kiệt nhưng cảm giác khoái cảm chồng chất vẫn không hề suy giảm, cây gậy massage vẫn không mệt mỏi khoan vào sâu trong âm đạo của mẹ…

“A…” Cuối cùng, với một tiếng hét lớn, áp suất cao trong khoang thịt đẩy chiếc máy mát xa ra khỏi âm hộ của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch phun vào không khí, mẹ phun ra! 

Tôi không thể chịu nổi nữa, cặc tôi nhảy lên hai lần, tinh dịch màu trắng vọt ra như suối! 

Cùng lúc đó, mẹ tôi lắc lư eo và cơ thể run rẩy dữ dội. Trong tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ, chúng tôi, hai mẹ con, cùng nhau đạt đến cao trào...

Một lúc lâu sau, tiếng thở hổn hển dần lắng xuống, mẹ tôi ngơ ngác nhìn bộ phận kín của mình, như thể chưa bao giờ nhận ra cơ quan sinh dục đang phát triển trên cơ thể mình. 

(Tôi...chỗ của tôi...không biết xấu hổ...phun nước trái cây...)

"Em đã lên đỉnh chưa, người đẹp của anh?"

Mẹ ngơ ngác trả lời: “Ừ.”

Tôi ho nhẹ, dịu dàng nói: “Người đẹp, em vừa bảo anh xâm phạm em đấy!”

"Hừ... Mẹ chỉ đang nói chuyện thôi..." Mẹ mệt mỏi dựa lưng vào ghế sofa, trong giọng nói có vẻ trống rỗng không thể giải thích được: "Vừa rồi mẹ có hét thế nào đi chăng nữa, đó cũng không phải là sự thật... Mẹ sẽ không để con làm vậy... Nếu con dám xuất hiện trước mặt mẹ... Mẹ nhất định sẽ khuất phục con..."

"Bạn không muốn làm điều đó thật sao? Hãy trải nghiệm hương vị thực sự của thịt?" Tôi giận dữ hỏi. 

"Không... Tôi đã nói là tôi sẽ không bao giờ có lỗi với chồng mình mà!" Mẹ lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Mẹ mong con đừng ép mẹ nữa và để mẹ giữ lại chút lòng tự trọng của phụ nữ!”

"Vậy... được thôi! Vì cậu không muốn thực sự đánh nhau với tôi nên cậu có thể chụp ảnh âm hộ của cậu cho tôi thủ dâm được không?" Tôi hạ thấp yêu cầu của mình. 

"Không... không... sao có thể cho phép một chuyện như vậy... được..." Mẹ vội vàng từ chối. 

"Có thật là không được phép không? Mẹ có thể thấy rõ điều đó trong video con thủ dâm, nhưng như vậy vẫn chưa đủ..." Tôi nhắc mẹ rằng tôi đã nhìn thấy hết âm đạo của bà rồi.

Mẹ tôi vô cùng đau lòng, nhưng khi nghĩ đến đoạn video đáng xấu hổ mà Nội Ma tiên sinh đã làm chủ, nếu từ chối, có thể mẹ sẽ rơi vào tình thế đáng sợ hơn. Im lặng một lúc, mẹ cô bất lực trả lời: "Ồ... con... con không được phép cho... người khác xem... nếu không thì mẹ..."

"Người đẹp, đừng lo lắng. Anh hứa sẽ không tiết lộ ra ngoài. Làm sao anh có thể để người khác nhìn thấy em..." Tôi ngắt lời mẹ, tiếp tục thì thầm quyến rũ. 

Đầu bên kia của điện thoại không có âm thanh. Một lúc lâu sau, điện thoại của tôi rung lên. Một tin nhắn đa phương tiện từ mẹ tôi đã được gửi đến điện thoại của tôi. Tôi hào hứng mở nó ra. 

Đây là cận cảnh âm đạo của người mẹ. Người mẹ đang ngồi với hai chân hơi dang rộng. Cô có thể mơ hồ nhìn thấy hai chân trắng nõn của mình. Phần thân dưới trần trụi của cô để lộ vùng kín. Một mảnh lông mu dày màu đen mọc trên những chiếc mon giống như búi tóc. Môi âm hộ màu hồng ở giữa mon hơi hơi tách ra do tư thế ngồi, để lộ một phần tươi mát và ẩm ướt. Những nếp gấp thịt màu hồng tạo thành hình chữ V hoàn hảo, hai môi âm hộ đầy đặn vẫn bảo vệ được màu hồng nữ tính. Âm vật và môi bé bên trong môi âm hộ cũng lộ ra lờ mờ. Bởi vì cô vừa mới thủ dâm nên vẫn còn một ít chất lỏng dâm đãng lơ lửng giữa âm đạo trắng nõn, một sợi chất lỏng dâm đãng từ trong lỗ nhỏ thò ra, như chưa chảy ra. 

Tôi kìm nén hưng phấn, tiếp tục dụ dỗ: "Người đẹp, cảm ơn vì đã chụp ảnh, dưới đó em đẹp quá! Thân dưới hoàn hảo như vậy, chắc em chưa bị chồng đụ vài lần đúng không? Chỉ cần nhìn thôi, cặc của anh cứng đến sắp xuất tinh rồi. Em thật hoàn hảo." Bạn không muốn quan hệ tình dục thực sự với tôi sao? Đưa dương vật của tôi vào lồn nhỏ của bạn, tiếp tục đẩy và đưa hết mật ong và thịt mềm bên trong ra. Bạn chắc chắn sẽ cảm nhận được thứ gọi là tình yêu!

"Ngươi... Ngươi đang nằm mơ! Cho con xem đã là quá đáng rồi!" Mẹ tức giận. Nội ma tiên sinh này thật sự đã đi quá giới hạn của mình. Tuy vô cùng xấu hổ nhưng bà vẫn cảnh cáo: "Con, con đừng cho người khác xem, nếu không ta, ta sẽ không bao giờ xong việc với con..."

"Đừng lo lắng, người đẹp, âm hộ của bạn chỉ có thể được cho tôi xem! Bức ảnh này sẽ là kho báu cả đời của con.” Tôi nhanh chóng an ủi mẹ. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy… Tôi có chồng và một con trai! Chỉ là lần này thôi, lần sau sẽ không xảy ra nữa!" Mẹ tức giận nói. 

"Được, như cậu muốn. Và, dù thế nào đi chăng nữa, hãy trân trọng cơ thể của bạn, ngay cả phần thân dưới hoàn hảo của bạn! Vậy là xong cho tối nay. Tối mai mười hai giờ, ngươi cắm điện chờ ta gọi điện thoại!" Nói xong cúp điện thoại, trong lòng không khỏi có chút bối rối! 

---Mẹ tôi là người phụ nữ như thế nào? 

Suy nghĩ thực sự trong đầu mẹ là gì? 

Mọi chuyện xảy ra tối nay đã chứng minh đầy đủ rằng mẹ tôi quả thực đang mong chờ được ân ái trong tiềm thức! 

Tuy nhiên, tại sao mẹ tôi vẫn có thể từ chối sự quyến rũ của tôi một cách hợp lý khi niềm đam mê của bà đang sôi sục? 

Tôi bối rối nên cất những bức ảnh chụp vùng kín của mẹ vào một cặp hồ sơ giấu kín, khóa lại rồi chìm vào cõi mộng ảo của ảo mộng và dục vọng. 

Bên kia, mẹ tôi nằm trên giường khóc rất to. Vì sự bất cẩn của mình mà cô đã bị con quỷ này dụ dỗ. Cô đã sai một bước và giờ đã bán toàn bộ phần thân dưới của mình cho con quỷ này. Cô hy vọng tên ác quỷ này có thể giữ lời hứa, nếu không cô sẽ phải chịu số phận...

Người mẹ lo lắng, trong lòng nặng trĩu, một lúc sau thì mê man ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Mơ hồ, mẹ tôi cảm thấy một đôi tay bò lên người bà và di chuyển giữa ngực và bụng bà. 

Mẹ theo bản năng muốn phản kháng, nhưng toàn thân mềm nhũn đến không còn chút sức lực nào, chỉ có thể trầm giọng ậm ừ để bày tỏ sự phản đối. 

Tiếng rên rỉ này giống như một sự dâng trào của tình yêu hơn là một sự phản đối, rõ ràng đã kích thích chủ nhân của đôi bàn tay này, và bàn tay anh di chuyển nhanh hơn trên cơ thể mẹ mình. 

Một lúc sau, cả hai tay từ từ luồn vào trong quần áo của mẹ, dừng lại trên bộ ngực thanh tú của mẹ, xoa nhẹ nhàng, có lúc lại nặng nề. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại tiếp tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới tác động của cả hai tay. 

"KHÔNG!" Mẹ muốn hét lên nhưng lại biến thành tiếng thì thầm vô thức: "Đừng...thả mẹ ra, con là ai?" Mẹ cảm thấy, dưới sự nhào nặn khéo léo của người khác, núm vú của mẹ dần dần dựng lên, cơ thể mẹ dần dần trở nên nóng hơn. 

Hai tay khéo léo đẩy lên, bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, một đôi núm vú màu hồng chuyển sang màu hoa oải hương, đứng kiêu hãnh. 

Mẹ để ý thấy một tay rời khỏi bộ ngực xinh đẹp của mẹ rồi từ từ trượt xuống rốn, bụng dưới... Mỗi lần ngón tay lướt qua một tấc da, mẹ sẽ bất giác co giật nhẹ, như có dòng điện chạy vào tay. 

Bàn tay giống như quỷ dữ này luồn qua thắt lưng tam giác của mẹ và quẹt vài vòng trên vùng lông mu tươi tốt của mẹ. Toàn thân mẹ trở nên mềm nhũn. (Tôi phải làm gì nếu đến đó? Không! Không ai có thể chạm vào nó ngoại trừ chồng tôi!) Người mẹ hét lên trong lòng. 

Như nghe thấy tiếng mẹ, bàn tay to lớn của cô chỉ nhẹ nhàng thăm dò, vuốt ve mép ngoài môi âm hộ rồi trượt xuống theo đùi trong trong khi toàn thân cô run rẩy. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng rồi bà cảm thấy một cảm giác mất mát nhẹ không thể giải thích được. 

Cảm giác ấm áp trên tay nhẹ nhàng cuộn lên ở đùi trong, thân dưới của mẹ vô thức khẽ chuyển động theo nhịp tay của bàn tay. 

Tuy nhiên, bàn tay này không tồn tại được lâu. Nó chạm xuống chiếc đùi trắng nõn và thẳng tắp, dừng lại trên bắp chân một lúc rồi lại đi lên gốc đùi, nhào nặn và vuốt ve từng chút một. Cùng lúc đó, bàn tay đặt lên ngực bên kia cũng không hề dừng lại. 

Dưới sự kích thích từ phía trên và phía dưới, toàn thân mẹ trở nên hơi ửng đỏ, chuyển động của phần thân dưới dần dần trở nên lớn hơn. 

Ngay khi mẹ tôi hơi nhận ra mình dường như đang hợp tác với động tác của người này, lúc mông bà lại đứng lên, bàn tay đặt trên đùi bà đột nhiên đưa xuống dưới mông, dùng lòng bàn tay ôm lấy mông, đồng thời ngón tay cái nhẹ nhàng che kín lỗ âm đạo của bà. 

"Ừ... đừng!" Nơi riêng tư nhất bị chạm vào một cách trực tiếp và đột ngột, toàn thân mẹ tôi run lên, một dòng điện từ phần dưới cơ thể bắn ra, đi thẳng vào toàn thân mẹ. 

Niềm khoái cảm tê dại khiến mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ. 

Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ như vậy của mẹ, chủ nhân của cả hai tay dường như đã uống thuốc kích thích, đồng thời tăng cường chuyển động của tay. 

Tay phải đặt trên ngực càng mạnh mẽ, nhanh chóng nhào nặn bộ ngực đỏ mọng và núm vú nhỏ nhắn đã sưng tấy đến cực hạn của mẹ, trong khi động tác của tay trái lại trở nên vô cùng nhẹ nhàng. Miệng hổ nhẹ nhàng cọ xát âm vật của mẹ, bốn ngón tay vẽ vòng tròn trên mông mẹ. Ngón cái dùng những động tác nhẹ nhàng hơn để mở cửa lỗ mật từng chút một.

(Dừng lại!) Mẹ đang giằng co trong lòng. Vùng kín của cô sắp sụp đổ. Một cảm giác nhục nhã mãnh liệt tràn ngập trái tim cô. Tuy nhiên, sự hưng phấn của cơ thể cũng khiến cô càng bối rối hơn. Cô muốn dùng đôi chân xinh đẹp của mình để kẹp những bàn tay đang làm điều ác, nhưng cô lại không thể dùng bất kỳ sức lực nào! 

"Làm ơn, dừng lại!" Mẹ lẩm bẩm, nhưng cơ thể mẹ vẫn thành thật tiếp tục đáp lại sự trêu chọc của hai tay mẹ, cảm giác ngứa ran trong lòng khiến mẹ cảm thấy bối rối không biết phải làm sao. 

Khoảnh khắc ngón tay cái đẩy vào lỗ mật ong được bảo vệ bởi hai môi âm hộ đầy đặn, một dòng tinh dịch tích tụ từ lâu nhưng bị môi âm hộ khóa chặt trong âm hộ lao ra ngoài. 

Hai kỹ thuật hoàn toàn khác nhau khiến ngực và âm đạo của người mẹ bị kích thích mạnh mẽ cùng một lúc. Tinh dịch lần lượt chảy ra như tia nước, khiến bàn tay trái của cô ướt đẫm. Nó bắn lên cặp đùi trắng như tuyết của cô rồi chảy ngược xuống mông cô. 

Lúc này mẹ tôi đang thở hổn hển. Cô không biết mình bị lột trần từ lúc nào. Hai tay cô yếu ớt đặt hai bên đầu, làm tư thế nằm xuống đầu hàng. 

Một cặp ngực thanh tú kiêu hãnh đứng trên không, không hề bị xệ xuống do nằm xuống. Dưới sự nhào nặn liên tục của bàn tay phải của cô, hai bộ ngực xinh đẹp ngày càng lớn hơn, núm vú màu hồng cứng lại và hơi tím, thể hiện sự kiên cường trước những kẻ xâm phạm. 

Và từ nguồn hoa đào huyền bí ấy, những dòng mật ong không ngừng chảy ra, mang theo mùi hạnh nhân, rửa đi rửa lại vùng đồng cỏ đã trung thành bảo vệ khu vườn huyền bí. 

Hai môi lớn bị ngón tay cái dùng lực tách ra, để lộ ra môi bé hấp dẫn hơn và âm vật màu hồng đã cứng lại hoàn toàn. Mỗi lần ngón tay cái nghịch ngợm vuốt ve âm vật, toàn thân mẹ sẽ co giật không kiểm soát. 

Giữa sự đóng mở yếu ớt của môi bé, cái lỗ nhỏ bí ẩn cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật của nó. Dòng suối róc rách và nguồn hang sâu đều vô cùng hấp dẫn. 

"Đừng... đừng... ah~~" Mẹ không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ sung sướng. Cơn nóng trong lòng khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách yếu ớt, để cơ thể mình bị tàn phá dữ dội hơn bởi đôi tay ma thuật đó. 

"Con đĩ, em đụ anh giỏi thật đấy! Nhìn em ướt quá!" Một giọng nói có chút trẻ con khiến mẹ tôi choáng váng.

Giọng nói này mẹ tôi rất quen và bà sẽ không bao giờ quên được. Chính con quỷ bên trong đã nhìn thấy toàn bộ phần dưới cơ thể của cô, theo dõi và cưỡng hiếp cô cho đến khi cô đạt cực khoái, thậm chí còn thủ dâm với cô! 

"Làm sao có thể là ngươi? Cút khỏi đây!" Mẹ sợ hãi và cố gắng vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Nhưng Nội Ma làm sao có thể để mẹ đi? Anh ta dùng tay phải nhéo núm vú của mẹ, khiến cả người mẹ mềm nhũn. Anh lấy ngón tay cái làm trung tâm, dùng tay trái chạm vào âm vật và môi bé rồi xoay lên trên, dùng cả bàn tay ôm ngược phần thân dưới của mẹ. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến chút sức lực cuối cùng mà mẹ tôi tích lũy được tan biến vào hư vô, toàn thân bà hoàn toàn mềm nhũn trên giường. 

Người mẹ nằm gục trên giường đã mất hết sức phản kháng, hoàn toàn nhìn vào sự thương xót của người khác. 

“Hehehehe…” Nội Ma tiên sinh cười dâm đãng, vung cánh tay trái sang hai bên, dễ dàng dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ mình rồi quỳ vào giữa hai chân bà. 

“Dừng lại nhanh, đừng…ah~~” Ngài Nội Ma đột nhiên cúi xuống, dùng hai tay giữ lấy chân mẹ và dùng lực đẩy lên trên, dang chân ra xa hơn, nhắm vào lỗ mật ong vẫn đang ríu rít tinh dịch của mẹ, và hôn mẹ một cách thô bạo, chặn hết lời nói trong miệng mẹ. 

(A~~ Anh ấy đang liếm môi âm hộ của tôi, không! Ngay cả chỗ chồng tôi cũng không cho anh ấy liếm, sao có thể... nhưng... cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái~~) Khoảnh khắc mẹ tôi bị đầu lưỡi của Nội ma nhân chạm vào, bà run rẩy kịch liệt. Trải nghiệm chưa từng có này khiến mẹ tôi vô cùng phấn khích. 

(Anh ấy đưa môi âm hộ của tôi vào miệng...ah~~anh ấy đang liếm âm vật của tôi bằng đầu lưỡi...anh ấy phải đi xuống~~anh ấy muốn...không, có...)

Phần thân dưới của mẹ đột nhiên cứng đờ giữa không trung. Trước khi cô kịp nhận ra, mông của mẹ đã bị anh Tân Mo liếm lên cao. Lúc này, ông Tân Mạc bất ngờ đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Sự kích thích bất ngờ này khiến mẹ lập tức vui mừng!

Nhưng ông Nội Quỷ không bị lừa. Anh rút tay lại, hơi duỗi mông của mẹ, khóa chặt cặp mông trắng như tuyết vào không trung. Lưỡi anh co giật nhanh chóng trong âm đạo, tiết ra dòng nước trắng đục ùng ục. 

Mẹ đang nằm ngửa, bộ ngực thanh tú đứng kiêu hãnh, vai sau tựa vào đệm, đầu và chân hướng lên trên một góc 45 độ. 

Một đôi bàn tay to đỡ lấy cặp mông trắng nõn, dưới chân hai chân xinh đẹp của mẹ có một chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng ra vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần đi vào, nó sẽ dùng lưỡi bóp phần thịt mềm trên thành âm đạo của người mẹ khiến người mẹ liên tục thở hổn hển; mỗi lần rút ra, chiếc lưỡi có dòng mật ong sẽ liếm vào âm vật và môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng từng tác động và chuyển động của Ác ma nội tâm lên phần thân dưới của mẹ. (Nó lại đi vào! Thật là một cái lưỡi linh hoạt, liếm giỏi quá! Đi sâu hơn, đi sâu hơn! Đừng ra, đừng!) Lòng mẹ gào thét, phần thịt mềm mại trong âm đạo cũng cố gắng lắm giữ lại cái lưỡi ác độc nhưng nó vẫn thoát ra. 

(Ừ! Tôi lại chạm vào hạt đậu nhỏ của mình, nó vẫn đang vòng tròn ở lối vào cái lỗ nhỏ của tôi. Ngứa quá!) Thân dưới của mẹ không ngừng chuyển động theo nhịp điệu đầu lưỡi của Quỷ Nội. 

Hai cái chân trắng nõn xinh đẹp duỗi thẳng về phía trước, kẹp chặt đầu Nội Ma tiên sinh vào giữa, như sợ kẻ đang xâm phạm mẹ tôi sẽ bất ngờ trốn thoát. 

“A~~ sướng quá~~ nhanh quá~~ bú con~~ nhanh~~ nhanh~~” Lúc này mẹ không thể nghĩ gì cả, toàn thân chìm đắm trong cảm giác nhục nhã tột độ và khoái cảm biến thái khi bị làm nhục. 

Mẹ có thể cảm nhận được Ngài Nội Ác đang đưa lưỡi thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không ngừng co lại, ép lấy vật lạ chui vào, như muốn véo nó ra. 

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy Nội Ma tiên sinh càng mở miệng rộng hơn, dùng răng nhẹ nhàng cạo lấy âm vật cực kỳ cứng rắn của mình. Mỗi lần anh cọ xát vào âm vật của cô, cô lại khiến cô phải rên rỉ lớn tiếng: “Đừng… làm thế… cùng nhau, anh không chịu được… anh không chịu được!”

Phần thân dưới của mẹ đột nhiên nhận được nhiều kích thích cùng một lúc. Niềm khoái cảm chưa từng có bùng nổ trong âm đạo của mẹ và lan nhanh khắp cơ thể mẹ. 

Lượng tinh dịch của người mẹ đột nhiên tăng lên cùng với nước bọt của Quỷ vương tiếp tục chảy ra từ khớp, nhỏ giọt xuống mông người mẹ và xuống giường. 

Sau khi gãi nhẹ âm vật hơn chục lần, toàn thân mẹ tôi run lên bần bật vài lần. Trong một tiếng rên rỉ dài, một cột nước trong như pha lê phun ra từ lỗ mật của mẹ - mẹ tôi đã đạt cực khoái! 

Mẹ, người hoàn toàn trống rỗng, đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cô bị Nội Ác Ma lật người trong nháy mắt. Chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô đã cảm thấy có hai bàn tay đi lên eo cô, nâng lưng cô lên, cơ thể cô bất giác quỳ xuống giường. 

Bộ ngực của cô bị giữ chặt bởi hai bàn tay vươn ra từ phía sau, điều khiến mẹ cô tỉnh táo lại trong giây lát chính là quả cầu nóng bỏng ở lối vào lỗ mật của bà. 

"Không...nó sẽ không có tác dụng!" Mẹ lại vất vả rồi. Dù bị chơi lưỡi cho đến khi lên đỉnh nhưng vẫn không tính là mất trinh. Nếu cô ấy bị xuyên thủng trực tiếp thì ý nghĩa sẽ khác! 

Nhưng dù mẹ tôi có vùng vẫy thế nào, dương vật nóng bỏng vẫn di chuyển về phía trước từng chút một, giống như một cuộc biểu tình, và hình dạng của quy đầu đã có thể hiện rõ trong âm hộ vẫn đang rỉ mật. 

"Không... không, không!" Âm đạo đã hoàn toàn duỗi ra, tham lam khổng lồ đang lén lút nhìn trộm cửa động yên tĩnh, sẵn sàng xông vào đánh nhau bất cứ lúc nào, nhưng vào lúc này lại dừng lại. 

Dư vị lên đỉnh cùng sự đe dọa, kích thích đối với âm đạo của phần dưới cơ thể khiến người mẹ chưa có nhiều kinh nghiệm tình dục gần như không nói nên lời. 

"Mau, cầm lấy... mở ra, ngươi không thể... đi vào, ngươi... vừa rồi lợi dụng nhiều như vậy, không thể... tiếp tục... nữa!" Cơ thể mẹ run rẩy liên tục. Cô không biết là do đỉnh điểm hay là vì sợ hãi hay phấn khích trước sự xâm nhập mạnh mẽ sắp xảy ra. 

"Có vẻ như bạn hiếm khi đạt được cực khoái. Thật đáng tiếc, vậy lần sau hãy trải nghiệm thật tốt nhé!"

Mẹ còn muốn dùng hết sức ngăn cản, nhưng đột nhiên hai tay đặt trên ngực mẹ rõ ràng siết chặt, vật to lớn đã chờ đợi bấy lâu nay đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của mẹ, thẳng đến cửa tử cung. 

Đúng lúc này, mẹ tôi bị đẩy về phía sau, thở hổn hển, tim đập loạn xạ. 

Trước khi người mẹ kịp bình phục, dương vật cương cứng đã từ từ được rút ra, chỉ còn lại một nửa quy đầu mắc kẹt trong cửa âm đạo. 

Cảm giác từ no đến trống rỗng khiến mẹ tôi ngứa ngáy không chịu nổi, bà không khỏi rên lên một tiếng đầy gợi cảm. 

Tiếng rên rỉ này giống như một tiếng kèn xung kích, dương vật cương cứng đột nhiên bắt đầu đẩy nhanh và mạnh mẽ, "Pah, pah, pah..." Mông của mẹ không ngừng va chạm với bụng dưới của Tâm Ma tiên sinh, cặp mông cực kỳ đàn hồi liên tục đẩy ra. 

Tay anh trượt từ ngực xuống eo cô, giữ chặt cặp mông trắng như tuyết. Với mỗi cú đẩy tốc độ cao, tinh dịch ùng ục được lấy ra khỏi cơ thể và phun ra khắp nơi. 

Mẹ đang lắc mái tóc dài của mình một cách điên cuồng, và những tiếng rên the thé liên tục vang lên. Nàng hiện tại đã là một nữ thú hoàn toàn say mê dục vọng, chỉ biết hưởng thụ khoái cảm đang dâng trào trong cơ thể! 

“A~~nhanh quá~~dữ dội quá~~Tôi chết rồi~~tôi chết đây~~” Trong vài tiếng la hét gần như điên cuồng, mẹ tôi đã bị đụ đến đỉnh điểm. 

Sau khi được buông ra, mẹ trực tiếp nằm trên giường, cặp mông trắng nõn hơi nâng lên, tinh dịch trong âm hộ phun ra khắp nơi như thể được miễn phí. 

"Hehehe," Nội Ma tiên sinh từ phía sau cười dâm đãng: "Cô cảnh sát dâm đãng, tôi chỉ nói cô vừa dâm đãng vừa dễ làm tình! Tôi chỉ dùng ba sức mạnh của mình để khiến cô xuất thần. Từ giờ trở đi, tôi sẽ để anh trai tôi phát triển cô, đảm bảo cô thoải mái đến mức còn muốn!"

"KHÔNG!" Mẹ vùng vẫy và hét lớn: “Tôi không phải, tôi không phải là loại phụ nữ như vậy!”

Đột nhiên, mẹ tôi ngồi dậy và nhận ra mọi thứ trước mặt đều tối đen như mực. Không có con quỷ bên trong! 

Bộ đồ ngủ của anh ấy bị xé toạc trong lúc ngủ, phần thân dưới thì bừa bộn khiến cả giường ướt đẫm. 

Mặt mẹ đỏ bừng. Cô ấy thực sự đã có một giấc mơ khiêu dâm và mơ thấy mình bị khinh miệt. Nó thực sự...

Mẹ nhanh chóng đứng dậy, quấn cơ thể trần trụi duyên dáng trong bộ đồ ngủ, nhìn tấm ga trải giường ướt đẫm rồi thở dài. Sau đó cô thay ga trải giường, nhặt chiếc quần lót trên sàn rồi bước vào phòng tắm với những bước đi duyên dáng...

"Ồ... ồ..."

Hơi nước nóng trong phòng tắm bốc lên nghi ngút, dòng nước nóng chảy xuống làn da trắng nõn mềm mại như sữa đông. Nhiệt độ cao khiến cơ thể mẹ dưới vòi hoa sen đỏ bừng nhưng mẹ vẫn đứng đó tê dại, như thể nước nóng là một sự cứu rỗi, một cách để gột rửa bản thân. Khi nước chảy qua khuôn mặt thanh tú của mẹ, đặc biệt là khóe mắt, dường như có những thứ khác xen vào. 

"Michelle... sao em lại vô liêm sỉ như vậy... wuwu..."

Sau khi tắm bằng nước ở nhiệt độ cao tiếp tục được một lúc, người mẹ đang đứng cứng ngắc dưới vòi hoa sen cuối cùng cũng gục xuống, ôm mặt khóc lóc thảm thiết. Với tư cách là một người vợ, một người mẹ và một nữ cảnh sát, cô ấy đã thực sự cho một người lạ xem âm đạo của mình. Thân xác nàng tuy chưa mất trinh nhưng tâm hồn nàng vẫn còn trinh! 

(Nếu mình... tiếp tục như thế này... liệu mình có sắp bị lừa không?)

Đột nhiên, mẹ tôi loạng choạng và suýt ngã trong phòng tắm. Cô lắc đầu và cố gắng rũ bỏ suy đoán tàn nhẫn và đáng sợ này ra khỏi đầu. Tuy nhiên, một khi suy đoán này xuất hiện, nó đã ăn sâu vào lòng cô như một cái rễ, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể buông bỏ được.

Nghĩ đến việc cô ấy thực sự đã cho người lạ thấy những phần riêng tư của mình khi họ đang quan hệ tình dục với nhau. Cô ấy không chỉ đạt cực khoái mà còn có một giấc mơ tục tĩu như vậy. Nghĩ đến bộ dáng lúc đó của mình, mẹ cô chợt cảm thấy buồn nôn dữ dội. Cô bắt đầu phát điên và cọ xát cơ thể bụ bẫm của mình dưới làn nước nóng. Cô không muốn buông bỏ mọi ngóc ngách, từ ngón chân đến đùi cho đến sâu trong âm đạo, rồi đến bộ ngực đầy đặn… như thể cô có thể xoa dịu mọi tủi nhục mà mình đã phải chịu đựng. 

Mỗi khi bị xoa vào âm hộ, mẹ cô lại khóc nức nở hơn. Nghĩ rằng cơ thể mình bị đối xử vô liêm sỉ như vậy, cô sẽ cảm thấy tức giận và khó chịu, cuối cùng cô sẽ tự đánh vào âm đạo của mình một cách thô bạo như tự ngược đãi bản thân. 

“Ồ…” Đầu vòi hoa sen đột nhiên bị đóng lại, chỉ còn lại người mẹ đang đau đớn quỳ dưới đất và tiếng nức nở trong phòng tắm đầy sương nước…

Ngày hôm sau, tôi vui vẻ đứng dậy khỏi giường, mở cửa phòng ngủ bước ra ngoài, đi đến phòng ăn. Tôi thấy đồ ăn đã được bày sẵn trên bàn ăn nhưng mẹ tôi lại ngồi thẳng người trước bàn ăn, bất động. 

Tôi bí mật quan sát mẹ tôi. Lúc này, mẹ tôi thản nhiên mặc một bộ lễ phục ở nhà màu trắng, mái tóc dài tùy ý búi ngắn, trên khuôn mặt mộc mạc không trang điểm còn có vết nước mắt mờ nhạt. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong một đôi tất ren màu trắng, và đôi chân thanh tú được che bởi một đôi dép cao gót trong suốt. 

Trong bối cảnh của bộ váy mặc ở nhà này, làn da của mẹ tôi trông đặc biệt trắng trẻo. Vòng eo thon thả của cô vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp khiến bộ váy mặc ở nhà màu trắng của cô trông rộng hơn. Hai bầu ngực đầy đặn của cô đẩy áo ngực lên. Nhìn từ trên xuống dưới, một khe nứt có vẻ đặc biệt sâu.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Đôi mắt cô đỏ hoe, trên khuôn mặt mộc mạc vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt, rõ ràng là hậu quả của việc khóc suốt đêm. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Tối qua mẹ có ổn không?" Tôi cố tình hỏi. 

"Hả? Hả? Ah...Mẹ, không sao, không sao, không sao..." Người mẹ vẫn còn trong trạng thái hôn mê, giật mình tỉnh dậy, vội vàng xử lý con ruột của mình. Làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng việc cô trở nên như thế này hoàn toàn là do con ruột của cô âm mưu? 

Tôi ôm mẹ, vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ, cúi đầu nói: “Mẹ ơi, nếu có chuyện gì không vui thì phải nói với con, biết đâu con có thể giúp mẹ chia sẻ nỗi lo lắng”.

Cơ thể mềm mại của mẹ được tôi nửa ôm nửa ôm. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác chạm vào tay tôi vẫn rất hữu ích! 

Tôi ngửi thấy mùi trầm hương của mẹ thật dễ chịu, vừa nói chuyện vừa thở vào bộ ngực lớn của mẹ. 

Nhìn thấy con ruột quan tâm đến mình như vậy, mẹ trong lòng cảm thấy ấm áp, nhưng làm sao bà có thể tâm sự với con ruột những chuyện như vậy? Cô đành phải nói dối: “Không có gì đâu mẹ, mẹ chỉ nhớ bố thôi.”

(Mẹ dâm đãng, mẹ vẫn đang giả vờ! Rõ ràng là cô ấy muốn gian lận!)

Tôi ho khan, ngập ngừng hỏi: "Mẹ, thật sự không còn chuyện gì nữa sao? Bố không phải luôn ở nước ngoài sao? Tại sao mẹ lại đột nhiên nhớ ông ấy? Có phải là tình cảm không..."

"Đừng nghĩ về điều đó!" Mặt mẹ tối sầm lại, đôi mắt đẫm lệ. 

Vẻ mặt ủ rũ, vẻ buồn bã cộng với nét duyên dáng quyến rũ đã tạo nên sức hút riêng. 

Tôi không khỏi choáng váng... Không ngờ mỹ nhân lại là mỹ nhân, ngay cả cách mất bình tĩnh cũng hấp dẫn đến thế...

Tôi lén nhìn mẹ, ước gì có thể nhìn thẳng vào thân hình trần trụi của mẹ qua chiếc váy nhà rộng ấy! Cùng lúc đó, một ý nghĩ tục tĩu hiện lên trong đầu tôi...

Phụ nữ trống trải và cô đơn là những người dễ mất kiểm soát cảm xúc nhất! 

Lúc này trong lòng mẹ tràn ngập sự do dự, cộng với tâm tình không ổn định, ý thức đạo đức của mẹ chắc chắn sẽ bị mờ nhạt! 

Nếu có thể xuyên thủng phòng ngự của mẹ, có lẽ đêm nay tôi có thể khiến bà mất trinh vì tôi, dẫn bà đến vực sâu sa đọa...

Tim tôi lỡ nhịp khi nghĩ đến điều này, tôi ôm mẹ chặt hơn. Tôi làm như một đứa trẻ ngoan, an ủi mẹ bằng giọng nói dịu dàng nhất, kể nhiều câu chuyện cười, mong mẹ cười và quên đi những bực bội, đau đớn trong lòng. 

Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào thì mẹ tôi vẫn luôn xanh xao và rưng rưng nước mắt…

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn tôi chằm chằm và nghiêm nghị nói: "Tiểu Luân, nếu... bố mẹ ly hôn, con... con sẽ chọn ai?"

"Cái gì?" Tôi sửng sốt và lắp bắp: “Chuyện gì vậy?”

"Đừng lo lắng về những gì đã xảy ra!" Mẹ sốt ruột ngắt lời tôi, nhìn tôi đầy mong đợi và nói: “Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ nói một điều, nếu chỉ được chọn một thì mẹ sẽ theo ai?”

Tôi trấn tĩnh lại, bất đắc dĩ đáp: “Anh còn cần nói thế nữa à? Nhất định tôi phải theo mẹ tôi!” Nhưng tôi lại thầm lo lắng. Có vẻ như âm mưu này đã đi quá xa và có thể nó sẽ trở thành sự thật...

Sau khi nghe tôi “tỏ lòng trung thành”, mắt mẹ tôi lập tức sáng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ nhẹ nhõm, mẹ thì thầm: “Con trai tôi vẫn tốt với tôi…”

Trong đầu tôi nghĩ rằng mọi chuyện sẽ rất tồi tệ, nhưng tôi không quan tâm nữa! 

Hiện tại tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, hãy lấy xác của mẹ tôi trước đã! 

Thế là tôi vội đứng dậy, nắm lấy tay mẹ, xúc động nói: “Tất nhiên là con muốn đối tốt với mẹ rồi! Mẹ là người thân quan trọng nhất trong lòng con, và con không bao giờ muốn xa mẹ!”

"Cậu bé ngốc nghếch!" Mẹ cười nhạt, nhẹ nhàng nói: “Mấy năm nữa mẹ sẽ già, con cũng lớn lên lấy vợ, làm sao có thể ở bên mẹ mãi được…”

"Không, tôi không muốn có vợ!" Tôi kiên quyết nói với giọng bướng bỉnh: “Đời này con không cần ai cả! Chỉ cần mẹ ở bên con là đủ rồi!”

Mẹ ngơ ngác nghe, hai má thoáng ửng đỏ, mẹ cảm động đến mức không biết phải nói gì. 

Môi mẹ tôi mấp máy một lúc, bỗng nhiên mẹ kêu “woo, woo” rồi tựa đầu vào vai tôi, nức nở khóc không ngừng. 

Than ôi, người mẹ tội nghiệp! Trong những ngày này, chắc chắn trong lòng tôi đã tích tụ quá nhiều phiền muộn và bất bình! 

Tuy nhiên, bố tôi, người mà tôi coi là chỗ dựa trước đây, lại đang ở nước ngoài và không thể mang lại cho mẹ tôi cảm giác an toàn. Điều này làm mẹ tôi đau khổ!

Có lẽ vì thế mà mẹ sẽ đau khổ, bối rối, thậm chí phải dựa vào cánh tay của chính con trai mình! 

Vừa nhẹ nhàng an ủi mẹ, tôi vừa ôm lấy eo mẹ nhẹ nhàng kéo mẹ lại gần mình. 

Thân thể mềm mại không xương đó nằm êm ái trong vòng tay tôi. Ngay cả qua chiếc váy ngủ của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và ấm áp đặc biệt. 

Những gì đến từ lòng bàn tay là cảm giác tuyệt vời khi chạm vào thân thịt trưởng thành; thứ ngửi được trong mũi là mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc đen...

"Con trai ngoan, con phải giữ lời!" Khi tôi được ôm như vậy, mẹ không những không vùng ra mà còn vòng tay qua cổ tôi và nói nhỏ: “Đừng như bố con… người ở nước ngoài lâu như vậy… người thậm chí còn không thèm gọi điện cho mẹ… vô tâm quá…”

Tôi đồng ý nhiều lần, trong miệng nói những lời ngọt ngào, trong bụng chợt dâng lên một cơn nóng... Mẹ đã không từ chối thì sao tôi phải khách sáo? 

Chắc hẳn mẹ đã bằng lòng… Nghĩ đến đây, tôi càng bạo dạn hơn, dùng một chút sức lực của cánh tay, tôi kéo mẹ vào lòng! 

Mẹ mất cảnh giác, tôi chưa kịp phản ứng thì bộ ngực cao chót vót của mẹ đã đập vào người tôi, hai bầu ngực căng mọng ép vào ngực tôi... Tôi không khỏi nhắm mắt lại, tim đập loạn xạ, hai tay từ từ trượt dọc theo eo mẹ, hướng về đích từng chút một. 

"Mẹ, con cũng muốn hỏi mẹ một vấn đề!" Tôi cố ý thu hút sự chú ý của mẹ, nửa đùa nửa thật hỏi: “Nếu giữa con và bố chỉ được chọn một thì mẹ sẽ chọn như thế nào?”

Mẹ vuốt ve đầu tôi, dịu dàng nói: “Nếu là mẹ lựa chọn… mẹ nhất định sẽ chọn con!”

Tôi rất phấn khởi, như thể tôi đã giành chiến thắng trong cuộc chiến với bố mình! 

Lòng bàn tay cô không chút ngần ngại trượt xuống dưới bộ ngực nhô ra của mẹ, chạm vào mép dưới chiếc áo ngực lụa ôm lấy bộ ngực đầy đặn. 

Tôi ngập ngừng dùng đầu ngón tay ấn nhẹ, lập tức, độ đàn hồi nặng nề mang đến cảm giác kích thích chưa từng có, khiến tôi gần như hét lên thoải mái! 

Bao nhiêu năm nay, tôi luôn mơ ước được chơi đùa với bầu ngực của mẹ bao nhiêu tùy thích, và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể thực hiện được ước muốn này! 

Máu tôi sôi lên vì phấn khích, hai tay tôi càng táo bạo trèo lên phía trên bộ ngực tròn trịa và thanh tú. Con cặc bên dưới tôi cũng không tự chủ mà nghiêng lên, áp vào cặp đùi ấm áp và mịn màng…

Đột nhiên, mẹ tôi ngừng khóc và đẩy tôi ra bằng cả hai tay! 

Trên má mẹ tôi có những giọt nước mắt, đôi mắt mẹ mở to và sửng sốt nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi. Tôi choáng váng, đầu óc đột nhiên trống rỗng. 

Vài giây sau, mẹ tôi dường như hiểu ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng như lửa, rồi lại tái nhợt. 

Mẹ đứng dậy, vẻ mặt có chút lạnh lùng, bình tĩnh nói: “Mau ăn cơm đi, con sắp đến trường rồi.”

Tôi không dám nói gì chỉ quay lại bàn ăn và im lặng ăn bữa sáng. Tôi chỉ nói với mẹ trước khi ra ngoài: "Mẹ ơi, con, con đi học."

Mẹ tôi hình như không nghe thấy, vẫn bất động, vẫn ngồi đó nên tôi ra ngoài trong tâm trạng lo lắng.

Buổi tối đi học về mẹ vẫn phớt lờ tôi. Cô chỉ đặt đồ ăn lên bàn rồi đứng dậy đi về phòng. Tâm trạng của tôi đột nhiên trở nên tồi tệ, thức ăn trong miệng trở nên nhạt nhẽo và vô vị. 

Ăn xong bữa tối với tâm trạng bất an, tôi trở về phòng, nhắm mắt nghỉ ngơi. Tất nhiên là tôi không để mình ngủ quên. Nửa sau của đêm là sân nhà của tôi. Tối nay mẹ tôi phải làm điều xấu hổ gì để trả thù? 

Tôi đang ác tâm suy nghĩ thì cánh cửa kêu cọt kẹt vài lần rồi lặng lẽ mở ra. Tôi giật mình giả vờ ngủ say nhưng mắt lại lén mở một khe để lén quan sát. 

Tôi thấy mẹ lặng lẽ bước đến bên giường tôi, rồi nhẹ nhàng thở dài. 

Sắc mặt mẹ tôi vẫn xanh xao, dưới mắt có vài quầng thâm do thiếu ngủ, trông mẹ rất hốc hác. 

Nhưng vẻ ngoài thanh tú khiến tôi cảm thấy tiếc nuối này thực chất lại mang vẻ đẹp khiến người ta rung động...

(Có vẻ như mẹ đang cảnh giác với mình...vậy...mình nên làm gì để loại bỏ sự cảnh giác của mẹ? Thế còn...)

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng, nên tôi nhớ lại thân hình của mẹ tôi, bộ ngực lớn, bàn chân lụa, lỗ mật và tinh dịch chảy ra khi thủ dâm…

Khó quá! Con cặc lớn đang cứng lên! 

Sau đó tôi giả vờ ngủ say quay người sang một bên, “vô thức” đá chăn ra xa! 

Đột nhiên, phần thân dưới khá không đứng đắn của tôi bị lộ ra! 

Dương vật đã sưng tấy đến cực điểm, suýt làm rách quần lót, tạo thành một cái yurt cực lớn! 

Cơ thể mẹ run lên, mắt mẹ quả nhiên rơi vào dương vật của tôi. 

Có lẽ là vì cô nghĩ con ruột của mình vẫn còn thức. Lần này mẹ không tránh né anh nữa. Cô nhìn anh bằng đôi mắt trong veo không chớp mắt, trông rất nghiêm túc! 

Sau đó, giống như mọi người mẹ trên thế giới đang âu yếm nhìn con mình, người mẹ nở nụ cười dịu dàng trên môi và thì thầm: "Tiểu Luân...con ngoan của mẹ...thì ra con đã trưởng thành thành một người đàn ông thực sự...thảo nào sáng sớm động dục như cún con..."

Mẹ tôi nói đến đây không khỏi bật cười, vẻ mặt có chút hối lỗi. 

Có vẻ như mẹ tôi đã cho rằng buổi sáng của tôi là một “sai lầm vô ý” và mẹ đã tha thứ cho sự liều lĩnh của tôi rồi! 

Có lẽ lúc này mẹ tôi vẫn còn cảm thấy có chút tội lỗi. 

Mối quan hệ giữa mẹ và con không hề bị tổn hại, đối với tôi đó là một thông điệp đầy khích lệ! 

Rồi mẹ lặng lẽ bước ra ngoài và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

(Xong rồi! Haha! Không ngờ lại dễ dàng như vậy! Tiếp theo đến lượt Nội Ma tiên sinh xuất hiện!)

Tôi mở mắt ngay lập tức và niềm vui của tôi không thể diễn tả bằng lời. 

Mẹ tôi rời khỏi phòng tôi, tưởng rằng đã giải quyết được “hiểu lầm” về con ruột của mình. Cô trở về phòng định nghỉ ngơi, nhưng chợt giật mình, như nghĩ đến điều gì đó, bàn tay đang định tắt đèn chợt dừng lại. 

Một lúc sau, mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, mở tủ đầu giường, nhặt chiếc đũa điện giấu bên trong, xỏ giày rồi bước ra khỏi phòng…

Nửa giờ sau...

Mẹ đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, để lộ làn da trắng mịn màng. Váy, đồ lót và áo ngực của cô nằm rải rác trên sàn cạnh ghế sofa. Bằng một tay, người mẹ ấn chiếc que điện và đưa nó vào âm đạo đầy đặn của mình. Tay còn lại cô cho vào miệng và không ngừng rên rỉ trong miệng. Âm đạo của người mẹ bị nhét đầy que điện và que điện liên tục quay.

“Hmm… à ừm… ừm…” Người mẹ từ trong miệng phát ra từng đợt âm thanh dâm dục, dịch âm đạo màu trắng chảy ra, thấm ướt đệm ghế sofa. Người mẹ cứ dùng tay ôm và bóp bộ ngực cao của mình, núm vú đỏ bừng vì tắc nghẽn màu hồng. Anh ta cũng đứng dậy, dường như thỉnh thoảng lại run lên, như muốn được mút và liếm. Vì đã xác nhận con ruột của mình đã ngủ, "Hiểu lầm" lúc sáng đã được loại bỏ, người mẹ mất cảnh giác cuối cùng cũng bắt đầu thủ dâm theo lệnh của Nội Ma tiên sinh đêm qua...

"Buzz buzz..." Điện thoại rung lên, mẹ tôi nhanh chóng mở ra, hóa ra là ác nhân Nội Ma. 

"Người đẹp, cô có dương vật giả à? Hehe!"

"Anh... sao anh lại gọi..."

"Người đẹp yên tâm, hehe, nghe cái âm thanh rung động này, người đã nhét vào chưa? Hehehehe..." Tôi nở một nụ cười dâm đãng. 

"Đó... không phải... đó không phải là điều cậu yêu cầu sao?" Mẹ cầm que massage bằng tay trái và để que massage đưa vào âm đạo xoay tròn. Cô cầm điện thoại trên tay phải và nghe những lời tục tĩu của Quỷ Nội.

"Người đẹp, thoải mái không?"

"Ừm...tôi có thể...kéo nó ra được không?" Mẹ thở hổn hển, âm hộ ướt đẫm máu và tinh dịch không ngừng nhỏ giọt.

"Vẫn chưa ổn. Chịu đựng thêm nữa sẽ thấy thoải mái hơn... Hehe..."

"Nhưng...nhưng tôi sẽ phát điên nếu chuyện này tiếp tục."

"Vậy thì điên đi. Người đẹp, em là một nữ nhân dâm đãng, thích bị hành hạ."

"Hmm...ah...ah...ừm..."

“Nếu chồng và con trai cô nhìn thấy cô như thế này, không biết họ sẽ nghĩ thế nào…”

"A! Đừng... đừng... đừng nhắc đến gia đình tôi... ugh..."

Lúc này mẹ tôi đang quỳ trên sofa như một tay săn ảnh, mông giơ cao, chiếc điện xoay tròn lấp đầy âm đạo của mẹ. 

"Con trai ngươi nhìn thấy điều này, có phải nó sẽ cho rằng ngươi là một bà mẹ lăng nhăng, sau đó lao vào đụ ngươi không? Chẳng lẽ ngươi sẽ trở nên lăng nhăng sao? Hehe, ngươi muốn kêu con trai thử ngươi, một nữ cảnh sát mẹ lăng nhăng sao? Hả? Haha!"

"Không! Xin hãy tha cho tôi..." Mẹ thở hổn hển và cầu xin Nội Ma tiên sinh thương xót. 

"Nếu không muốn người nhà biết thì phải nghe lời tôi! Nhanh lên! Gia cố cột điện!"

"Ừm... vâng! Ah... ừm... ah..." Cây massage có độ rung tăng cường xoay trong lỗ thịt của người mẹ như một con rắn độc. Các hạt massage nổi lên trên que massage liên tục cọ xát vào các nếp nhăn trên thành trong của âm đạo. Tinh dịch thỉnh thoảng phun ra, thậm chí âm vật còn tắc nghẽn và đỏ bừng.

Khi cặp mông trái đào trắng trẻo và đầy đặn của mẹ đung đưa lên xuống, cây gậy massage dày và dài mỗi lần đều ngập hoàn toàn vào lỗ mật. Lượng lớn mật ong tiết ra trong lỗ mật bị que massage đưa vào khiến nước ép bắn tung tóe khắp nơi. 

"A...ồ...ah!...Cảm giác thật thoải mái!...À!"

Mẹ tôi cảm thấy như mình sắp phát điên, thực sự điên rồ. Lúc này, cô cảm thấy mình như một kẻ nghiện ma túy, cơn nghiện không thể ngăn cản. 

Lúc này, ý thức của người mẹ đã bị dục vọng làm mờ đi. Cô nhìn chiếc máy rung ra vào âm hộ mềm mại của mình. Trong bóng tối, hình bóng con trai ruột của cô mơ hồ hiện ra dưới cơ thể cô. 

con trai? Không, không... đó là loạn luân! Mẹ lắc đầu, nhưng tay mẹ trở nên mạnh mẽ hơn. Có một tiếng "bốp"! 

Cây gậy massage biến mất vào lỗ mật ong của mẹ cùng với nước tình, và chìm hoàn toàn vào lỗ mật ong vô cùng tinh tế của mẹ. 

Và khi gà bước vào, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ cũng rên rỉ “A!!”. Niềm vui vô bờ bến ập đến với mẹ tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ không khỏi lắc lư. 

“A... không... chịu không nổi nữa... không chịu được... a... khó chịu quá..." Que điện trong lỗ mật cứ quay vòng, đâm ra vào một cách hung hãn. 

"Tôi...tôi không nhịn được nữa! Làm ơn để tôi rút nó ra..." Mẹ áp điện thoại vào tai, hai tay cầm máy rung và đưa mình vào ra, vào ra. 

"Không! Đừng rút ra, người đẹp, cứ cao trào như thế này đi! Hehe..."

"Không... đừng... ah ah ah..." Eo mẹ cong lên, và âm hộ của mẹ liên tục phun tinh dịch. Lượng nước quá lớn khiến que massage bị vắt kiệt sức! 

"Âm thanh hay quá! Người đẹp ơi, nghe mà háo hức quá! Lần sau tôi cho cô một con gà trống thật để thử nhé? Hehe!"

"Không, không! Đừng nghĩ đến chuyện đó... ugh..." Mẹ thở hổn hển và từ chối. 

"Thật sao? Thật đáng tiếc..." Tôi thở dài nói tiếp: "Người đẹp, em vui lắm, nhưng anh vẫn rất vất vả. Ảnh hôm qua chỉ cho thấy âm đạo của em thôi, còn chưa đủ. Em chụp cái khác cho anh nhé? Anh muốn một bức ảnh toàn thân..."

"Con! Hôm qua con đã đồng ý rằng con chỉ muốn cái đó, và mẹ đã cho con tất cả, con! Con lại muốn nó... và con cũng muốn mẹ ra mặt... Con đi quá xa rồi... Ối..." Mẹ không khỏi xấu hổ rơi nước mắt. 

"Người đẹp, anh không muốn, nhưng anh thực sự không thể xuất tinh. Em có thể cho anh một cái nữa được không? Làm ơn..." Tôi trầm giọng quyến rũ nói. 

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. Một lúc sau, có tiếng "click!" âm thanh, và sau đó một tin nhắn MMS mới hiện lên trên điện thoại của tôi. Tôi ngay lập tức nhấp vào nó và một bà mẹ khỏa thân xuất hiện trên màn hình. Hai chân trắng nõn xinh đẹp hơi cong lại và mở ra, để lộ khu rừng đen ở giữa. 

Thung lũng trong rừng cũng mở cửa, vùng đất đào vô danh lộ ra trước mắt thiên hạ. Dòng suối róc rách chảy ra từ hố mật, lông mu ướt sũng bám chặt vào phần dưới cơ thể. Trong bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp này, một thanh điện rơi sang một bên, lấm tấm những vết tinh dịch, biến chốn thần tiên nơi hạ giới trong phút chốc trở thành địa ngục trần tục. 

Cái bụng phẳng lì cũng lấm tấm vết nước, không còn rõ là tinh dịch chảy ngược hay là mồ hôi do đam mê của chính mình. 

Một cặp vú đẹp tuy lấm lem nước nhưng vẫn đứng kiêu hãnh, hai quả anh đào đỏ tím giận dữ nhìn người đối diện trong ảnh. 

Chiếc cổ thon còn đẫm mồ hôi hơi nghiêng sang phải như muốn thoát khỏi sự truy đuổi của ống kính nhưng vẻ ngoài vô song của cô vẫn bị bắt lại. 

"Người đẹp, cảm ơn vì bức ảnh. Giờ hãy về phòng và ngủ ngon nhé! Hẹn gặp lại người đẹp vào ngày mai!" Tôi cúp máy, sau đó vui vẻ cầm ảnh của mẹ lên và bắt đầu thủ dâm. 

Máy rung dính đầy tinh dịch bị người mẹ ném thẳng xuống đất. Lúc này, hai chân của mẹ vẫn dang rộng trong tư thế xấu hổ. Người mẹ ngơ ngác nhìn vào vùng kín dính bết của mình. Phần thịt mềm mại căng mọng ban đầu hơi lăn lộn, tinh dịch trong âm đạo chậm rãi chảy ra ngoài. Nhìn thấy phần da thịt sưng đỏ của con hơi lăn lên trong âm đạo, người mẹ không khỏi khẽ nức nở. 

Một lúc sau, mẹ tôi lê thân hình mệt mỏi và nặng nề trở lại phòng. Một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì. 

Sau đêm đó, mối quan hệ giữa tôi và mẹ trở nên rất tế nhị. 

Một mặt, mẹ tôi vẫn tỏ ra sợ hãi và lo lắng ở mức độ nhất định trước sự quấy rối của tôi, “Ông Nội Ác Ma”. 

Nhưng mặt khác, trước sự tấn công liên tục của các video khiêu dâm, những câu hỏi tục tĩu và những lời lẽ tục tĩu, mẹ tôi dần trở nên mất hứng thú và khả năng kiểm soát bản thân càng yếu đi! 

Tuần tiếp theo, bằng những chiêu trò cứng rắn và mềm mỏng của tôi, lớp vỏ cứng tưởng chừng như bất khả xâm phạm của mẹ tôi dần bị bong ra. 

Mẹ tôi không còn giả vờ dè dặt, cao thượng và thờ ơ như xưa nữa; khi nói chuyện điện thoại với tôi, cô ấy không còn cố tình né tránh những lời khó nói đó nữa. 

Ngược lại, mẹ tôi lại cư xử ngoan ngoãn và hợp tác hơn. Mặc dù cô ấy vẫn còn khá ngại ngùng khi nói về những cảnh tượng khó coi đó, nhưng cô ấy đã có thể nói một số từ dâm ô một cách ngập ngừng. 

Mỗi khi nghe những cụm từ như “con cặc to”, “con đĩ đĩ”, “đụ mẹ chết đi” từ giọng nói êm ái và du dương của mẹ qua điện thoại, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Lúc này, chỉ cần bàn ủi còn nóng, bàn ủi còn nóng thì tiếng thở hổn hển, rên rỉ của mẹ sẽ vô tình trở nên nhanh hơn. 

Sau đó, hai mẹ con tự nhiên bắt đầu an ủi nhau, mô phỏng tình dục qua sóng âm. 

Họ thường làm điều đó hàng giờ liền, và sau đó, giữa tiếng la hét cuồng nhiệt và phấn khích của cả hai bên, cả hai cùng leo lên đỉnh trong sự hòa hợp hoàn hảo...

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn thấy ghê tởm kiểu hành xử này và sau mỗi lần lên đỉnh bà sẽ hối hận. Cô ấy liên tục nói với tôi như để cảnh báo rằng đây là lần ân xá cuối cùng! 

Nhưng lần sau, mẹ tôi nhanh chóng bị cơn cuồng dục nuốt chửng. 

Sau nhiều lần, có lẽ mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra mình đang lún sâu vào một mớ hỗn độn không thể tự thoát ra được nên nảy ra ý định đập vỡ lon và đập vỡ rồi cùng tôi hết lòng đam mê trò chơi đầy tội lỗi và thú vị này! 

Tuy nhiên, nhìn bề ngoài, cuộc sống ở nhà khá bình yên và bình lặng. 

Mẹ tôi đã khéo léo che giấu mọi chuyện xảy ra. Trước mặt tôi, mẹ vẫn đóng vai một người mẹ đức hạnh, đoan trang, cần cù, thánh thiện và vẻ vang. Bất kể lời nói, hành vi hay cử chỉ, cô đều tỏ ra thanh lịch, trầm lặng và dịu dàng, không hề bộc lộ sự phù phiếm hay phóng đãng. 

Nếu không nắm rõ nội tình, sẽ không ai tin rằng một người vợ hoàn hảo, người mẹ yêu thương như vậy lại coi thường thể diện, phẩm giá của mình mà không nhịn được mà tán tỉnh, thủ dâm và quan hệ tình dục với người đàn ông khác qua điện thoại. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ quả thực vẫn đúng như những gì đã dự tính từ trước. Những ham muốn bản năng của cô từng chút một được khơi dậy, có thể trong thời gian sắp tới sẽ hoàn toàn sôi sục, khiến mẹ ngày càng trượt dài về phía vực thẳm sa đọa, cuối cùng là sự chìm đắm kép của thể xác và tâm hồn...

Có thể nói, bước thứ ba của kế hoạch đã thành công. Mẹ chỉ có thể tận hưởng khoái cảm và cao trào bằng cách tưởng tượng cảnh xâm phạm “Ông Nội Ác Quỷ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Thời gian rất nhanh đã đến thứ hai cuối tuần. Chín giờ tối, mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách giả vờ đọc sách nhưng lại bảo tôi đi nghỉ ngơi. 

(Con khốn này! Tôi sợ cô ấy không thể đợi được nữa!)

Tôi cười khẩy trong lòng rồi trở về phòng. 

Mười giờ tối, đúng giờ, điện thoại di động của mẹ rung lên, mẹ vội vàng bấm nút trả lời. 

"Người đẹp, em đã thấy món quà anh tặng em chưa?"

"Tôi đã thấy... bạn, làm sao bạn có thể đưa cho tôi thứ như thế này?" 1

"Tại sao không? Bạn không thích nó à?"

“Anh đang nói cái gì vậy? Đây là thứ mà chỉ có gái điếm hèn hạ mới mặc…”

Tôi không khỏi bật cười, cảnh tượng ở đầu bên kia điện thoại không khỏi hiện lên trước mắt tôi - người mẹ duyên dáng kiều diễm một tay cầm điện thoại, một tay lấy ra một chiếc quần lót từ hộp quà được gói đẹp mắt, cắn môi bẽn lẽn, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng ngượng ngùng. 

"Làm sao có thể được? Làm sao một gái điếm có thể ăn mặc thú vị đến thế?" Tôi khẽ mỉm cười nói: "Người đẹp, tôi đã cẩn thận chọn cái này theo cỡ hông của cô. Nó chắc chắn sẽ thoải mái và phù hợp với cô!"

"Không... không, việc này quá xấu hổ!" Mẹ tức giận nói, vẫn không chịu đồng ý. 

Chẳng trách đây là một chiếc quần lót hình chữ T gợi cảm, kiểu dáng táo bạo đến lạ kỳ. 

Loại vải được sử dụng cực kỳ đơn giản, gần như được làm từ hai sợi dây màu đen. 

Phần phía trước là một mảnh vải nhỏ rỗng và trong suốt, nhiều nhất chỉ có thể che đi khu vực hạn chế hình tam giác nơi hai chân tiếp xúc, để lộ ra vùng kín. Phần lưng lại càng phóng đại hơn, chỉ còn lại dây đeo, toàn bộ phần mông lộ ra ngoài hoàn toàn. 

"Sao có thể thế được?" Tôi bình tĩnh nói: “Trong tủ quần áo của anh không có vài bộ đồ lót gợi cảm như thế này sao?”

"Đúng, có..." Mẹ ngượng ngùng nói: "Nhưng sao có thể khoa trương như vậy? Cùng lắm nó chỉ là một vật liệu trong suốt mà thôi..."

"Người đẹp, đừng quá bảo thủ!" Tôi ngắt lời mẹ và động viên: "Tin mẹ đi, những chiếc quần lót này được thiết kế dành cho những phụ nữ có vòng hông tuyệt vời như mẹ! Sau khi mặc vào, đảm bảo mẹ sẽ được trải nghiệm cảm giác khoái cảm độc đáo hơn bao giờ hết..."

"Thật sao?" Mẹ hơi rung động. 

"Tất nhiên đó là sự thật!" Tôi thấp giọng nói: "Anh biết không? Nếu muốn tiếp tục tận hưởng khoái cảm tình dục, anh cần đủ loại kích thích mới lạ... Đó là vì sự lộ ra của những chiếc quần lót này vượt quá giới hạn mà anh có thể chịu đựng, cho nên tôi muốn anh mặc nó... Anh sẽ thấy rằng càng căng thẳng và xấu hổ thì khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ..."

Đầu bên kia điện thoại im lặng nghe không nói thêm lời nào.

Nhưng có tiếng ồn ào. Có vẻ như mẹ tôi đã cảm động trước lời tôi nói, và đang ngập ngừng cởi quần, chuẩn bị thử “món quà” tôi mua cho mẹ.

Tôi không khỏi cảm thấy tự hào thầm kín, suýt nữa thì bật cười thành tiếng! Đây đã là bước thứ tư của kế hoạch! Mẹ chắc hẳn đã không nghĩ đến ý định thực sự của tôi khi tặng mẹ chiếc quần lót lọt khe này! 

Mẹ, một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp đã bỏ trống bấy lâu nay, quả thực đã khơi dậy trong tôi trọn vẹn ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ! 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là mẹ tôi sẽ chấp nhận tội loạn luân và đồng ý cho tôi chiếm giữ cơ thể trưởng thành của bà. Suy cho cùng, những điều cấm kỵ về mặt đạo đức hình thành qua hàng chục năm vẫn còn ngự trị trong quan niệm của mẹ tôi, điều này khiến mẹ tôi khó có thể tháo gỡ nút thắt tình cảm và cùng tôi lên giường quan hệ tình dục...

Tôi nghĩ lý do mẹ tôi từ chối loạn luân chủ yếu là vì sâu trong thâm tâm, bà tin rằng loại hành vi này thấp kém hơn so với động vật. Nghĩ đến thôi cũng khiến người ta cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, cái gì cũng có hai mặt, và “xấu hổ” cũng là chất xúc tác khơi dậy dục vọng vào những thời điểm nhất định, có thể mang đến cho con người sự kích thích kỳ lạ và tội ác! Điều này giống như một người phụ nữ mặc váy ngắn. Khi nhận ra có người đang nhìn lén khung cảnh dưới váy, người phụ nữ sẽ cảm thấy rất xấu hổ, nhưng đồng thời cũng sẽ có một niềm vui phi đạo đức khi được nhìn trộm! Thường thì phần bị nhìn trộm càng riêng tư thì phụ nữ càng cảm thấy phấn khích và kích thích…”

Vì vậy, bước thứ 4 của kế hoạch là dần dần có biện pháp kết nối một cách tinh tế nguồn gốc “hạnh phúc” của mẹ với những hoạt động mà ngày xưa mẹ khinh thường, coi thường!

Đỉnh điểm của mẹ luôn đi kèm với cảm giác xấu hổ.

Cuối cùng, tôi muốn đạt được mục tiêu như vậy - mẹ tôi sẽ đau đớn phát hiện ra rằng việc tán tỉnh thông thường không còn có thể khiến bà phấn khích nữa. Chỉ có xấu hổ mới có thể khiến cô ấy dâm đãng, càng có ý nghĩ xấu hổ và dâm đãng thì cô ấy càng dâm đãng!

Sau khi đạt được bước này, loạn luân sẽ không còn là trở ngại tuyệt đối không thể vượt qua trong lòng mẹ tôi!

Sự diễn biến suôn sẻ của tình huống tất yếu sẽ dẫn đến một kết quả như vậy: tiềm thức mách bảo người mẹ rằng chỉ có hành vi đáng xấu hổ nhất - loạn luân với chính con trai mình mới có thể khiến người mẹ tận hưởng đỉnh điểm hưng phấn nhất!

“Này, đồ biến thái, mẹ đã thay đổi rồi…” Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi, bà nói như tiên đoán: “Nhưng… con không có… cảm giác đặc biệt đó! "

"Vâng? Sắc đẹp! “Tôi thản nhiên trả lời: “Tôi e rằng chiếc quần lót này anh mặc chưa đúng cách… Đừng phủ nhận, tôi biết anh nhiều nhất chỉ kéo lên đến đùi, còn xa đến tận gốc… Nghe tôi này, kéo nó lên cao hơn một chút…”

“Ừm, mẹ không… kéo lên được nữa…” Mẹ mơ hồ nói: “Con chạm tới đáy rồi, suýt nữa thì rơi vào rồi…”

"Bị mắc kẹt? Ý nghĩa là gì? "Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên.

"Ngươi... Ngươi thật phiền phức! Tôi sẽ không nói với bạn nữa! “Giọng điệu của mẹ tôi nghe như đang làm dáng.

"Tôi hiểu rồi, cậu đang nói đến chuyện "ăn vải"! Tôi cười nham hiểm với ý đồ thầm kín: “Nói cho tôi biết, cậu đã sa ngã sâu đến mức nào?” Nó đã bị ép vào hai cánh hoa đó chưa? "

"Đừng... đừng hỏi, xấu hổ quá..."

"Nói đi, nói nhanh đi! "Tôi kiên trì hỏi.

“Ừ… sợi dây đó bị mắc… vào đường may đó…” Mẹ lấy hết can đảm để nói ra điều này, thấp giọng lẩm bẩm: “Con nhột quá… thật là kinh khủng…”

"Ngứa ở đâu? Đây có phải là lỗ sóng của bạn không? Bạn có thể tự chạm vào nó! "Tôi tán tỉnh mẹ tôi một cách công khai.

“Đồ tồi, con… con đang trêu chọc mẹ… ôi ôi…” Mẹ ngoan ngoãn dùng tay phải chạm vào bộ ngực hơi lồi lên, véo đầu vú rồi xoa xoa. Mẹ cảm thấy một cảm giác khoái cảm như điện giật đập vào não. Cô dùng tay trái nhổ đám cỏ hình ba ngược nông cạn của mình ra và vuốt ve những cánh hoa. Cô duỗi năm ngón tay vuốt ve âm vật và âm đạo của mình. Tuy nhiên, ngón tay càng đưa vào sâu, cô càng đói và khát. Thật sự là càng ngứa càng ngứa.

Lúc này, mẹ thọc ngón giữa của bàn tay phải vào sâu trong lỗ hoa và bắt đầu cù. Cô vặn eo từ trái sang phải và không ngừng rên rỉ từ miệng.

Vòng eo và hông nhỏ gợi cảm của cô vặn vẹo để phù hợp với chuyển động của tay, và cô thở hổn hển với đôi mắt mờ mịt.

"Người đẹp... nói cho tôi biết, hiện tại cô đang thủ dâm với ai vậy? "Tôi đột nhiên hỏi.

"Tất nhiên rồi... ugh... đó là chồng tôi, à... ừm, ừm... à! "

Người mẹ, cơ bắp căng cứng, dần dần cảm thấy một cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể. Cô tưởng tượng thân thể chồng mình đang đè lên người cô và đẩy mạnh. Cô cảm thấy khoái cảm tình dục như tia chớp lan khắp cơ thể và phát ra một tiếng rên dài. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, cô siết chặt hai chân.

Từng dòng dịch âm đạo trào ra từ lỗ mật của nàng, chảy xuống cặp đùi thon trắng như tuyết của mẹ nàng.

"Hừm! Chồng bạn đã ở nước ngoài lâu như vậy! Chắc hẳn bạn đang nghĩ đến những người đàn ông hoang dã, như tôi... hoặc... đúng vậy! Bạn không có một con cặc lớn ở nhà sao? này-này! Nó là con ruột của anh đấy! "Tôi đã dụ dỗ mẹ tôi một cách tàn nhẫn.

"Con... con im đi... huh... huh... đó là... ừm... con ruột của mẹ... à..." Mẹ thậm chí không thể nói rõ ràng được nữa. Cô chỉ có thể thở hổn hển và run rẩy. Có vẻ như mẹ sắp lên đỉnh lại sớm rồi...

Một thời gian sau, niềm đam mê của mẹ tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm.

Cơn cực khoái do thủ dâm mãnh liệt cuối cùng đã đến. Núm vú nhỏ sưng tấy và đau đớn, âm đạo co thắt và siết chặt. Niềm vui cực khoái khó đạt được này khiến mẹ choáng váng nhưng mẹ không dám hét lên và rên rỉ.

Tôi bình tĩnh cầm micro lắng nghe cho đến khi hơi thở của mẹ dịu lại rồi tôi mỉm cười nói: “Thế nào rồi? Bạn đã nhận ra công dụng tuyệt vời của chiếc quần lót đó chưa? Nếu không có nó, tối nay sao có thể có tâm trạng nhanh như vậy? "

“Cái…điều này có liên quan gì tới nó? “Mẹ tôi nghi ngờ hỏi, bà dừng lại, ngượng ngùng nói: “Dù sao cũng không phải do con… khó chịu thật… con luôn nói những điều bẩn thỉu để trêu chọc người khác…”

"Người đẹp, anh rất vui vì cuối cùng em cũng nhận ra giá trị của anh... Nhưng anh vẫn phải hỏi, nếu chiếc quần lót đó không mang đến cho em một cú sốc mạnh về cảm giác, xúc giác và tâm lý, sao em vẫn có thể vui vẻ như vậy? "

Mẹ không nói nên lời, mơ hồ nói: "À... việc này... mẹ không nghĩ nhiều đến thế..."

"Hãy tin tôi, đó là sự thật! “Tôi cao giọng, trầm giọng nói: “Người đẹp, sáng mai, hy vọng em sẽ mặc chiếc quần lót này để đến đồn cảnh sát làm việc…”

"Không! “Mẹ tôi gần như vô thức hét lên, hoảng sợ nói: “Điều này quá quá đáng, tôi… tôi sẽ bị đồng nghiệp cười nhạo mất…”

"Ai có thể biết được? Nếu thực hiện đầy đủ các biện pháp bảo vệ, bạn sẽ không sợ bị lộ…” Tôi nhẹ nhàng nói đùa: “Hãy nghĩ xem, chỉ cần chiếc quần lót đó ở trên mông, bạn có thể tận hưởng những xung lực vô song mọi lúc, mọi nơi! Khi cần thiết, móc ngón tay quanh sợi dây và kéo, bạn sẽ ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm phần dưới cơ thể mình bị xâm phạm... Người đẹp ơi, đây là sản phẩm thủ dâm tuyệt vời, phù hợp nhất với vóc dáng nhạy cảm của bạn..."

“Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng sẽ không mặc nó… tuyệt đối không! “Giọng điệu của mẹ tôi đầy những cảm xúc phức tạp vừa yêu vừa ghét, đồng thời có tiếng “bang bang” từ micro, rõ ràng là mẹ tôi đang tức giận đập vào mép giường.

"Vậy thì tùy cậu thôi! “Tôi nhún vai, bình tĩnh cúp điện thoại, trong lòng âm thầm đưa ra quyết định, lần này tôi sẽ chỉ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra, không còn dùng vũ lực khiến mẹ phải nhượng bộ nữa!

Suy cho cùng, vũ lực tuy là một phương pháp hữu hiệu nhưng nó chỉ có thể khiến cơ thể trưởng thành của mẹ tạm thời cúi đầu trước phản ứng bản năng, hoàn toàn không thể phá vỡ được phòng ngự của mẹ!

Cho nên lần này, tôi nhất định phải để mẹ tôi tự nguyện đầu hàng, chuyển từ bị động sang chủ động, đẩy mình xuống vực sâu của sự buông thả...

"Tiểu Luân, em chưa đi học à? Đã gần tám giờ rồi! “Sáng sớm, mẹ tôi ăn mặc sang trọng bước ra khỏi phòng ngủ, cầm chiếc túi đeo vai nhỏ nhắn lên và ngạc nhiên nhìn tôi.

“Hôm nay trường đóng cửa…” Tôi trả lời ngắn gọn, liếc nhìn mẹ vài lần. Hôm nay mẹ tôi vẫn mặc bộ đồng phục cảnh sát trang nghiêm và nghiêm túc.

"Vậy ở nhà học tập nghiêm túc nhé! “Mẹ tôi vừa nói vừa ngồi xuống ghế, hơi nhấc một chân lên rồi xỏ đôi giày cao gót vào chân.

Đây là một hành động bình thường và không có gì đáng chú ý về nó.

Nhưng đột nhiên, tôi thấy vẻ mặt của mẹ trở nên có chút kỳ quái!

Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, trên chóp mũi mẹ chảy ra vài giọt mồ hôi thơm. Đôi chân thẳng hồng của cô dừng lại nửa chừng, không đưa lên cũng không hạ xuống, như thể bị phù phép và đông cứng giữa không trung.

Suy nghĩ của tôi thay đổi, và tôi chợt nhận ra ... Người mẹ đĩ điếm không chịu nổi sự cám dỗ này đã mặc bộ đồ lót gợi cảm và quyến rũ đó vào!

Nhưng rốt cuộc mẹ tôi vẫn có chút ngại ngùng nên đã cởi váy và mặc quần vào.

Nhưng dưới sự kiềm chế chặt chẽ của dây quần tất, người mẹ nhấc chân lên một chút, làn da mềm mại nhạy cảm bị ảnh hưởng, rồi rơi vào tình thế xấu hổ đến mức không thể cử động được...

(Này, con khốn! Trước khi bước ra khỏi nhà, bạn đã bắt đầu nổi giận... Chà, để tôi xem bạn sẽ xấu xí đến mức nào trước mặt con trai mình!) Tôi cay đắng nghĩ và quay đầu đi, nhưng ngoài khóe mắt, tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi một lúc rồi đột nhiên nói: "Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ... cảm thấy không ổn..."

“Mẹ bị sao vậy! “Mẹ tôi nói to và lo lắng, rồi có lẽ bà đã cảm thấy có gì đó không ổn.

“Cô ấy có vẻ xinh đẹp hơn bình thường! "Tôi nói, giả vờ như đã ngộ ra.

Mẹ khẽ “ậm ừ”, cắn môi với hàm răng trắng nõn, thân hình mảnh khảnh khẽ đung đưa, cẩn thận di chuyển đôi chân hồng hào, đôi tay run rẩy đi giày cao gót.

Sau đó, mẹ tôi từ từ hạ chân xuống...

"Rắc! "Ta đột nhiên hai lòng bàn tay đụng vào nhau, ngoài ý muốn phát ra một tiếng vang giòn!

"A──" Mẹ sợ đến mức kêu lên, hai chân bất giác đá ra, nặng nề rơi xuống sàn.

Vì mẹ tôi ngã xuống đất nên váy cảnh sát nhăn nhúm. Chiếc váy cảnh sát vốn dĩ đã ngắn, để lộ ra nửa cặp mông đầy đặn. Đôi chân dài của cô thẳng và cương cứng, mông cô tròn và phồng lên. Hơn nữa, dưới sự ép buộc của tôi, mẹ tôi đã mặc chiếc quần lót dây chữ T đáng xấu hổ, vùng kín của bà bị lộ rõ. Xương mu lồi lên như quả đồi hoàn toàn lộ ra, thậm chí còn có thể thấy rõ cả rãnh sâu ở xương mu.

Đặc biệt là chiếc quần đùi trong suốt và đồ lót hình chữ T, phía trước có một mảnh vải nhỏ rỗng và trong suốt, khiến tôi nhìn rõ vùng kín của mẹ lẽ ra phải được quấn chặt trong tất chân, khiến tôi không thể rời mắt. Dưới lớp lông mu dày đặc nồng nặc mùi của người khác giới.

Tôi thở hổn hển và đứng đó chết lặng. Con cặc to của tôi bị kích thích đến mức đứng dậy và đứng dậy một cách khó khăn. Âm đạo của mẹ tôi sưng lên. Sẽ thật thoải mái nếu tôi nhét con cặc to lớn của mình vào đó. Tôi sợ thu hút sự chú ý của mẹ tôi. Tôi vội đứng dậy, làm ra vẻ rất tự nhiên và không thấy gì cả.

Mẹ tôi không nhận thấy mắt tôi có vấn đề gì. Thay vào đó, cô ấy kéo váy mình một cách tội lỗi và lo lắng hỏi: “Có chuyện gì vậy? "

"Không sao đâu, tôi đã giết một con muỗi! "Tôi phủi bụi ngón tay và nhẹ nhàng nói. 

"Tại sao bạn lại chống muỗi dữ dội như vậy? Làm mẹ tôi sợ! “Mẹ tôi vừa giận vừa buồn cười, mặt đỏ bừng đứng dậy, thậm chí còn không dám nhìn tôi, hoảng hốt xỏ giày vào, không ngờ vội vàng lại phạm sai lầm.

Chân tôi bị trượt và tôi ngã về phía sau. Tôi nhanh chóng chạy lại đỡ mẹ. Trong tiềm thức, tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ.

"A——!" Mẹ rên lên, cơ thể vừa ổn định lại mềm nhũn ra. Cảm nhận được sức mạnh từ núm vú của cô, một dòng tinh dịch đột nhiên phun ra từ cửa âm đạo của cô. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hỏi, giả vờ quan tâm. Đồng thời tôi nhún mũi thắc mắc: “Mùi hôi đó đến từ đâu?”

"Đừng nói nhảm!" Mẹ nhanh chóng vùng khỏi tay tôi và bước nhanh ra ngoài như thể đang chạy trốn. 

Nhìn tấm lưng mềm mại xinh đẹp của mẹ, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm xúc khó tả: Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất cao quý như mẹ tôi lại mặc bộ đồ lót táo bạo và khiêu khích dưới lớp áo khoác ngoài thanh lịch và thời trang như vậy? 

Tôi không khỏi tham lam nuốt khan, nhớ lại bộ ngực khủng và âm đạo căng phồng trong chiếc quần lót của mẹ, cũng như những đường cong quyến rũ của mẹ, lông mu đen và âm đạo căng phồng của mẹ. 

Cặc tôi càng nóng hơn, tôi thực sự muốn bắn thứ tinh dịch đặc quánh vào bụng mẹ như một viên đạn đại bác. Tôi tưởng tượng đến cảm giác sung sướng khi mẹ tôi xuất tinh vào trong người. 

Như bạn có thể tưởng tượng, hôm nay mẹ sẽ liên tục bị kích thích và thường xuyên đạt đến đỉnh điểm hưng phấn! Đây chính xác là những gì tôi muốn đạt được ...

Đúng, tôi muốn mẹ tôi dần dần thích ứng với những bộ đồ lót này, thậm chí còn quen với kiểu ăn chơi trác táng này...

Khi mẹ tôi coi thủ dâm xen lẫn khoái cảm yêu đương thầm kín như một phần của cuộc sống hàng ngày, tôi có thể bắt đầu sắp xếp những hành động thực chất...

Tối hôm sau tôi lại gọi cho mẹ. 

Sau khi mẹ tôi trả lời điện thoại, mẹ lo lắng nói: "Làm ơn đừng quấy rối con nữa được không? Mẹ gần như phát điên vì con đấy."

Tôi phớt lờ mọi người đang nói chuyện điện thoại và nói tiếp: "Người đẹp, hôm qua em đã thủ dâm bao nhiêu lần rồi? Nếu là anh, với âm đạo tuyệt vời của em, tôi có thể xuất tinh vào lồn em hơn năm lần. Không biết chồng em có khả năng này không?" Nghe những lời nói dâm ô ngày càng nhiều trên điện thoại, mẹ tôi bối rối nhưng không dám cúp máy, nếu không đối phương sẽ tìm mọi cách để quấy rối mẹ. Nó rất xâm phạm. 

"Bạn có thể vui lòng ngừng nói chuyện được không? Làm ơn."

Có vẻ như mẹ tôi thực sự bị tôi làm cho phát điên. 

"Ta không nói cũng không sao, nhưng ngươi phải thành thật trả lời ta. Tối qua ngươi có thủ dâm không? Nếu thủ dâm thì ngươi đạt cực khoái bao nhiêu lần? Haha." 

Nói xong lại vang lên một tràng cười tục tĩu.

Nghe yêu cầu biến thái của ông Devil qua điện thoại, mẹ tôi bất lực nói: “Không, hôm qua mẹ không thủ dâm. Được rồi, mẹ đã trả lời tất cả. Sau này con có thể đừng quấy rối mẹ nữa được không?”

"Được rồi, người đẹp, nếu em có thể trả lời trung thực những câu hỏi sau, anh hứa sau này sẽ không quấy rối em. Thế còn em thì sao? Em có hứng thú trả lời những câu hỏi sau không?"

"Anh!! Anh không giữ lời. Nếu vừa trả lời câu hỏi vừa rồi thì anh sẽ ngừng quấy rối tôi."

"À, à, cô ấy thật xinh đẹp. Ngay cả giọng nói giận dữ của cô ấy cũng nghe hay."

Đáp lại sự trêu chọc của đối phương, mẹ tôi ngơ ngác nói: “Làm ơn, làm ơn đừng quấy rối tôi nữa, bạn sẽ khiến tôi phát điên mất.”

Đối phương dường như không nghe thấy lời mẹ nói, đang tự lẩm bẩm: "Người đẹp, anh rất muốn cùng em làm tình. Anh rất muốn nhét con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ của em. Anh muốn nhìn thấy em rên rỉ ầm ĩ khi anh đụ em, sau đó chúng ta cùng đạt cực khoái. Lúc đó, em móc đôi chân thon dài của em thật chặt quanh eo anh, sau đó anh đâm mạnh vào, một tiếng a, anh xuất tinh, sau đó em lấp đầy âm hộ của em bằng tinh dịch nóng hổi."

Thấy người kia càng nói nhiều, mẹ tôi lắc đầu hét lên: “Con làm ơn đừng nói nữa…”

Tôi cười tục nói: "Được rồi! Anh không muốn tôi nói gì cũng được. Giờ anh đi vệ sinh và thủ dâm đi!"

Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Sau khi ra lệnh thành công cho mẹ trốn vào nhà vệ sinh và thủ dâm, tôi lập tức bí mật đi theo mẹ, rồi trốn ra ngoài cửa nhà vệ sinh để bí mật theo dõi mẹ. 

Tôi nhìn thấy một thân hình trắng nõn bụ bẫm đang ngồi trên bồn cầu, hai chân dang rộng, để lộ vùng kín màu hồng đang chảy dịch âm đạo. Cô ấy là nữ cảnh sát xinh đẹp của tôi!

Mẹ quả thực đang mặc đồ lót gợi cảm! Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, tôi xoa mạnh con cặc to lớn của mình. 

"Người đẹp, đã đến lúc chạm vào vùng kín của em rồi!"

Mẹ từ từ hạ tay phải xuống và đặt nhẹ ngón trỏ và ngón giữa lên vùng kín của mẹ. 

"Người đẹp, vùng kín bẩn thỉu của em đã ướt rồi phải không?"

"Không... không..." Mẹ vặn lại với khuôn mặt đỏ bừng. Trên thực tế, cô đã phát hiện ra rằng vùng kín của mình đã ngập trong nước, mật ong rỉ ra từ quần lót và hơi tỏa sáng. 

"Đừng nói dối! Tôi biết rất rõ vùng kín của mỹ nhân của cô! Cô ấy chắc chắn đang nóng, xin hãy xoa nhanh!"

Mẹ phải làm theo hướng dẫn trên điện thoại và xoa bóp vùng kín của mẹ. 

"Hmm... ừm... ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ như một bản nhạc cổ tích lọt vào tai tôi. Trong lúc nhất thời, con cặc to ngẩng đầu lên như được tiêm máu gà, tay cô vô thức chạm vào. Tiếng rên rỉ của mẹ hay hơn nhiều so với tiếng rên rỉ của một số nữ diễn viên trên đảo. Chúng mềm mại, rụt rè, mềm mại, mềm mại như sáp, khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn. 

"Người đẹp, xin hãy chà mạnh vùng kín bẩn thỉu của mình!" Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng. 

Mẹ đang cầm điện thoại di động trên tay trái, nghe những lời đe dọa không thể chịu nổi, nhưng tay phải lại vô thức tăng cường độ và tốc độ cọ xát. 

Niềm đam mê của tôi lại trỗi dậy và tôi cẩn thận quan sát qua khe hở. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nhắm mắt ngồi trên bồn cầu với vẻ mặt say sưa. Một bộ đồ lót gợi tình màu tím và làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi cùng lúc lọt vào mắt tôi. Tôi nhìn thấy chiếc áo ngực ren màu tím chất đống trên ngực mẹ tôi, chiếc quần lót ren màu tím dù mẹ có mặc cũng khó che được thứ gì thì bị đẩy đến bắp chân. 

"Hmm... ừm... à... ừm... ồ..." Mẹ một tay xoa vòng tròn lên quầng vú màu hồng nữ tính, tay kia xoa xoa phần quả đào của phần dưới cơ thể. Lông mu của mẹ không dày nhưng cũng không quá ít. Tóc dính đầy chất lỏng thấm vào, trông rất dâm đãng. 

Mẹ dang rộng hai chân, một tay cầm điện thoại di động, tay kia xoa mạnh háng. Nhìn vẻ mặt của cô, đôi khi cô cảm thấy thích thú, đôi khi lại cảm thấy đau đớn, đôi khi lại có chút tức giận và bất lực. Miệng cô hơi hé mở, nhưng mắt cô nhắm chặt. 

Cơn khoái cảm dâng trào, mẹ tôi không khỏi tăng tốc độ xoa bóp, ngẩng cao đầu, tựa như sắp đạt cực khoái. 

Nghe mẹ rên rỉ và nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi tăng tốc độ thủ dâm nói: "Người đẹp, nhanh lấy cây massage lần trước mẹ gửi cho con ra, nhét vào trong lồn, để nó lên đỉnh!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ rên rỉ và lấy chiếc máy rung khổng lồ ra từ bên cạnh! Thân gậy dày gần bằng cánh tay của mẹ, quy đầu nhô ra ở mép trước còn đáng sợ hơn!

Thanh massage rõ ràng là rất dày. Xét đến sự chật hẹp của âm hộ của mẹ, việc nhét một chiếc que massage khổng lồ vào là điều không thể tưởng tượng được. Hai chân của mẹ được nâng lên cao khiến phần thân dưới của mẹ lộ ra nhiều hơn, động tác của mẹ càng giật gân hơn. Cô ấy cố gắng siết chặt cây massage bằng cả hai tay với vẻ mặt nghiêm túc, “Pfft.” Sau một tiếng động, đầu trước của que massage được ép vào âm đạo mỏng manh, đẩy sâu vào âm đạo. Vẻ mặt mẹ từ ngạc nhiên chuyển sang hài lòng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng đỏ bừng vì phấn khích. Sau đó, không chút do dự, mẹ bật công tắc điện của cây gậy massage lên, chiếc gậy khổng lồ hung ác bắt đầu vặn vẹo và xoay tròn dữ dội! 

Mẹ hơi nheo mắt, không biết lúc này trong đầu đang nghĩ gì, nhưng mỗi lần đưa vào rút ra, thân thể của mẹ lại nâng lên hạ xuống, tựa hồ rất hưng phấn. 

"Ừ ừ ừ ừ..." Thời gian trôi qua, tay mẹ tôi cầm cây xoa bóp, tốc độ bơm bắt đầu tăng lên, cổ họng bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ trầm đục. Lông mu trên háng của cô được làm ẩm bởi tinh dịch được chiết ra, môi âm hộ tiếp tục hướng ra ngoài bằng que massage. Mỗi khi môi âm hộ lộ ra, một chút màu hồng sẽ xuất hiện ở giữa mái tóc đen dày. 

“Grrrrrrrrrrr…” Máy rung liên tục ra vào âm đạo của mẹ, không ngừng cọ sát vào thành trong của âm đạo, phát ra âm thanh của chất lỏng cọ xát. 

Bàn tay của mẹ không khỏi phải hoạt động mạnh hơn, độ thâm nhập càng lúc càng rộng. Điều này hoàn toàn khác với giao hợp thực sự. Mẹ có thể kiểm soát mọi thứ bằng que massage, đồng thời có thể kiểm soát độ sâu và tốc độ thâm nhập của mình tùy theo nhu cầu của cơ thể. 

Cây gậy massage khổng lồ đang tàn phá âm hộ màu hồng. Kích thước và biên độ rung của thanh massage khá khủng khiếp. Nó khiến cơ thể người mẹ cứng đờ ngay cả khi không cử động! 

Cơ thể đỏ bừng dần dần đỏ bừng, mồ hôi thơm ngào ngạt chảy ra từ đôi má xinh đẹp. Sự run rẩy của cơ thể duyên dáng và thanh tú không ngừng tăng lên, hàng loạt tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ không ngừng phát ra. Cơ thể mẹ lại co giật rất mạnh, chuyển động quay của thanh massage mang lại cho mẹ niềm khoái cảm của Yu rất nhanh, gấp gáp và mãnh liệt. Cái que đủ dày và có kết cấu sần sùi, không ngừng bóp nát phần thịt mềm mại nhạy cảm của âm hộ mẹ cô. Đỉnh điểm gần như xảy ra chỉ trong vài giây. Cô sung sướng đến mức thè lưỡi ra, nhưng cơn cực khoái như vậy dường như vẫn chưa đủ để cô thỏa mãn! 

Người mẹ méo mó liên tục trong hình không còn chỉ để cây massage nằm trong lỗ mật rung lên mà bắt đầu đẩy mạnh và đập mạnh vào cây gậy massage. Với mỗi lực đẩy, cây massage cứng sẽ xuyên vào phần sâu nhất của lỗ mật ong, và với mỗi lần rút ra, dường như lỗ mật ong mỏng manh cũng bị rút ra! 

"A... ahhh..." Ham muốn tăng lên, vốn bị đè nén tiếng rên rỉ dần dần vang lên. Theo tần suất thủ dâm, mông của mẹ cũng lên xuống, hơi thở ngày càng dồn dập, tinh dịch tiết ra ngày càng nhiều. Sàn nhà dưới háng mẹ đã phủ đầy chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Đánh giá phản ứng của cơ thể mẹ tôi, có vẻ như mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

“A~~~” Lúc cao trào đến, mẹ tôi phát ra một tiếng rên dài du dương, giọng nói đầy quyến rũ và cám dỗ. 

Tôi vô cùng phấn khích khi nhìn thấy cơ thể mẹ run rẩy khi đạt cực khoái. Có lẽ bố mẹ tôi đã kết hôn cho đến bây giờ, và có lẽ mẹ tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái thực sự. 

“A… ừm…” Khi đến cao trào, mẹ tôi đưa máy rung vào phần sâu nhất của âm đạo. Vào giây phút cuối cùng, cô ấy lấy tay che miệng và chỉ phát ra vài tiếng “ka-ka!” âm thanh ma sát của dây thanh âm sâu trong cổ họng cô. 

Nhà vệ sinh im lặng ngoại trừ tiếng rung nhẹ của động cơ điện. Có vẻ như cuộc thủ dâm của mẹ tôi sắp kết thúc. 

"Ách... Ách..." Người mẹ rên rỉ một tiếng, thân hình trong giây lát thẳng lên, cặp vú bự bỗng dựng lên, càng nhô lên. Sau đó, lưng cô đang tựa vào bồn cầu dần dần nâng lên, phần thân dưới với cây gậy massage khổng lồ cũng được nâng lên đến mức giới hạn. Toàn bộ cơ thể tuyệt đẹp được hỗ trợ hoàn toàn bởi đầu và chân. Cơ thể ở giữa nhanh chóng vẽ một cây cầu vòm vật lý lên không trung. 

Đôi bắp chân đang cong bỗng nhiên duỗi thẳng, ngay cả chiếc dép cũng rơi xuống đất. Với một âm thanh nhẹ nhàng “Bùm!”, chiếc gậy massage khổng lồ ngay lập tức bị áp lực cực lớn trong khoang ép ra khỏi cơ thể, tạo thành một lỗ tròn. Cửa âm đạo chưa đóng lại phun ra một dòng nước trong vắt, bắn tung tóe lên sàn nhà và bức tường phía trước! 

"Ồ...wuwu...ah!!!" Lúc này mẹ tôi mới thốt ra một tiếng hét thật nồng nhiệt và quyến rũ! 

Cây cầu vòm tuyệt đẹp cũng bị sập, rơi xuống bồn cầu. Ngay khi chạm vào bệ toilet, nó lại cong lên, thậm chí còn cong hơn trước. Độ đàn hồi cực lớn khiến chân mẹ rời khỏi mặt đất ngay lập tức. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ cứ nảy lên nảy xuống giữa không trung, rồi nặng nề rơi xuống, rồi lại bật lên. Những mũi tên nước trong âm đạo không ngừng phun ra, những tiếng thét chói tai không ngừng trong giây lát. Đỉnh cao hào hùng này thực sự đã kéo dài hơn 2 phút! 

Sau đó mẹ tôi khập khiễng và ngã gục xuống bồn cầu...

Theo tinh dịch của mẹ tôi, những tia tinh dịch bắn vào cửa. Não tôi nóng lên và tôi phun ra thứ tinh dịch đặc quánh. Có lẽ tôi quá xúc động nên háng tôi ướt sũng! 

"Ha...ha...ha..." Khi dòng nước trong vắt ngừng phun, mẹ tôi ngồi xổm xuống đất và thở dốc. 

Một lúc lâu sau, cao trào lắng xuống, người mẹ tội lỗi chỉ ngón chân và đáp xuống đất bằng chân trần. Dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa tan biến. Vì vừa lên đỉnh nên cơ thể cô vẫn còn co giật nhẹ. Giữa hai môi bé mỏng manh, những dòng nước trong vắt tiếp tục phun ra từ thung lũng quyến rũ. Cô không ngờ thủ dâm bí mật lại có thể thú vị và thoải mái đến vậy.

Nhưng tôi đã rất hạnh phúc. Cách mẹ tôi ngồi xổm về phía trước và giơ háng lên để phun nước thật là dâm đãng. Nó hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài trang nghiêm và thuần khiết thường ngày của cô. Cảnh tượng này khiến tôi có cảm giác hơi lạ và càng hưng phấn hơn. 

“Ai…” Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi đang định đứng dậy, nhưng mẹ chỉ ngồi xổm chứ không đứng dậy. Cuối cùng, cô phải bám vào bệ toilet để từ từ đứng dậy. 

Một người mẹ có thể trạng tốt như vậy sẽ rất yếu đuối. Tôi biết đôi chân dài và đẹp của mẹ không hề yếu đuối như vẻ ngoài. Đôi chân xinh đẹp đó có sức mạnh siêu bùng nổ. Mẹ tôi là người biết võ, có thể đuổi một ông to lớn đi. Cô ấy có thể đẩy tôi từ giường xuống sàn bằng đầu gối, điều đó đủ để chứng minh điều này. 

Nhưng lúc này, đôi chân xinh đẹp với sức mạnh siêu bùng nổ này không thể đỡ nổi cơ thể người mẹ nên cô phải sử dụng nhà vệ sinh. 

Chân mẹ vẫn còn hơi run khi đứng dậy, điều này cho thấy cơn cực khoái của mẹ mãnh liệt đến mức nào. 

Sau một lúc nhẹ nhõm, mẹ tôi định thần lại, dùng khăn giấy lau háng rồi lau sàn nhà. 

"Người đẹp, hôm nay ngươi làm rất tốt, tạm thời tha cho ngươi, ngày mai gặp lại!" Lại một tin nhắn của người đó đến từ điện thoại, mẹ tôi nhìn mê mẩn, không biết là vui hay buồn. 

Sau khi vội vã thu dọn ngoại hình nhưng nét ửng hồng trên mặt vẫn không thể xua tan, mẹ tôi u sầu bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

Điều gì sẽ chờ đợi bạn vào ngày mai? 

Sau khi lê mấy bước nặng nề trở lại phòng ngủ, mẹ tôi mềm nhũn đến mức ngủ thiếp đi trên giường. 

Khi mẹ tôi thức dậy vào sáng hôm sau, bà nghĩ đến vụ thủ dâm trong nhà vệ sinh tối qua. Cô rất xấu hổ, nhưng loại kích thích khác vẫn khiến cô bị sốc.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình là một người công an nhân dân cao thượng lại làm chuyện đáng hổ thẹn như vậy ở nhà. Nếu người khác biết thì làm sao tôi có thể sống sót được? 

Nhưng sau khi tự trách mình, mẹ tôi lại bắt đầu nhớ đến niềm vui bị kìm nén, cảm giác như đang ở trên thiên đường nhưng phải kìm nén bản thân một cách khó khăn không để người khác biết. 

Không biết anh Nội Ác có hài lòng với màn trình diễn của mình hay không, hay anh ta đang thủ dâm điên cuồng trước màn trình diễn của mình, phun ra chất lỏng đặc sệt như mình. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu cảm thấy ẩm ướt. Tôi vô thức nhấc chiếc váy ngủ của mình lên bằng tay phải và nhẹ nhàng xoa nó qua chiếc quần lót.

"Ừm, cảm giác thật thoải mái... Chính là như vậy... Tôi cần nhiều hơn nữa... Tôi cần phải quyết liệt hơn nữa... Ừm..." Lực của các ngón tay dần dần tăng lên, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều. Phần quần tất đối diện với âm hộ đã được nước tình chảy ra từ từ thấm đẫm, nhưng dù có cố gắng thế nào thì vẫn thiếu cảm giác, giống như cảm giác trong lớp hôm nay. 

(Mình có nên thích cảm giác thủ dâm này không? Mình sinh ra là một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn...)

Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

Người mẹ đổ mồ hôi lạnh. Nếu con trai ruột của bà nhìn thấy bộ dạng dâm đãng hiện tại của bà, không biết nó sẽ nghĩ gì về mẹ mình. 

Mẹ vội vàng sắp xếp lại bộ quần áo hơi bừa bộn của mẹ, nhưng vết đỏ trên mặt cũng không thể lau đi.

"Mẹ ơi, sao mẹ còn chưa dậy làm bữa sáng? Con phải đi học."

"A, hôm nay mẹ có chút không khỏe, con ra ngoài ăn đi."

"Mẹ ơi, mẹ thấy không khỏe à? Sao mặt mẹ hơi đỏ vậy? Mẹ bị cảm à?"

Mẹ tôi cảm thấy lo lắng nhưng vẫn đè nén sự lo lắng trong lòng: “Không, có lẽ là do tối qua máy điều hòa hỏng lâu nên mẹ chỉ hơi mệt thôi.”

"Ồ, mẹ, mẹ phải cẩn thận, con đi trước."

"Ừ, mẹ biết rồi, mẹ đi thay quần áo, con ra ngoài trước đi."

Tôi quay lưng lại với mẹ rồi bỏ đi thì điện thoại của mẹ reo lên. 

"Người đẹp, hôm nay xin hãy mặc quần tất đen và bộ đồ lót gợi cảm mà tôi mua cho cô dưới váy cảnh sát. Nếu không làm thì hãy nghĩ đến hậu quả."

Dù miễn cưỡng nhưng mẹ tôi vẫn mở tủ và lấy ra một chiếc quần tất dày hơn, màu đen đục. Đáy quần của chiếc quần tất này được làm dày hơn, có thể tăng thêm độ an toàn. 

Sau đó mẹ tôi ngồi trước bàn trang điểm và mặc bộ đồng phục cảnh sát vào. Hình ảnh mình trong gương quét đi sương mù về cái chết của chồng, vẻ mơ hồ khó nắm bắt, làn da trắng nõn pha chút đỏ hồng, như thể cô đã trở lại thời con gái. 

(Chỉ cần bạn cẩn thận, người khác sẽ không nhận thấy điều gì kỳ lạ...)

Mẹ trang điểm một chút, tóc búi cao, thân hình tuyệt đẹp của mẹ được tôn lên bởi bộ đồng phục cảnh sát, đặc biệt là đôi bắp chân mang tất đen dưới váy. Hôm nay mẹ mặc đồ thật quyến rũ. 

Nhưng tôi rất vui vì cuối cùng mẹ tôi cũng ăn mặc ngày càng phù phiếm và phóng khoáng hơn dưới sự hướng dẫn kiên nhẫn của tôi. 

Những bộ quần áo truyền thống vốn được cất trong tủ dần dần được thay thế bằng những bộ quần áo vui nhộn mà tôi cho đi hàng ngày. 

Những chiếc áo lót và quần lót đắt tiền với nhiều kiểu dáng khác nhau dường như đều có một điểm chung, đó là vẻ ngoài gợi cảm và khiêu khích. 

Và đúng như dự đoán, mẹ tôi càng ngày càng thích thú với việc mặc những bộ đồ lót nóng bỏng và quyến rũ này để đi chơi. 

Tất nhiên, vẻ ngoài của mẹ tôi vẫn khá trang trọng, tự chủ và vẫn tỏ ra thờ ơ, thờ ơ với rất nhiều người ngưỡng mộ xung quanh. 

Tuy nhiên, chỉ có tôi biết rằng cơ thể mẹ tôi vốn đã vô cùng nóng bỏng. Chỉ cần chạm vào một chút lửa, có thể có thể hoàn toàn đốt cháy dục vọng của mẹ ta! 

Về điều này, tôi vừa vui mừng vừa lo lắng. 

Nhìn thấy mẹ dần sa đọa mà không hề hay biết, và tiến rất gần đến cái bẫy mình giăng ra chắc chắn là điều tốt mà tôi hằng mơ ước, nhưng trong lòng tôi thường cảm thấy lo lắng: Nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu sau này tính cách của mẹ tôi có bị biến dạng hoàn toàn, trở thành một người mẹ vô liêm sỉ, bất tài? 

Tuy nhiên, khi kế hoạch đã đến mức này thì hai mẹ con chúng tôi không thể quay lại được. Dù biết phía trước có vực thẳm đen tối, tôi cũng sẽ ôm mẹ vào lòng mà nhảy vào không chút do dự!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi vui vẻ đến trường trong khi mẹ lái xe đến đồn công an. Khi đến văn phòng, cô thấy trên bàn có thêm một gói hàng mà cô đang định mở ra. 

Tôi quay số khác. 

"Chào buổi sáng, người đẹp!"

"Anh...anh định làm gì...Tôi đang ở chỗ làm..."

“Ồ, đó là đồn cảnh sát phải không?”

"Vâng, vâng!"

"Người đẹp, mặc đồ lót gợi cảm đi làm có thú vị không?"

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy..."

"Tốt lắm, miêu tả quần áo của ngươi đi!"

"Đồng phục cảnh sát sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt, váy cảnh sát màu xanh đen, tất đen sẫm, giày da cao gót màu đen!"

“Bên trong thì sao?”

"Áo ngực màu trắng sữa và... và..."

"Với cái gì?"

"Cái...quần lót...quần lót anh tặng..."

“Tại sao một nữ cảnh sát ăn mặc nhếch nhác như vậy lại muốn công khai mại dâm trong đồn cảnh sát?”

"Xin đừng nói vậy! Không phải anh ép tôi mặc nó sao?"

"Cái này ngươi không chịu nổi sao? Về sau nhất định phải chịu, quên đi, mở bao bì ra nói cho ta biết bên trong là cái gì!"

Mẹ run rẩy mở gói hàng ra, thứ đập vào mắt là một đôi tất màu da thịt, một chiếc bút đánh dấu, một máy rung không dây và một chiếc IPAD.

Mẹ thấy vậy, sắc mặt đỏ bừng, trong lòng dâng lên một tia hưng phấn không thể giải thích được. 

"Có một đôi tất, một cây bút và... và một máy rung bên trong!" 

"Hãy nói cho tôi biết bằng lương tâm, bạn có phấn khích không?"

"Đúng!" Như bí mật trong lòng đã bị xuyên thủng, mẹ tôi xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ.

"Cởi quần lót và tất ra, dang chân lên bàn!" 

"Nhưng...nhưng đây là văn phòng của đồn cảnh sát! Điều này không tệ sao?"

"Lần cuối cùng, ngươi không có chỗ có thể thương lượng với ta!"

"Được rồi!" Mẹ không còn cách nào khác, đành phải từ từ cởi quần lót và tất chân khỏi đôi chân ngọc mịn màng của mẹ, dang chân sang hai bên rồi đặt lên bàn. Điều này làm dịch chuyển trọng tâm của cô ấy về phía sau, làm cho lò xo giữa hai chân cô ấy rõ ràng hơn. 

"Nữ cảnh sát xinh đẹp, bây giờ trông cô có quyến rũ không?"

"Hmm...rất quyến rũ!"

"Còn gì nghịch ngợm hơn nữa. Hãy đưa đồ lót của bạn lên mũi và ngửi. Nói cho tôi biết nó có mùi như thế nào!"

Mẹ nhặt chiếc quần lót màu trắng sữa lên, nhắm mắt ngửi ngửi. Ren cọ xát làn da mỏng manh, ở giữa háng có một vệt nước. Cô tưởng rằng đó là do hưng phấn vừa rồi, nhưng cô hoàn toàn không hề hay biết, một mùi hương thoang thoảng xộc vào mũi cô. 

"Nó có vị... hơi nghịch ngợm!" Nhịp tim của mẹ dần dần đập nhanh. Quá trình đào tạo trực tuyến từng bước này khiến cô không thể tự giải thoát được. 

"Gợi cảm là đúng, bởi vì đây là đồ lót của bạn! Đó là mùi gợi cảm của riêng bạn! Dùng bút viết từ "sexy Pug" vào bên trong chân của bạn, chụp ảnh rồi gửi qua!"

"Bạn!"

"Cô đang làm gì vậy? Nếu cô không muốn viết, tôi sẽ cử người đưa thư cho cả chồng và con trai cô!"

"Đừng...tôi...tôi sẽ viết..."

Mẹ nhặt chiếc bút lên và chôn nó giữa hai chân. Âm thanh chói tai sâu bên trong cơ thể cô ngay lập tức lan ra khắp cơ thể cô. Những rung động tê dại liên tục đánh vào âm đạo dịu dàng của người mẹ trưởng thành. Trong khi thịt âm đạo hai bên đang kẹp quả trứng rung, nó cũng bị kích thích bởi sự rung động của quả trứng rung để co lại. 

Cảm giác khoái cảm tê dại ùa thẳng xuống tấm lưng mịn màng lên não khiến nét chữ của mẹ có chút cong vẹo. 

"Ừm... ừm~"

Trong khi chịu đựng khoái cảm rung động tràn ngập âm đạo và cảm giác dính dính của tinh dịch liên tục thấm ướt đôi tất lụa đen của mẹ, mẹ cẩn thận viết chữ “âm hộ” vào mặt trong của cặp đùi trắng như tuyết của mình bằng nét bút gọn gàng. Cảm giác bị ngược đãi và hưng phấn đột nhiên lan khắp cơ thể cô. 

"Dùng iPad đó để chụp ảnh và cho tôi xem!"

"Ngươi... wu..." Tay cầm rơi vào tay đối phương, mẹ không còn cách nào khác đành phải làm. 

"Rất tốt!" Tôi trông rất hài lòng sau khi xem những hình ảnh được chia sẻ! 

“Bây giờ hãy bật máy rung, đưa vào lồn, dùng một tay xoa bộ ngực to qua bộ đồng phục cảnh sát, tay kia cầm điện thoại di động để ghi lại toàn bộ cơ thể!”

"Nó quá nhiều!" Đối với lời chỉ dẫn sai lầm này, mẹ tôi chỉ có thể chấp nhận mà không hề phản kháng. Giờ đây cơ thể mẹ tôi vốn bị thuốc kích dục âm thầm thay đổi đã hoàn toàn bước vào trạng thái hưng phấn. Mọi sự sỉ nhục, mọi hành hạ sẽ mang lại niềm vui tột độ cho mẹ tôi! 

Ai mà ngờ được rằng trong đồn cảnh sát, trong phòng làm việc của nữ thám tử, mẹ tôi nửa trên mặc đồng phục cảnh sát, nhưng nửa thân dưới trần trụi, hai chân dang rộng, và “Lồn!” được viết ở bên trong đùi cô ấy. Trên thế giới còn có cảnh tượng nào dâm dục hơn thế này không? 

Thân dưới nhạy cảm và đầy dục vọng của mẹ từ lâu đã bị sự kích thích ảo tưởng này lấn át! 

Cánh cửa của quả trứng rung được mở ra, cái lồn rỗng tuếch và dâm đãng được nhét vào trong đó. Cảm giác sung mãn và rung động đến cùng một lúc, kích thích thành âm đạo mềm mại và trơn trượt, đồng thời một dòng điện ấm áp lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể! 

"A——!" Sự kích thích cực lớn khiến mẹ tôi phải kẹp đùi ngay lập tức. Cô gần như mất thăng bằng và trông run rẩy. Nếu không phải vì lòng tự trọng của mình thì cô đã gục xuống đất rồi. 

Tay trái đặt sau bộ đồng phục cảnh sát trang nhã, người mẹ đang xoa chiếc áo ngực màu trắng sữa của mình theo vòng tròn, chiếc điện thoại di động trên tay phải ghi lại vẻ mặt ngây ngất của mẹ không chút dè dặt. 

Những ngày bị sỉ nhục, hành hạ vừa qua, mẹ tôi đã quen hết rồi. 

Tay trái chậm rãi cởi cúc cổ áo, nhét dần vào trong áo ngực, lực cọ xát không ngừng tăng lên, trêu chọc nụ hồng vốn đã cứng ngắc và sưng tấy. 

Bộ rung ở thân dưới vẫn hoạt động không mệt mỏi, phát ra âm thanh ù ù. Một đôi chân ngọc khẽ run lên theo nhịp rung động, nước ngọc từ trong âm đạo chảy ra nhỏ giọt trên cơ thể quyến rũ này. 

"A——!" Ngay khi giọng nói gợi cảm thoát ra khỏi cổ họng, mẹ cô đã lấy tay che cô lại. Chỉ có thân hình săn chắc và đôi chân run rẩy báo trước phản ứng bất thường trong cơ thể cô. 

(Tôi không thể chịu đựng được nữa... Thật là một cảm giác kỳ lạ... Tôi sắp đạt cực khoái bởi... đồ chơi của Ngài Nội Ác Ma... Tôi thực sự là một... con đĩ... con đĩ à?... Không... Tôi không thể làm điều này... à... Tôi không thể làm được nữa!)

Vô tình tôi có cảm giác mẹ tôi đã bị ảnh hưởng bởi ham muốn tình dục. Máy rung đã thành công khơi dậy niềm khao khát sâu thẳm trong lòng mẹ tôi, một người vợ trong trắng, một người mẹ trưởng thành. Mẹ nhắm mắt cau mày, bơ vơ lang thang trong biển dục vọng vô tận! 

"Ư... cơ thể tôi... khó chịu quá!" Cảm giác lần đầu tiên được chơi với máy rung khiến mẹ tôi bất giác rên lên. Cô bị kích thích đến mức trước đây cô chưa từng trải qua. Chẳng bao lâu sau, đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, đôi tay vuốt ve thật chặt vùng kín. Toàn thân cô run rẩy và vặn vẹo, rõ ràng là cô đang bị dục vọng điều khiển. 

"Tôi...tôi không thể làm được nữa...tắt nó đi! Đủ rồi, tắt nó đi!" Niềm khoái cảm tê dại mạnh mẽ như tiếng sét, đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ tôi, ngay lập tức đưa mẹ đến bờ vực suy sụp. 

"Này! Người đẹp! Sắp đạt cực khoái rồi à? Vào thời khắc mấu chốt đừng buông tha! Tiếp tục đi!" Tôi quyến rũ bà mẹ xinh đẹp không chịu nổi. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết rồi... Tôi ở đây... lồn của tôi... Tôi ở đây!" Mẹ dùng tay trái bóp mạnh ngực, tuyệt vọng siết hai chân vào nhau, hét lên một tiếng chân thành, mẹ đã đạt đến cao trào trong văn phòng! 

"Bạn đã lên đỉnh chưa? Người đẹp!" Tôi đã quản lý thời gian rất tốt và đặt câu hỏi vào thời điểm đầu tiên có thể. 

"Ừ, tôi đang xuất tinh!" Mẹ thở hổn hển. 

"Máy rung có thể đóng lại, nhưng vẫn phải nhét vào. Cất đồ lót và tất lụa đen rồi cất đi. Sau này muốn sử dụng thì phải đeo tất lụa về nhà. Một khi phát hiện mình không làm theo những bước này, hậu quả sẽ biết!"

“Được…được…” Sự kích thích vừa rồi mang lại cho mẹ tôi niềm vui vô cùng. Ngoài việc thỏa mãn dục vọng bên trong, nó còn mang lại cho cô cảm giác hưng phấn khi ngoại tình. 

"Vừa rồi có thoải mái không? Lồn!"

"Ừm... thoải mái quá!"

"Có rất nhiều chiêu trò đang chờ đợi bạn vào lần sau, bạn có mong chờ không?"

"Tôi đang mong chờ nó... háo hức quá!" Mẹ không biết tại sao mẹ lại nói như vậy. Lúc này, mẹ chỉ là một con đĩ dâm đãng.

"Tôi cũng đang mong chờ buổi tập tiếp theo!" Sau khi đăng video, hình đại diện của người kia chuyển sang màu xám và biến mất. 

Mẹ vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, không thể thoát ra được. Cô vừa mang lại cho mình niềm vui bất tận. Nghĩ đến đây, dục vọng dâng trào sâu trong lòng cô. Cô ấy tự nhiên chạm vào phần thân dưới của mình bằng tay phải và bật lại công tắc máy rung. 

"À... à!" Văn phòng tràn ngập mùa xuân.

"Dang-dang-dang!" Một tiếng gõ cửa nhanh chóng làm xáo trộn giấc mơ tình ái của mẹ tôi. 

Mẹ vội vàng vuốt thẳng bộ quần áo bừa bộn, mở cửa phòng làm việc nhưng lại quên tắt máy rung trong âm đạo. 

"Đội trưởng Mi, sao lâu quá anh không mở cửa?" Đó là sĩ quan Dương, cấp dưới của mẹ tôi. 

"Không, tôi chỉ... ngủ quên thôi. Có chuyện gì thế, Tiểu Dương?" Mẹ chỉ có thể chịu đựng nhưng phần dưới cơ thể lại ngứa ngáy như hàng ngàn con kiến ​​đang gặm nhấm mẹ. 

"Không sao đâu, chỉ là tôi vừa đi ngang qua và nghe thấy trong văn phòng có tiếng động lạ, cậu thấy không khỏe à?" Tiểu Dương

Anh ta dường như ngửi thấy một mùi lạ trong không khí, và nhìn mẹ mình với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Ừ...ừ...có chút khó chịu!" Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ đang tìm cớ bào chữa nhưng hai chân mẹ vẫn bị kẹp chặt để chống lại những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và lời nói của cô có phần không mạch lạc. 

"Ồ, tôi cảm thấy không khỏe. Tôi đã chợp mắt một chút phải không?"

"Ừ... Tiểu Dương... chuyển mùa... có thể không thoải mái!"

"Vậy thì hãy tự chăm sóc bản thân và tôi sẽ rời đi trước." Không vướng bận quá nhiều, bà lão liếc nhìn xung quanh rồi bước ra khỏi cửa. 

Tiểu Dương vừa ra khỏi nhà, mẹ cậu đã nhanh chóng đóng cửa lại, lấy máy rung chứa đầy tinh dịch trong lồn ra, đưa ngón tay vào trong lồn cô, dựa vào cửa rồi dùng ngón tay đẩy mình lên đỉnh cao thứ hai!

"Chào!" Một lúc lâu sau, mẹ tôi thở dài một hơi và tự trách mình: "Michelle, Michelle, sao chỉ mới có vài ngày mà con có thể trở nên kiêu ngạo như vậy!"

Dưới bầu trời trong sáng, văn phòng của nữ cảnh sát tượng trưng cho công lý và ánh sáng, toát ra bầu không khí dâm đãng: từ lúc nhận được gói hàng, tinh thần của mẹ tôi rơi vào trạng thái căng thẳng cao độ: nếu bà làm một chuyện bê bối khó coi như vậy trong văn phòng, nếu có người phát hiện ra thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Từng phút, từng giây dường như thật dài. Nhìn lại những mảnh ghép trước đó, khoảnh khắc nào cũng đầy rẫy sự trụy lạc và tủi nhục: cởi quần lót và tất chân, dùng bút viết những dòng chữ tục tĩu vào đùi trong, nhét máy rung vào âm đạo ẩm ướt và nhào nặn cặp vú đẹp qua bộ đồng phục cảnh sát. 

Thân thể dâm đãng đang chìm trong biển dục vọng, nhưng cô không muốn thoát khỏi Tiêu Dương giữa chừng khi cuối cùng cũng không thể thoát ra được. 

Lúc đó, mẹ tôi dường như cảm thấy ngày tận thế sắp đến. Đầu óc cô trống rỗng, nhịp tim đập dồn dập, cô cố gắng hết sức để chống cự và kìm nén dục vọng hỗn loạn. 

Sự kích thích và khoái cảm bất thường do áp suất cao mạnh mẽ mang lại là vô song. Cuối cùng sau khi thoát khỏi Tiêu Dương, mẫu thân cuối cùng cũng không thể đè nén dục vọng nguyên thủy nhất, để cho dục vọng phun trào như núi lửa. Một khi khoái cảm được giải phóng, giống như vô tư vô lo, không nhận thức được vạn biến thay đổi của thế giới. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi đã toát mồ hôi và thở hổn hển. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và đắm mình trong dư vị của cơn cực khoái với nụ cười mệt mỏi. 

Như thể đã cạn kiệt sức lực, thân hình mảnh dẻ mềm nhũn dựa vào lưng ghế, hai chân bất giác run lên nhè nhẹ. 

Dịch âm đạo trong suốt như pha lê vẫn rỉ ra từ sâu trong âm hộ, thấm vào háng của chiếc tất màu thịt, từ từ tạo thành một vũng nước, phản chiếu chữ “âm hộ” bắt mắt ở bên trong chân, trông thật dâm đãng! 

Thời gian như ngừng trôi, mẹ của nữ cảnh sát đang tham lam tận hưởng dư vị lên đỉnh của mình. Hơi thở hơi nặng nề của cô phát ra từ tai cô, từng lỗ chân lông trên cơ thể cô đều cảm thấy thật thoải mái. 

Một lúc sau, mẹ tôi dần dần tỉnh táo lại, trong đầu tôi hiện lên một số câu hỏi: “Người đang bí mật kiểm soát và huấn luyện tôi là ai? Mục đích cuối cùng là gì?”

Mẹ đang chìm trong suy nghĩ. 

"Đoán giọng điệu, đối phương nhất định là quen thuộc ta. Ta cùng người này hợp tác nhiều như vậy, chỉ là muốn dụ hắn xuất hiện bắt hắn, nhưng hắn lại không chịu ra mặt. Chẳng lẽ hắn chỉ là một kẻ tâm thần lén lút chơi loại trò chơi khống chế này, rèn luyện bản thân, một nữ cảnh sát, để thỏa mãn dục vọng biến thái của mình?" Nghĩ đến đây, mẹ tôi rùng mình.

"Tôi thực sự sắp ngã à? Không... tuyệt đối không!"

Như bị một cơn ác mộng đánh thức, mẹ tôi chợt quay trở lại hiện thực tàn khốc, mồ hôi lạnh trên lưng ướt đẫm bộ đồng phục cảnh sát. 

Ánh nắng chói chang, xuyên qua tấm kính sạch sẽ chiếu xuống sàn nhà, nhưng cảnh tượng đập vào mắt anh lại quá chói mắt: đồ lót màu trắng sữa, tất đen và giày da vương vãi lộn xộn trên mặt đất, dây áo lót đã đặt sai chỗ từ lâu, quần áo trông có chút lộn xộn và tồi tàn, trong không khí tràn ngập mùi dâm dục. 

"Này... Tôi hy vọng mọi chuyện sẽ sớm qua đi."

Mẹ tôi lặng lẽ thở dài rồi cúi xuống. Sau khi giải quyết xong mớ hỗn độn, cô kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cơ thể cô như kiệt sức, cô bất lực dựa vào ghế, đôi mắt lơ đãng nhìn thế giới dưới ánh hoàng hôn. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi dần dần lấy lại được chút sức lực và dần dần tỉnh lại. Cô trở về hiện thực từ thế giới vô biên đó. Cô cúi đầu nhìn lại trang phục của mình, rồi nhận ra tình huống của mình thật xấu hổ: chiếc áo sơ mi đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt lộn xộn, cúc cổ áo vẫn chưa cài cúc, cặp ngực lớn nhấp nhô theo nhịp thở nặng nề, và dưới chiếc váy cảnh sát màu xanh đậm, đôi tất màu da hơi lộn xộn quấn lấy một đôi chân không tì vết. 

Bộ đồng phục lẽ ra phải trang trọng và thiêng liêng lúc này lại giống như một thứ phụ thêm vui nhộn. 

Nếu ai không biết nội tình mà thấy mẹ mình dâm đãng như vậy thì sẽ không bao giờ nghĩ rằng nữ chính trong truyện lại là một bà mẹ đoan trang và tao nhã. Thay vào đó, họ sẽ chỉ nghĩ rằng cô là một cô gái điếm đóng vai, vẫn đắm chìm trong ảo tưởng của ham muốn đam mê. 

"Làm sao tôi có thể trở nên dâm đãng như vậy!"

Mẹ bất lực thở dài, rồi như nhầm lẫn, mẹ chậm rãi vén chiếc váy cảnh sát quanh eo, dang rộng chân và đặt một đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lên bàn một góc 60 độ. Qua chiếc tất giống như gạc: mơ hồ nhìn thấy đường nét của chữ "âm hộ" ở đùi trong, nhưng nó hơi mờ đi sau lần thủ dâm bạo lực vừa rồi của cô. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve và lau chữ viết ở đùi trong bằng ngón tay qua chiếc tất. Lúc đầu, cô chỉ lau đùi trong qua chiếc tất, không biết từ khi nào nó bắt đầu di chuyển xuống âm đạo.

Lý luận của người đàn ông bí ẩn khó có thể đưa ra kết luận vào lúc này. Ngược lại, ham muốn được anh dần đốt cháy lại càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Điều đó thật tự nhiên và không tự nhiên đến nỗi mẹ tôi không thể kìm nén được ham muốn bên trong mình. 

(Chồng ơi, hãy tha thứ cho em! Con ngoan, hãy tha thứ cho mẹ! Để tìm ra kẻ xấu, em chỉ có thể đóng vai một nữ cảnh sát dâm đãng...)

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi bấm số của Quỷ Nội.

"Bạn có ở đó không?" 

"Này! Người đẹp, cô có muốn gặp lại tôi không?"

Rốt cuộc, tôi muốn xin ai đó một thứ nên mẹ tôi bỏ qua sự chế nhạo trong giọng điệu của người kia và trực tiếp gửi yêu cầu liên kết video cho người kia. 

"Trực tiếp như vậy?" Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía bên kia, nhưng hình ảnh vẫn tối đen như mực. 

"Đừng nói nhảm, hừ... hừ... ngươi không phải... muốn xem thân thể của ta sao? Ta sẽ thỏa mãn ngươi!" Mẹ hướng máy ảnh về phía mình và thân hình gợi cảm với chiếc váy xẻ nửa xuất hiện trong video. 

"Nhanh lên và bắt đầu!...Huh...heh...để tôi xem...thủ đoạn quyết liệt nhất của bạn..."

Giọng điệu tuy vẫn sắc bén nhưng giọng nói hổn hển liên tục khiến sức lực của mẹ cô yếu đi ba phần, sự tỉnh táo còn lại của cô sắp cạn kiệt. 

"Con điếm nhỏ! Bây giờ em bắt đầu hoang dã rồi à?" Tôi cũng nhanh chóng nhập vai. Tôi rất biết về tình trạng hiện tại của mẹ Lãnh Yến. Thuốc kích dục đã kích thích bản năng làm phụ nữ của mẹ cô, khiến cô có một niềm khao khát vô song đối với chuyện nam nữ. Điều tôi phải làm bây giờ là hướng dẫn mong muốn của mẹ tôi và biến người bạn đời trong tiềm thức của bà thành chính tôi. 

"Cởi quần áo của bạn!"

Lần này không có sự kháng cự nào cả. Bộ đồng phục cảnh sát được mẹ tôi cởi ra rất gọn gàng, xếp thành vòng tròn dưới chân tôi. 

Một cơ thể xinh đẹp và hoàn hảo xuất hiện trong tầm nhìn của tôi khiến tôi choáng váng. Đặc biệt là cặp vú đầy đặn và đầy đặn trên ngực, có thể quá to, ở giữa xuất hiện một khe hở sâu. Với hơi thở dồn dập của mẹ tôi, nó run lên. Những pha lên xuống run rẩy là bắt mắt nhất. Hai núm vú màu hồng rất nhỏ, chỉ bằng hạt đậu phộng, thụt vào một nửa quầng vú có kích thước bằng đồng xu. Từ video chỉ có thể nhìn thấy một khối phồng rất nhỏ, khác hẳn với những bà mẹ bình thường. 

"Ồ ~! Không ngờ rằng ngươi, nhìn nghiêm túc như vậy, lại có một bộ ngực nóng bỏng. Ngươi thường xuyên xoa bóp sao?!" Tôi nói một cách tục tĩu và bắt đầu tấn công mẹ tôi bằng những lời lẽ thô tục. 

Nói chung ngực quá đầy đặn chắc chắn sẽ có phần chảy xệ, nhưng ngực mẹ thì lại khác. Đỉnh ngực hơi nghiêng lên trên khiến bộ ngực tròn trịa và trắng trẻo trở nên quyến rũ hơn. Màu đỏ mận như nụ thiếu nữ được bao bọc chặt chẽ bởi quầng vú hồng nhạt. 

"Đừng nói nhảm! Tôi không có." Mẹ tôi cũng biết ngực của mình có chút khác biệt so với những bà mẹ khác nhưng không ngờ lại nhận được những lời nhận xét chê bai như vậy. Cô không nhịn được đưa tay lên che núm vú của mình. 

"Nhào lộn chúng! Kéo núm vú nhỏ nhắn tươi tắn của bạn ra và để chúng thở!" Những đỉnh núi phủ tuyết cao chót vót sừng sững kiêu hãnh và hoàn hảo, có lẽ quá lớn. Có một vết nứt sâu ở giữa. Tôi không thể không nghĩ đến cảm giác mềm mại khi tôi cầm nó trên tay và chơi với nó ngày hôm kia. 

Giọng điệu của người bên kia càng ngày càng bẩn thỉu, giống như một tên xã hội đen đang trêu chọc một thiếu nữ ngoan ngoãn. Tuy nhiên, thái độ tồi tệ này không khơi dậy được sự ghê tởm của mẹ tôi. Ngược lại, nó khiến mẹ tôi cảm thấy phấn khích lạ lùng. 

"Chỉ...hôm nay...!"

Mẫu thân chìm đắm trong dục vọng, lúm đồng tiền quyến rũ tràn ngập xấu hổ và tức giận, ý thức gần như không còn duy trì muốn nàng từ chối, nhưng cơ thể hoàn toàn bị dục vọng khống chế lại chiếm lấy. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi tay run rẩy trèo lên bộ ngực quý giá của mình và bắt đầu chậm rãi xoa bóp giữa những lời khen ngợi tục tĩu của đối phương. 

Giống như trong giấc mơ, mẹ chọn buông bỏ xiềng xích của thế giới và chỉ muốn theo đuổi nhu cầu của bản thân. 

"Cố gắng hơn nữa nhé, vâng~! Thế thôi~! Tốt lắm~! Bộ ngực đáng khinh này muốn cậu tàn phá chúng~!" Giọng nói trong video tuy chậm và trầm nhưng mang theo một mệnh lệnh khó có thể trái lệnh, giống như ác quỷ trong địa ngục, cám dỗ nữ thần trước mặt tiếp tục tiến gần vực thẳm. 

"Huh...huh...uh...ha...uh...ah...ha...uh..."

Người mẹ rất ngoan ngoãn nhận mệnh lệnh của đối phương, không ngừng tăng cường sức mạnh của đôi tay, chơi đùa với bộ ngực khủng trước ống kính. Những đỉnh núi tuyết tròn trịa giống như hai khối bột khổng lồ, trắng nõn, mềm mại và đàn hồi. Đôi khi chúng được kẹp thành quả bầu, đôi khi được ép thành những miếng thịt tròn, đôi khi được kéo thành hai hình nón nhọn... Dưới sự nhào nặn của đôi bàn tay nhỏ bé của cô, chúng không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng kỳ lạ, mới lạ và vô cùng hấp dẫn. 

"Đúng vậy, thân thể của ngươi có tiềm năng gợi cảm, làn da mỏng manh mềm mại này bộ ngực nếu ta quất mấy cái, nhất định sẽ bị bầm tím. Ngươi có muốn nếm thử một chút không?!"

Lời nói quyến rũ của người đàn ông như sấm sét, một tiếng “bùm” nổ tung trong tâm trí mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi nghĩ đến những người phụ nữ bị tàn phá trong những bức ảnh mà bà từng xem trước đây, với cơ thể đầy sẹo và đầy những vết roi đỏ thẫm. Cô tưởng tượng mình đã trở thành những bà mẹ đó và chấp nhận sự đánh đập của đàn ông. 

"A~! Không,...đừng nói... Huh... Huh..."

Bàn tay mẹ bỗng siết chặt, nhéo ngực con cao lên và phồng lên. Hai núm vú vốn dĩ chìm vào trong quầng vú trở nên căng cứng, sưng tấy dưới sự trêu chọc liên tục, từ trong núm vú mọc ra, giống như hai quả anh đào chín mọng, chờ đợi được người định mệnh hái.

"Cởi quần lót của bạn ra! Cho tôi xem lồn của bạn!" 

Chúng ta lại bắt đầu...

Một giọng nói trầm và trầm lại vang lên từ video, nhưng khi mẹ tôi nghe thấy, nó giống như một giọng nói thần kỳ tràn ngập tâm trí bà. 

Mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng hàng mi dài của mẹ lại không ngừng run rẩy. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và hoàn hảo của cô ấy hoàn toàn ửng hồng, và đôi má có thể bị gãy khi thổi của cô ấy tràn ngập một biểu cảm khó hiểu. 

"Đừng căng thẳng! Chỉ là trên mạng thôi, cậu cũng không lộ mặt nên không có gì phải sợ. Hơn nữa, cậu không muốn thả mình ra sao? Cậu có thể táo bạo hơn, càng phô trương thì hiệu quả sẽ càng tốt ~!"

Bên kia thấy mẹ tôi vẫn đang giãy giụa trong lòng, toàn thân run rẩy, sợ mẹ sẽ nhượng bộ như ngày hôm qua nên tôi nhanh chóng an ủi mẹ, nhưng tôi cũng thầm vui mừng. Mẹ luôn khiến tôi cảm thấy lạnh lùng, xa cách, lo lắng và sợ hãi. Những lời như vậy hiếm khi thấy ở mẹ tôi.

"Tôi...tôi không lo lắng!" Giọng mẹ run run, lúc này cuối cùng cũng lộ ra chút yếu đuối, nhưng dù giọng điệu có cứng rắn đến đâu, mẹ vẫn không giấu được sự run rẩy trong lòng. 

"Đừng giả vờ vô tội nữa!" Tôi nhận ra mẹ vẫn đang ôm vận may nên quyết định tung đòn quyết định. Vừa chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của mẹ, tôi vừa rầu rĩ nói: “Không phải là mẹ chưa từng bị chơi đùa đâu”.

Sắc mặt mẹ thay đổi, gần như lộ ra vẻ kinh ngạc: "Mẹ không có! Đừng nói nhảm!"

Tôi hơi tức giận trước lời nói của người kia. Tôi đã tự coi mình là gì? Mẹ tôi xấu hổ và tức giận, nhưng khi nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, bà nuốt những lời bị vặn lại vào miệng. Không biết tại sao, nhưng lời nói của đối phương luôn khơi dậy dục vọng của mẹ tôi. Sau khi cởi cúc quần áo, mẹ tôi cảm thấy mẹ trở nên nhạy cảm hơn và phần dưới cơ thể ngày càng khó chịu. 

"Chậc chậc, cách đây không lâu tôi đã gặp một con điếm. Cô ấy cũng giống như bạn, thích làm ra vẻ ngây thơ. Bộ ngực to và săn chắc, âm hộ tươi tắn đặc biệt săn chắc. Tuy nhiên, cuối cùng cô ấy đã bị tôi đụ. Cả hai môi âm hộ đều bị tôi sưng tấy. Không biết bây giờ cô ấy đã bình phục chưa..."

"Bạn! Tôi là một nữ cảnh sát!"

“Việc cô đang làm bây giờ có giống việc một nữ cảnh sát nên làm không?”

“Không…tôi…bạn…” Lời nói của ông Nội Ác Ma giống như một cây búa khổng lồ đánh vào trái tim mẹ tôi, khiến bà choáng váng và sợ hãi. Dù mẹ tôi không thừa nhận nhưng người kia chắc chắn đã nhận ra bà trong lời nói của ông. Đôi mắt anh mờ mịt và đau khổ. Mẹ tôi thực sự hối hận vì sự hèn hạ của mình và hối hận về những ham muốn của bản thân. Nếu không, làm sao cô có thể bị một kẻ ở đáy xã hội coi thường như vậy. 

"Đồ khốn, cậu còn chờ gì nữa?!" Giọng điệu thô lỗ có chút đe dọa nhưng cũng có chút cám dỗ. 

"Chấp nhận sự đào tạo của tôi có thể khiến bạn trở thành một người phụ nữ hạnh phúc. Đây không phải là điều bạn mong muốn sao?"

Dưới màn, đôi tay run rẩy của mẹ buông bộ ngực đầy đặn của mẹ, móc chiếc quần lót đen rồi từ từ kéo xuống dưới. Khi mảnh vải cuối cùng bong ra khỏi cơ thể mẹ, khu vườn bí ẩn của mẹ không bị cản trở, và chiếc quần lót vứt sang một bên là vật dự trữ cuối cùng của mẹ. 

"Ngươi đổ nhiều nước như vậy, thậm chí không có chết tiệt, còn không thừa nhận mình là dâm đãng?!"

Vô số sợi chỉ trong suốt bị kéo ra giữa chiếc quần lót ren vốn đã ướt sũng và vùng tam giác, dính chặt vào nhau như củ sen đứt sợi. Những khe hồng vẫn đóng mở, phun ra những dòng mật đầy dục vọng. Không có lớp lót bảo vệ, nó từ từ chảy xuống đùi. 

Đứng đó như hẹn, lần này mẹ tôi không phản bác mà để cho thân hình hoàn hảo của mình được ông Nội Ma kiểm tra. Chỉ qua sự run rẩy liên tục của cơ thể mẹ, tôi mới có thể thấy mẹ tôi hoảng sợ đến mức nào. 

"Vừa rồi cậu đang thủ dâm một mình trong phòng phải không? Âm hộ của cậu đã bị đào đỏ, thật tàn nhẫn! Cho tôi xem một màn khác đi!" Giọng nói của Quỷ Nội rất tục tĩu, khiến mẹ tôi vô cùng khó chịu. 

Nhân phẩm của cô bị đả kích hết lần này đến lần khác, cuối cùng khiến mẹ cô tức giận, "Thằng khốn nạn ~! Con... con đủ rồi!...Con nghĩ gì về mẹ?" Mẹ tôi một tay che kín vùng kín, một tay che ngực rồi hét vào ống kính, nhưng mẹ không còn vẻ lạnh lùng như xưa mà quyến rũ hơn một chút. 

"Ngươi lấy làm gì? Ngươi cho rằng ngươi vẫn là nữ thần thượng đẳng sao? Trong mắt ta, ngươi chỉ là một con khốn hèn hạ mà thôi, ngươi quên bị ta chụp ảnh đã đạt cực khoái sao?"

Ngay khi nghe được lời đối phương nói, cơn tức giận vừa nổi lên trong mẹ cô lập tức lắng xuống. Cảm giác hưng phấn và khoái cảm thấu xương lại ập đến trong lòng cô, ham muốn không thể kiềm chế của cô gần như đốt cháy hết sự dè dặt của cô. 

"Không~đừng nói nữa~! Huh...huh...là...là anh...thằng khốn nạn~! Anh đã thiết kế...để huấn luyện tôi~!!"

"Không cần phải kỷ luật để làm điều gì đó mà bạn và tôi đồng ý. Những ngày này bạn không hề phản kháng nhưng bạn rất hài lòng với điều đó!! Hãy cởi quần áo ra! Vậy thì hãy thủ dâm cho tôi!" Tôi nói với một nụ cười. Bây giờ tôi đang ngồi vững trên Diaoyutai, chỉ chờ người mẹ quyến rũ của tôi cắn câu. 

"Con!... Ư..." Mẹ miễn cưỡng cởi tất đến đầu gối, đặt chân lên bàn, âm đạo lộ ra ngoài, hơi thở dâm đãng phả vào mặt, vùng kín bí ẩn đã róc rách nước. 

Mẹ nhắm mắt lại, tách môi âm hộ ra, dùng hai ngón tay mảnh khảnh véo vào âm vật nhạy cảm của mẹ, khoái cảm điện đột nhiên tràn ngập cơ thể mẹ. 

So với trước đây, khi bị người đàn ông bí ẩn điều khiển thủ dâm, cảm giác hưng phấn và bối rối, bị sỉ nhục và bị ép buộc chiếm lĩnh. Nhưng bây giờ chính mẹ là người hoàn toàn chịu trách nhiệm về cơ thể xinh đẹp này. 

Những ngón tay của mẹ liên tục bơm vào trong cái lồn căng mọng của con, hai đùi kẹp vào nhau cọ xát mang lại khoái cảm nhiều hơn. Nước mật ong từ từ chảy dọc theo môi âm hộ và ngón tay, văn phòng nữ cảnh sát thiêng liêng trở thành thiên đường của dục vọng. 

"Muốn nếm thử một con cặc lớn không? Âm hộ của ngươi mềm như vậy, nếu ngươi cùng ta làm như vậy, nhất định sẽ bị ta sưng tấy, ngày hôm sau đi lại không thuận lợi, hehe!"

Những lời nói tục tĩu, thô tục như đổ thêm dầu vào lửa, không ngừng chọc tức thần kinh của người mẹ, khiến mẹ nhớ lại trải nghiệm ân ái khó quên ngày hôm kia. Cơ thể nóng bỏng của cô đang tỏa ra một sức nóng mãnh liệt như sắp bốc cháy, thậm chí làn da trắng nõn của cô cũng bị nhuộm một lớp đỏ bừng. 

"Heh...heh...huh...không...Mẹ không...ngưng nói...làm ơn...! Woohoo..." Mẹ muốn tắt video nhưng cơ thể không chịu nghe lời và từ từ ngã xuống, nằm trên ghế sofa phía sau, thở hổn hển. 

Người mẹ khô miệng, vừa rên rỉ vừa cầu xin đối phương trong khi tuyệt vọng kẹp hai chân vào nhau. Hai chân xinh đẹp như thắt lưng ngọc bắt đầu cọ xát vào nhau không ngừng. Bàn tay ngọc ban đầu che âm đạo đã đưa ngón tay của cô vào âm đạo từ lúc nào đó. Theo mô tả của Nội Ma tiên sinh, hắn nhanh chóng đào sâu vào bên trong. 

"Tao vuốt ve lâu như vậy mà vẫn chưa đạt cực khoái. Âm hộ của ta nhất định rất ngứa. Ngươi muốn con cặc to này không?"

"Ừ~!" Mẹ kêu lên, với vẻ mặt ngạc nhiên và phấn khích, đôi mắt đầy sao nhìn chằm chằm vào màn hình laptop. 

Một hình ảnh đột nhiên xuất hiện trong video của đối phương. Đó là cận cảnh của một con gà trống. Con cặc to vốn đã cực kỳ mạnh mẽ chiếm toàn bộ màn hình, trông giống như một cột ngọc. 

(Nó dày quá... dài quá... Nếu nó được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo... nó chắc chắn sẽ mang lại cho em một trải nghiệm tình dục chưa từng có... không... không... điều này sẽ làm hoen ố cơ thể ngây thơ của em... hoàn toàn làm tan nát lòng tự trọng của em...)

Đôi mắt mờ đến mức như bị nam châm hút, khiến việc di chuyển ra xa dù chỉ trong chốc lát cũng khó khăn. 

Lấy chồng nhiều năm như vậy, mẹ tôi thậm chí còn chưa bao giờ nhìn kỹ vào cặc của chồng. Cô ấy chỉ có một ý tưởng sơ bộ về kích thước của sự việc. Nhưng bây giờ cô ấy đang nhìn chằm chằm vào dương vật của một Mr. Demon xa lạ và nuốt nước bọt. Dường như dương vật to lớn này có sức hút vô song đối với cô.

"Rầm... Rạch... Rùng rợn..." Hai ngón tay nhanh chóng thọc vào âm đạo, phát ra một loạt âm thanh kỳ lạ. Tay còn lại nâng bầu vú to lên, đưa núm vú cương cứng vào cái miệng đỏ mọng, liều lĩnh mút. 

"Huh...huh...uh...ummm...cảm giác khó chịu quá...nóng quá...ah~!...Sao lại nóng thế..."

Dục vọng ẩn giấu trong cơ thể bộc phát hoàn toàn, giống như núi gầm và sóng thần, đánh vào não mẹ. Sự tỉnh táo vốn hầu như không được duy trì cho đến bây giờ đã hoàn toàn sụp đổ vào lúc này. 

"Hehe! Sĩ quan Michelle...bạn thật sự...nghịch ngợm quá! Haha!"

"A... đừng nói... wuwu..."

Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng trọn vẹn niềm vui của riêng mình. Đồng thời, cô liên tục tưởng tượng ra cảnh mình bị bọn tội phạm làm nhục và huấn luyện, đặc biệt là cảm giác thỏa mãn khi bị cưỡng hiếp. Tay cô không nhịn được đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"Địt mẹ... cái lồn của anh cho đến chết... để anh nổi hứng... để anh trở nên hoang dã!"

"Không...không...tôi không...!"

Mẹ đã đùa giỡn với cô ấy đến mức cô ấy đã nói không mạch lạc. Không lâu sau, cô đã đến nơi vượt xa bầu trời. Kèm theo một tiếng hét dài, không lâu sau, mẹ cô đã đưa mình lên đến đỉnh điểm! 

"Ha ha! Không tệ! Sĩ quan Michelle, ngươi thật sự càng ngày càng hưởng thụ tốt rồi. Khi nào mới thật sự nếm thử con cặc to lớn của ta?" Ông nội ma vẫn đang nói một cách tự hào. 

Mẹ lập tức cắt video. Trong mắt mẹ lóe lên ánh huỳnh quang trong đêm, trong mắt mẹ dường như có một tia chất lỏng. Có phải đó là nước mắt?

Mẹ khóc vì tội lỗi hay bật khóc vì xúc động? 

Mẹ nhìn xuống cơ thể con, đặc biệt là háng con. Lúc này, phần thân dưới của cô đang trần trụi. Đôi chân thon thả của cô phản chiếu ánh sáng mờ nhạt phát ra từ cửa sổ. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy thật trắng trẻo và thanh tú. Trong phòng tuy không có ánh sáng nhưng cô có thể thấy háng mình đã trở nên sáng bóng, vài sợi chất lỏng nối giữa hai môi âm hộ trong suốt như pha lê. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn vào bộ phận riêng tư tục tĩu của bà. Cô im lặng hồi lâu rồi tự tát vào mặt mình một cái. 

(Hãy tha thứ cho bản thân, Michelle, em như thế này chỉ vì chồng em quanh năm ở nước ngoài và không thể có được sự thoải mái về thể xác... Em không cố lừa dối... chứ đừng nói đến việc dâm ô...)

Sau khi nghỉ ngơi một thời gian, thể lực của mẹ tôi đã hồi phục một chút, nhưng trạng thái tinh thần của bà đã cải thiện rất nhiều. Bây giờ cô đã hiểu được điều này, cô có thể bình tĩnh đối mặt với nó. 

Mẹ chỉ cần lau sạch bàn ghế dính đầy tinh dịch, mở cửa sổ, không khí trong lành cuốn đi dục vọng trước đó. Cuối cùng, cô lại mặc lại chiếc tất đen và đồ lót ướt theo hướng dẫn của Ác ma nội tâm, thế là kết thúc...

Vào ngày này, mẹ tôi lần đầu tiên thực hiện hành vi thủ dâm dâm dục ở đồn cảnh sát. Vì quần lót ướt và gió mát thổi qua nên vùng kín luôn có cảm giác lạnh lẽo, thậm chí khi đi lại còn có chút rụt rè. Điều này làm dấy lên sự nghi ngờ của các đồng nghiệp của cô. Mẹ tôi phải viện cớ rằng bà cảm thấy không khỏe trong kỳ kinh nguyệt, đồng thời thầm cầu xin trong lòng hãy nhanh chóng kết thúc ngày xấu hổ này. 

Cuối cùng, sau khi tan sở, mẹ tôi vội vã lên xe cảnh sát lao về nhà. 

“Cạch” một tiếng, theo sau là tiếng cửa mở, kéo lê thân hình mệt mỏi, mẹ tôi mặc bộ đồ công an trở về nhà. Những ngày qua mẹ tôi tâm trạng không tốt, tinh thần sa sút nhưng vẫn không giấu được hình ảnh anh hùng của mình. 

“Huh…” Mẹ tôi bước vào cũng không nhận ra tôi đã lén lút trốn ở nhà nhìn lén. Mẹ tôi thở ra và có vẻ hơi mệt. 

(Hmph! Thủ dâm có mệt lắm không? Bạn thậm chí có thể viết lên âm hộ của mình! Bạn chỉ là một con đĩ muốn lừa dối! Con trai, sớm hay muộn tôi sẽ đập nát âm hộ của bạn thành từng mảnh, mẹ!)

Tôi khao khát mẹ tôi một cách ác độc. 

Sau khi mẹ vào cửa, mẹ quay sang tủ giày để thay giày. Tuy nhiên, tôi trốn trong phòng và chỉ mở hé cửa. Mẹ tôi, người đang trong trạng thái thôi miên, không để ý đến tôi chút nào. 

Mẹ cúi xuống lấy giày trong tủ giày, rồi cúi xuống thay giày nhưng mẹ không để ý rằng có một đôi mắt rực lửa đang quét qua mông mẹ. 

Mẹ tôi đang mặc váy cảnh sát. Vốn dĩ chiếc váy cảnh sát dài tới đầu gối, che kín mông và đùi của cô mà không có vấn đề gì. Tuy nhiên, khi cô đang đứng thẳng, mông của mẹ đang cong lại hếch lên, chiếc váy bỗng không thể che được cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. 

Cặp đùi trong và cặp mông săn chắc của mẹ tôi lờ mờ lộ ra. Hôm nay mẹ tôi bắt phải mặc bộ đồ lót sexy mà tôi yêu cầu. Tôi ngay lập tức đưa nó vào dưới mắt tôi. Vì mẹ nâng mông lên nên hai mông tách ra hai bên, để lộ ra miếng bào ngư tươi ngon và mềm mại. Đặc biệt, chữ “đĩ” được viết ở hai bên môi âm hộ. 

"Gu..." Tôi nuốt khan, cổ họng tôi chuyển động lên xuống. 

Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát hơi thở của mình, mặc bộ đồ ngủ ở phần thân dưới và dựng một chiếc lều cao ở háng. Tôi thực sự muốn làm tình với mẹ tôi. Dù chỉ một lần cũng có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi trong nhiều năm như vậy. 

Trong mắt tôi lúc này tràn đầy lửa và vướng víu, tôi thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ tôi ngay tại cửa, nhưng lại không thể đánh bại bà! 

Tôi đang vùng vẫy, nhưng đôi tay đang dang ra của tôi dừng lại giữa không trung. Lúc này mẹ tôi đã thay giày xong, chân mang dép đi trong phòng khách đi về phía phòng khách. Từ đầu đến cuối, mẹ tôi không hề để ý đến việc tôi đang nhìn trộm từ bên cạnh. 

Người mẹ trông có vẻ kiệt sức, ép mình chuẩn bị bữa ăn, sau đó cởi bỏ bộ quần áo đáng xấu hổ rồi bước vào phòng tắm. 

Một làn sương mù dày đặc tràn ngập phòng tắm. Trong làn sương mù mờ ảo, mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại, để dòng nước nóng với đủ áp suất và nhiệt độ thích hợp xối vào cơ thể duyên dáng uyển chuyển đó, tạo thành những tia nước nhỏ. 

Làn da trắng của mẹ mịn như gel, dáng người thật hoàn hảo. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc, quầng vú hồng điểm xuyết hai núm vú chảy nước miếng, bụng phẳng mịn, eo thon, cặp mông săn chắc, đôi chân thẳng và thon, bàn chân ngọc không tì vết, và khu vườn bí mật phủ đầy cỏ tươi tốt, tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, và sương nước bối rối càng tăng thêm vẻ huyền bí và cám dỗ cho bức ảnh tắm của người mẹ xinh đẹp này. 

Giống như tất cả những người phụ nữ yêu cái đẹp, mẹ tôi thích tắm, việc này không chỉ rửa sạch bụi bẩn trên cơ thể mà còn là cách giải tỏa căng thẳng. 

Trước đây, mỗi khi gặp khó khăn hoặc có tình huống phức tạp cần giải quyết, mẹ tôi đều chọn cách tắm nước nóng thật lâu. 

Một mặt, nó cho phép bản thân tạm thời rời xa sự hỗn loạn của thực tế và cho cơ thể mệt mỏi được nghỉ ngơi. Mặt khác, tôi cũng có được giây phút bình yên về mặt tâm lý. 

Sau khi được rửa bằng nước nóng thoải mái, cơ thể mỏng manh của cô ấy dường như mới toanh, cô ấy sẽ tràn đầy năng lượng và năng động trong suy nghĩ. Hoàn cảnh thăng trầm, nghi hoặc không lối thoát trước đó dường như không còn quá khó khăn, càng ngày càng sáng sủa hơn. 

Tuy nhiên, những cuộc chạm trán trong những ngày qua đã phá vỡ tất cả. Không chỉ cuộc sống bình thường hàng ngày đã kết thúc mà ngay cả cơ thể của tôi cũng đã trải qua những thay đổi kinh hoàng mà tôi không hề nhận ra. 

Dưới sự rèn luyện và phát triển toàn diện, đa góc độ của Mr. Inner Demon, cánh cửa đến một thế giới mới dường như mở ra, những ham muốn nguyên thủy nhất sâu trong lòng hoàn toàn được đánh thức. 

Mẹ càng ngày càng cảm thấy cơ thể mình ngày càng mất kiểm soát, ngọn lửa ham muốn càng mãnh liệt. 

Nếu mọi việc tôi làm lúc đầu đều bị ép buộc và không còn lựa chọn nào khác thì bây giờ có vẻ như tôi càng ngày càng nghiện nó. 

Bao nhiêu năm nay, cuộc sống của mẹ tôi tương đối buồn tẻ, kém đam mê và cô đơn hơn. 

Một mặt, vì trách nhiệm trên vai nên phải đặc biệt chú ý đến lời nói và việc làm; mặt khác, chồng nàng không quanh năm quanh năm mà nàng đã đến tuổi như sói, cọp. Là một người phụ nữ có nhu cầu sinh lý bình thường, cô ấy sẽ luôn cảm thấy trống rỗng trong đêm khuya. 

Trong thời gian chồng đi nước ngoài, có thể nói mẹ tôi đồng thời đảm nhận hai vai trò là một người mẹ yêu thương và một người mẹ nghiêm khắc. 

Do thân phận hạn chế và hoàn cảnh đặc biệt của gia đình, bản tính của mẹ cô đã bị xã hội và trách nhiệm công việc của gia đình đè nén, đã lâu không được thả ra. 

Tuy nhiên, dưới bối cảnh đó, Ác ma Nội tâm đã xâm chiếm cuộc đời anh và buộc anh phải tiếp tục làm những việc dâm ô, hèn hạ. Mọi chuyện xảy ra thật bất ngờ. Khi tỉnh dậy, cơ thể anh đã nghiện biển dục vọng và không thể tự thoát ra được. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt, hai chân bất giác lùi lại, đùi theo bản năng kẹp vào trong. 

Xuyên qua làn sương mù mờ mịt, chữ "xúc xắc" ở đùi trong đã hơi mờ đi, nhưng mơ hồ vẫn có thể nhìn thấy được một ít dấu vết. 

Người đàn ông kỳ lạ và bí ẩn đó chắc chắn muốn tha hóa bản thân nên đã lén lút kiềm chế bản thân theo cách này để có thêm sự kích thích, nhưng cơ thể không vừa ý lại nghiện nó. 

Mẹ ngượng ngùng rửa sạch phần thân dưới nhớp nháp. Khi bàn tay ngọc của cô vuốt ve hai khối thịt mềm mại hơi sưng lên, một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, khiến cô thở hổn hển. 

(Thật sự...thoải mái quá...)

Vào lúc này, âm hộ phủ đầy cỏ tươi tốt đã rỉ ra tinh dịch. Mẹ không khỏi dùng tay trái vuốt ve núm vú hồng hào, tay phải vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô. Cô đưa ngón giữa giống củ hành vào âm đạo nhỏ và bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhịp nhàng. 

(A... Ngứa quá... Ôi chúa ơi, từ khi nào mà mình trở nên nhạy cảm thế này... Không nhịn được... Tại sao càng chạm vào càng cảm thấy thoải mái hơn...)

Một số suy nghĩ kỳ lạ chưa từng xuất hiện trong đầu mẹ Hà đột nhiên hiện lên. 

Điều này làm mẹ tôi giật mình. 

Tuy nhiên, những suy nghĩ kỳ lạ đó không làm mẹ tôi tỉnh táo. Thay vào đó, chúng càng khiến cơ thể cô nóng bỏng bất thường hơn. Chúng còn khiến cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể kiểm soát đang lan sâu vào âm đạo, ngày càng mãnh liệt…

Phòng tắm vốn đã tràn đầy hơi xuân bỗng chốc dâng lên một bầu không khí dâm đãng, kèm theo những tiếng thở dốc đầy quyến rũ. 

Dưới ánh sáng của ngọn đèn tắm trắng, cơ thể ngọc bôi trơn càng thêm dâm đãng, hưng phấn, hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề, không khỏi phát ra từng đợt rên rỉ. 

Tại một thời điểm nào đó, bàn chân trái của anh ấy đã bước ra ngoài một bước, để lại nhiều khoảng trống hơn giữa hai chân. 

Tay trái luân phiên xoa bóp một cặp vú mềm mại tươi tắn, trong khi chiều rộng của tay phải tăng dần, từ đầu ngón giữa đến ngón giữa và ngón trỏ, cùng tác động vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại, đùi trong cũng cố gắng siết chặt và cọ xát vào nhau để mang lại nhiều khoái cảm hơn. 

Dòng nước ấm dễ chịu trên đầu vẫn đang xả xuống. Nước nóng không chỉ thúc đẩy quá trình lưu thông máu mà còn mở hoàn toàn cánh cửa ham muốn, khiến mẹ càng hưng phấn hơn. 

(Thoải mái quá...không chịu nổi...ahhh...)

Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ dục vọng bên trong và việc tắm rửa lại là sự kết hợp hoàn hảo đến thế, mang đến khoái cảm thoải mái đến vậy. Lúc này mẹ tôi không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Cô hoàn toàn bị biển dục vọng say mê, tác động kép của nước ấm và thủ dâm khiến cô hoàn toàn không thể dừng lại, dù ở đây nhưng linh hồn cô đã bay lên trời. 

"Em yêu, đến và đụ anh...đụ Michelle đến chết...Anh là một nữ cảnh sát dâm đãng...Anh là một nữ cảnh sát vô liêm sỉ...Michelle..."

Lúc này, hai chân của mẹ dang rộng hơn, phần thân trên nghiêng về phía trước. Ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải của cô bị thọc vào lỗ nhỏ, cô đang trừng phạt nghiêm khắc âm hộ của mình. Những lớp khoái cảm đã khiến cô nói không mạch lạc. 

"Chết tiệt... sướng quá... à... sắp... sắp đến rồi... nhanh lên... sướng quá..."

"À... không... nó gần đến rồi... Tôi không thể làm được... mẹ kiếp Michelle... cảm giác thật tuyệt... à... nhanh lên... nhìn... mạnh hơn nữa... chúng ta đến rồi... nhanh lên... chồng... chết tiệt Michelle chết tiệt... chết tiệt tôi đi... làm ơn... ah ah..." Vào giây phút cuối cùng, mẹ tôi nói không mạch lạc và không biết bà đang nói hay nghĩ gì. Tất cả những gì cô biết là cô bị mắc kẹt trong biển dục vọng và không thể tự thoát ra được. Cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao và ham muốn cuồng nhiệt của cô được giải phóng ngay lập tức. 

"Thật thoải mái... thật sảng khoái!"

Có lẽ là do chuyển động quá mãnh liệt, hoặc có thể là do sự căng thẳng ngột ngạt do không gian hạn chế gây ra. Sau lần cao trào này, cơ thể mẹ tôi bắt đầu mệt mỏi, rồi khập khiễng và yếu ớt. Chưa kịp bước ra khỏi phòng tắm, cô đã vô tình ngã gục trong phòng tắm. Trong quá trình trượt chân, khuỷu tay của cô vô tình chạm vào van điều chỉnh nhiệt độ nước. Đột nhiên, một dòng nước lạnh như băng ập tới trút lên cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. 

"À..."

Sự thay đổi đột ngột khiến mẹ tôi hét lên. 

(Michelle, bạn bị sao vậy? Bạn đang nghĩ gì trong đầu vậy? Vừa rồi bạn đã làm gì vậy?)

Và dòng nước lạnh lẽo này cũng dập tắt đi dục vọng còn sót lại, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn và trở về thực tại. 

Rõ ràng là mẹ tôi không hài lòng với tình trạng thể chất của bà, và là một người phụ nữ truyền thống, thật xấu hổ khi nghĩ về những trải nghiệm không thể diễn tả được khi tắm. 

Nhưng đồng thời, nó cũng đầy mâu thuẫn. Trong thâm tâm, hai kẻ hung ác dường như đang tranh cãi kịch liệt: Một người nói: "Michelle, ngươi nên tỉnh lại đi. Ngươi là cảnh sát nhân dân, nên là người vợ, người mẹ tốt của ngươi. Ngươi nên tìm cách loại bỏ hắn Nội ma tiên sinh càng sớm càng tốt, tìm cơ hội tìm hắn, bắt giữ hắn, đưa hắn ra trước công lý!"

Nhưng một giọng nói khác lại nói: "Michelle, Michelle, tại sao em luôn phải mâu thuẫn với chính mình? Cơ thể em là như vậy, nhưng tình cờ, em nhận ra mặt này của mình. Không phải em nghiện nó và không thể tự giải thoát được sao? Tại sao em không để thuận theo tự nhiên, thuận theo cơ thể của mình và làm bất cứ điều gì em muốn? Đừng để thân phận của nữ cảnh sát này trở thành xiềng xích cho em, em nên tìm cách giải phóng chính mình!"

Hai tiếng nói hoàn toàn trái ngược nhau dường như có đủ lý do để ủng hộ cho lập luận của mình nhưng người mẹ vốn là người trái ngược nhau lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Quên đi, bây giờ chúng ta hãy tận hưởng giây phút yên bình đi. Sẽ luôn có cách." Quả thực suy nghĩ của mẹ rất hỗn loạn. Cô ấy cần phải giải quyết tất cả những điều lộn xộn này khi đầu óc hoàn toàn tỉnh táo và sau đó tìm kiếm giải pháp. Ngoài ra, cô ấy đã kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Điều cô ấy cần bây giờ là nghỉ ngơi hoàn toàn và không nghĩ đến những điều phiền nhiễu này. 

Sương mù cuối cùng cũng tan đi. Mẹ lau người ướt đẫm rồi mặc chiếc váy ngủ bằng lụa trắng như tuyết. Chỉ có mắt cá chân mịn màng và bàn chân thanh tú của cô lộ ra từ dưới váy. Cô nắm lấy chiếc quần lót ở bên cạnh. Mẹ choáng váng nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi và đeo chúng vào. Sau đó, cô xỏ chiếc quần tất màu đen vào chân, đẩy chúng lên từng chút một cho đến khi chạm đến bắp chân rồi kéo chúng vào. 

Người mẹ xinh đẹp bước ra từ bồn tắm như bông dâm bụt trên làn nước trong vắt. Mái tóc đen bóng của cô vẫn chưa khô, những giọt nước đang chảy dọc theo mái tóc cô. 

Lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng như tuyết. Cô ấy có vẻ trang nghiêm, thanh lịch, duyên dáng, đáng thương và đáng yêu. 

Sau khi được căng cơ và dưỡng ẩm, cơ thể thanh tú lấy lại vẻ đẹp như một bông hoa mỏng manh được tưới nước. Làn nước nóng xua tan đi bao mệt nhọc mấy ngày qua. Dù tâm trạng không mấy vui vẻ nhưng mẹ tôi trông vẫn rất quyến rũ.

Bất tri bất giác, đã là tám giờ tối. Nhìn lại căn phòng tắm vừa tràn ngập đam mê, mẹ tôi không khỏi lắc đầu. Cô ngồi trước bàn trang điểm và chỉnh trang lại một chút. Cô buộc tóc thành đuôi ngựa, tóc mái chạm tới lông mày, đặc biệt kéo một búi tóc ở hai bên. Nhìn mình trong gương, cô vẫn còn trẻ, cô thở dài. 

(Vẻ đẹp như vậy... chồng cô không có ở đây... nhưng ai sẽ thưởng thức nó? Có nên trao nó cho con quỷ biến thái đã dụ dỗ cô không?)

Người mẹ lo lắng bước ra ngoài nhưng lại đụng phải con ruột của mình. 

Tôi kinh ngạc nhìn mẹ, thấy hôm nay mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng kiểu pyjama. Qua lớp ren, tôi khó có thể nhìn thấy chiếc áo lót bên trong. Phần thân dưới của cô ấy là một chiếc quần tất lụa đen, bên trong chiếc quần lót cô ấy dường như không mặc gì...

(Trời ơi sao con trai tôi lại ở nhà thế? Vừa rồi tôi làm ồn quá, con tôi không nghe thấy sao?)

Mẹ tôi rất lo lắng nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh hỏi: “Con về khi nào vậy?”

“Ồ, con vừa tan trường về nhà…” Tôi thản nhiên trả lời, nhưng thực ra ánh mắt tôi đang lén nhìn thi thể mẹ. 

Mẹ hiển nhiên không để ý đến ánh mắt dâm đãng của tôi, liền hỏi: "Sao con về muộn thế? Con đã ăn gì chưa?"

Tôi giả vờ không vui và trả lời: "Nhân tiện, tôi đã học bù ở trường và làm xong bài tập về nhà. Tôi sắp chết đói rồi."

"Anh để lại một ít đồ ăn cho em, mẹ sẽ hâm nóng cho em." Mẹ xỏ dép rồi bình thản bước vào bếp. 

Nhìn bóng lưng quyến rũ của mẹ, tôi chỉ thấy lòng mình rạo rực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Tôi ngồi vào bàn chưa được bao lâu thì mẹ tôi đã bưng bát đĩa lên bàn và ngồi xuống đối diện tôi. 

Tôi bưng cơm vào bát và nghĩ về khung cảnh mùa xuân vừa nhìn thấy. Chắc mẹ không mặc quần lót! Táo bạo thế? 

Tôi sợ hãi trước hành vi của mẹ tôi. Để xác nhận, tôi cố tình đánh rơi chiếc đũa xuống đất. Rồi khi xuống gầm bàn nhặt đũa, tôi lén nhìn vào giữa hai chân mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót màu trắng giống như dây thừng dưới váy. Hai bên thật ra chỉ là một sợi dây thừng, ở giữa chỉ có một mảnh vải nhỏ hình tam giác, vẫn trong suốt! ? 

Ngay cả cái lỗ nhỏ cũng không thể bịt kín hoàn toàn, thậm chí còn có cảm giác như hai nửa môi âm hộ đã hút vào một ít quần lót. 

Chiếc quần lót trong suốt màu trắng làm nổi bật âm hộ gợi cảm của mẹ. 

Phần vòng ở dưới đùi của quần lót giúp phân chia ranh giới giữa đùi và âm đạo rất tốt khiến người nhìn mê mẩn. Họ không biết nên tập trung vào đôi chân đẹp, đôi tất hay âm đạo...

(Mẹ đĩ, đây không phải là một thứ rất ngoan ngoãn để mặc sao?)

Tôi cười nham hiểm rồi cầm đũa đứng dậy. Tôi lau đũa rồi tiếp tục ăn, đồng thời lén quan sát vẻ mặt của mẹ. 

Người mẹ dường như vẫn còn ngơ ngác, hoàn toàn không biết rằng chính con trai mình đã nhìn vào háng mình. 

Chết tiệt, cặc tôi sưng vù lên rồi. Tôi cắn vài miếng cơm, ném đũa xuống rồi vội vã trở về phòng. Mẹ nhìn bóng lưng tôi thở dài một hơi, không quan tâm đến sự thiếu lễ độ của tôi. 

[May mắn thay, con trai tôi vừa về nhà...và không để ý gì cả...]

Và làm sao mẹ tôi biết tôi đã nhìn trộm gần như suốt cả ngày? 

Lúc này, tôi hung tợn nhìn về phía cửa, thấp giọng chửi bới: "Mẹ dâm đãng, mẹ không những giở trò dâm ô với người lạ như vậy mà còn thủ dâm sau lưng con trong nhà! Sớm muộn gì con cũng sẽ cưỡng hiếp âm đạo của mẹ dâm đãng của mẹ đến mức bị đụ! Bụng con to quá!"

Quay lại một giờ trước, tôi vừa giả làm Quỷ Nội, dùng điện thoại yêu cầu mẹ sờ vào âm hộ và thủ dâm trong đồn cảnh sát. Tôi cũng đã sử dụng máy rung vớ. Tôi cảm thấy đây là cơ hội hiếm có trong đời để khiến mẹ tôi rơi vào cảnh sa đọa. Mặc dù mẹ tôi vẫn có thể giữ được vẻ ngoài đoan trang và tao nhã, bà cũng có thể giả vờ là một người vợ tận tụy và một người mẹ nghiêm khắc, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng tính tình của mẹ tôi đã có những thay đổi cơ bản. Trước đây, động tác của cô ấy luôn có vẻ trang nghiêm và tao nhã, nhưng bây giờ, dường như toàn bộ cơ thể cô ấy đều toát ra một loại quyến rũ dâm đãng. 

Tôi tin rằng thuốc kích thích tình dục đã khiến mẹ tôi nghiện ham muốn xác thịt, và tôi có một lợi thế riêng. Được ở một mình với mẹ mỗi ngày sẽ tạo ra vô số cơ hội cho tôi. Tôi có thể cảm thấy rằng mình chỉ còn một bước nữa là có thể hoàn toàn chiến thắng được mẹ mình. 

Tôi từng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với một kẻ bắt nạt, nhưng dù sao mẹ tôi cũng là cảnh sát và có những kỹ năng phi thường, quá đủ để đối phó với tôi, một học sinh cấp hai yếu đuối. Tôi cũng từng nghĩ đến việc chiếm hữu mẹ mình bằng ma túy và cưỡng hiếp nhưng tôi không dám thực hiện. Một mặt, tôi có chút lương tâm cuối cùng của mình. Tôi vẫn cảm thấy bất kỳ phương pháp nào như thế này sẽ gây ra tổn thương không thể khắc phục cho cơ thể mẹ tôi. Mặt khác, ngay cả khi mẹ tôi đáp ứng mọi yêu cầu của tôi dưới sự ép buộc của tôi, tôi vẫn luôn cảm thấy mình thiếu ý thức chinh phục. Người thắng được mẹ tôi thì không thể chiếm được trái tim của mẹ tôi.

Mấy ngày nay, tôi đã cố gắng hết sức để dụ dỗ mẹ và dùng rất nhiều thuốc kích thích tình dục. Cuối cùng, mẹ tôi có dấu hiệu ngoại tình nhưng tôi không thể làm được vì thể chất yếu đuối. Điều này khiến trạng thái tinh thần của tôi vẫn còn chán nản. Tôi đang ở trong lớp và trái tim tôi ở ngoài cửa sổ.

Mỗi khi nhắm mắt lại, trong đêm khuya, tôi luôn nghĩ đến thân hình xinh đẹp của mẹ, làn da không tì vết, dáng người bụ bẫm và nóng bỏng, đôi chân thon trắng nõn và đôi chân vô song. Tôi không thể dừng lại.

Tôi không chịu nhượng bộ, tôi không chấp nhận, tôi phải cố gắng hơn nữa, thân xác dâm đãng của mẹ đúng như tôi mong đợi, tôi không còn có thể kìm nén được dục vọng cháy bỏng sâu thẳm trong lòng. Sau khi nhận được lệnh ép thủ dâm, mẹ tôi cũng có thể tạo ra khoái cảm vô song. 

Người đi trăm dặm là nửa dặm. Dù bước đầu đã thành công nhưng tôi vẫn phải ra đòn khi bàn ủi còn nóng và lợi dụng tâm lý của mẹ. Trạng thái này, thông qua sự huấn luyện bí mật, rồi sự hướng dẫn thích hợp, có thể khiến mẹ tôi dần dần vơi đi mặc cảm tội lỗi do loạn luân gây ra. Tôi muốn mẹ tôi biết rằng con trai tôi, tôi, yêu mẹ tôi điên cuồng và muốn chiếm hữu mẹ tôi cả đời! 

Và con chắc chắn sẽ là tình yêu đích thực duy nhất của mẹ. 

Trong quá trình này, tôi đã lén trốn học về nhà lén đặt camera để có thể quan sát toàn cảnh mọi chuyển động diễn ra trong nhà mẹ tôi. 

Tan học, tôi trở về nhà với tâm trạng phấn khởi và phát hiện ra tiếng thút thít yếu ớt phát ra từ phòng tắm. Mẹ tôi có thủ dâm không? Nhưng không sao cả, bạn sắp được nếm thử miếng thịt thật rồi. 

Tôi đang nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ tôi ngoài phòng tắm, và tôi không thể không sử dụng dương vật của mình... Ôi... chó cái... Tôi sắp thọc mạnh thanh sắt này vào lỗ mật ong của bạn... Một bà mẹ dâm đãng như bạn cũng nên nếm thử dương vật của con trai mình... Ồ ồ... Tôi sẽ xuống địa ngục với bạn... ồ...

Sau khi xuất tinh, tôi lặng lẽ thu dọn mọi thứ rồi lặng lẽ quay trở lại cửa. Sau khi im lặng chờ đợi vài phút, tôi mở cửa. Lúc này mẹ tôi đã mặc quần áo vào, làm tư thế của một người vợ tận tụy, người mẹ nghiêm khắc đang chờ đợi tôi. Tôi bình tĩnh ăn xong rồi trở về phòng giả vờ ngủ. 

Mẹ tưởng tôi đã ngủ nên đêm khuya nên tôi bật camera giám sát lên, sau đó tôi vô cùng ngạc nhiên khi thấy trong video mẹ tôi đang thủ dâm trong phòng tắm, rất kích thích. 

Tôi nóng lòng nhìn mẹ xuất hiện trên màn hình máy tính, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác mong đợi. 

Tôi nhìn thấy mẹ bước vào phòng tắm với vẻ mặt mệt mỏi. Trong ảnh, đôi bàn tay ngọc như gelatin của mẹ nhẹ nhàng đặt lên chiếc băng đô cài hoa, mái tóc đen mượt tuyệt đẹp xõa xuống như thác nước khi mẹ nhẹ nhàng cởi trói. 

Mẹ đưa tay nâng hai dây vai của chiếc váy hoa lên, hai dây vai từ từ trượt xuống đôi cánh tay trắng nõn như bông sen dịu dàng của người mẹ xinh đẹp. Chiếc váy cũng trượt xuống cho đến khi dính vào cặp trái cây căng mọng trước ngực. 

Mẹ nắm lấy bộ quần áo đang dính trên người, chỉ cần dùng một chút lực, bộ ngực căng mọng và đàn hồi của mẹ lộ ra với chiếc áo lót ren màu trắng. Bộ ngực đầy đặn lắc lư, xòe răng và móng vuốt, bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra từ chiếc áo lót ren. 

Chiếc váy dài trượt xuống phía dưới, mẹ nhẹ nhàng nhấc đôi chân chật hẹp của mình lên, nhặt chiếc váy vương vãi bỏ vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

Lúc này, mẹ tôi như một nàng thơ xinh đẹp. Âm vang giữa làn da trắng ngần của mẹ và chiếc quần lót ren trắng của mẹ khiến tôi càng mê mẩn. 

Sự quyến rũ của mẹ lúc này không chỉ khơi dậy bản năng nguyên thủy mà còn khơi dậy khát vọng hủy diệt của mỗi người đàn ông muốn kìm nén sự hoang dã đen tối nhất sâu trong trái tim mình. 

Mẹ bây giờ giống như một nữ thần thuần khiết khiến người ta muốn báng bổ, người ta không khỏi nảy sinh ý muốn xấu xa muốn phá hủy cảnh tượng thiêng liêng nhất này. 

Làn da căng mọng và ẩm ướt khắp cơ thể mẹ tôi mềm mại đến mức như đang nhỏ giọt nước. Nó trông mịn như sữa. Nó thực sự muốn được xoa bóp và nhào nặn thật kỹ. 

Đôi chân lộ ra nhiều thịt thon thả, tỷ lệ cơ thể giống như tỷ lệ vàng, khiến cơ thể mẹ trở thành một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Cặp đùi đầy đặn và bắp chân thon gọn của mẹ hòa quyện vào nhau một cách hài hòa. Đây có thể là mẫu hài lòng nhất để Nuwa tạo ra một con người. 

Lòng bàn chân trần của cô giẫm nhẹ lên nền gạch nhà tắm. Sương mù trong không khí khiến mẹ tôi có cảm giác như bà tiên đang bay trên mây. Đôi chân bụ bẫm và dịu dàng của nàng tiên đung đưa nhẹ trong màn sương một cách tinh nghịch. 

Tôi say mê nhìn miếng đệm lòng bàn chân mẹ hồng hào, mềm mại. Lúc này trong lòng tràn đầy dục vọng, thật muốn nhét cặc của mình vào đôi chân dày dặn của mẹ, để cho mẹ tôi, hậu duệ của thần tiên, dùng đôi cung cao quý và thánh thiện của mẹ tôi để cho tôi một động tác chân. 

Một nửa cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô bị chiếc quần lót ren của mẹ ôm chặt, thân hình quỷ dữ nóng bỏng và bùng nổ của cô hoàn toàn được làm nổi bật. 

Da thịt mềm mại trên cặp mông béo khiến chiếc quần lót phồng lên. Cặp mông hình quả đào ẩm ướt và đầy đặn thực sự là một thân hình đẹp chuẩn sách giáo khoa. Âm đạo đầy đặn tạo thành hình dáng quyến rũ và tội lỗi trong chiếc quần lót. Phần thân dưới đầy đặn giống như ngón chân lạc đà lọt vào mắt tôi. 

Cảnh tượng cơ thể đầy dục vọng của mẹ tôi thực sự rất quyến rũ, khiến tôi cảm thấy hơi hưng phấn. Tôi thực sự muốn mẹ biến thành nhà vệ sinh tinh dịch của riêng tôi và phun mạnh khắp cơ thể mẹ tôi. 

Cặp vú bự của mẹ quấn chặt, giữa hai vú to có một khe thật sâu, giống như hẻm núi sâu giữa những ngọn đồi. Bộ ngực lộ ra được tham lam vắt ra khỏi chiếc áo ngực bó sát. Bộ ngực trắng nõn mềm mại thu hút sự chú ý và ham muốn của tôi. 

Mẹ đưa tay ra sau lưng cô nhẹ nhàng cởi cúc áo ngực. Bộ ngực lớn chuẩn bị xuất tinh của cô trực tiếp bóp ngực ra khỏi áo ngực. Chiếc áo ngực đáng ghét bị bộ ngực đàn hồi của mẹ nhẹ nhàng bật ra. 

Mẹ đã chuẩn bị kỹ càng nên nhẹ nhàng đỡ lấy nó rồi từ từ rơi vào ngón tay mẹ. 

Sau khi dây trói được dỡ bỏ, bộ ngực như tỏa ra ánh sáng, toát lên vẻ quyến rũ chỉ thuộc về người mẹ. 

Khi mẹ di chuyển, bộ ngực trắng như tuyết giống như một trận động đất, những làn da thịt run lên và rung chuyển, những nụ hồng cũng lan tỏa sức quyến rũ trong làn sóng rung chuyển của bộ ngực. 

Chiếc quần lót ren phía dưới cởi ra khỏi cặp mông trắng nõn như ngọc của mẹ dưới bàn tay thon thả của mẹ. Chiếc quần lót từ từ trượt xuống từ cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại đến mắt cá chân. Mẹ hơi nghiêng chân về phía sau và cởi chiếc quần lót ở những ngón chân còn non nớt. 

Tiên Thiên của mẹ thực sự đã không làm tôi thất vọng. Nó đẹp và tinh tế hơn tôi tưởng tượng. Âm đạo không có lông, mịn màng như một tác phẩm nghệ thuật. 

Bộ phận mu đầy đặn và đầy đặn chắc chắn là bộ phận giảm xóc tốt nhất. Thân dưới của mẹ giống như một chiếc bánh bao hấp đầy đặn với một đường xẻ hẹp và chật. Nó trông mịn màng và thanh tú như của một cô gái trẻ không người lái. Tôi rất muốn mở khe hở chật hẹp và hồng hào của cơ thể mẹ để nhìn kỹ hơn. 

Mẹ tôi, người đã được giải thoát khỏi mọi ràng buộc, giống như nữ thần khỏa thân Venus. Vẻ đẹp hiện tại của mẹ khiến tôi khó có thể bình tĩnh và khiến cả trái tim tôi phát điên. 

Lúc này tôi muốn xông vào và giết chết "nữ thần xinh đẹp" bên trong biết bao. May mắn thay, lý trí của tôi lúc này vẫn có thể khống chế vững chắc ham muốn đang dâng trào của mình, nếu không tôi đã lao vào phòng tắm, đá tung cửa, đẩy mẹ tôi xuống đất rồi trực tiếp đụ bà. 

Nhìn mẹ chậm rãi bước đi dưới vòi hoa sen với đôi chân lạnh cóng, toàn thân cô khẽ run lên theo chuyển động của mẹ, tạo nên những làn da thịt đầy đặn và hấp dẫn. 

Mẹ tôi mở vòi hoa sen, những giọt nước trong suốt như những viên ngọc trai rơi xuống làn da trắng trẻo trong suốt của mẹ, trên cơ thể bụ bẫm và đầy đặn của mẹ hiện lên những gợn sóng lấp lánh. 

Mẹ nhắm mắt lại. Toàn thân mẹ ướt đẫm nước, thân hình đầy đặn của mẹ tỏa ra ánh sáng nước quyến rũ. 

Mẹ đánh một dòng bọt lên, bọt nhẹ nhàng thoa lên làn da săn chắc và ẩm ướt của mẹ. Cơ thể của cô ấy, thấp thoáng trong lớp bọt, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Tôi mơ màng xịt tinh chất trắng lên người mẹ, nhìn mẹ rửa sạch lớp bọt mỏng manh, thân hình hồng hào dịu dàng của mẹ khiến tôi cảm thấy thích thú. Tôi nuốt nước bọt sắp trào ra, sức mạnh của phần thân dưới càng lúc càng nhanh. 

Lúc này, sương nước mù mịt bốc lên trong phòng tắm, nhưng nó không hề cản trở hoạt động của chiếc máy ảnh nhỏ xíu. Lúc này, nó đang ghi lại một cách trung thực khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt tôi. Mẹ tôi nằm trần truồng trong bồn tắm đầy nước. Mẹ tôi nhắm mắt lại và nghỉ ngơi thật thư thái. 

Đôi bàn tay xanh mướt của mẹ thỉnh thoảng lại múc nước tắm ấm áp tạt lên cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô, rõ ràng là đang tận hưởng cuộc sống yên bình này. 

Trong phòng làm việc lúc này, tôi đang ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trên màn hình máy tính. Tôi cầm chiếc cốc máy bay bằng một tay và đặt nó xuống phần thân dưới của mình, vuốt ve nó một cách mãnh liệt. Tay còn lại điều khiển chuột, liên tục điều chỉnh hướng camera và quan sát thân hình vô cùng hấp dẫn của mẹ dưới camera. 

Dù nửa người nửa chìm trong nước tắm nhưng bộ ngực trắng như tuyết to như quả dưa hấu vẫn nổi lên trên mặt nước một chút. 

Kể cả sau khi sinh ra tôi, điều đó vẫn không hề làm giảm đi nét thanh lịch của mẹ tôi chút nào. Ngược lại, nó giống như rượu ngon, trở nên đậm đà hơn; và giống như một quả đào chín, chỉ cần cắn một miếng là có thể tiết ra rất nhiều nước ngọt. 

Tôi vuốt ve con cặc của mình thật mạnh, đồng tử tràn đầy ham muốn.

Người mẹ trên màn ảnh quá hoàn mỹ. Cô ấy không giống nhân vật nữ chính trong một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm hạng ba thô tục. Cô ấy có thể bị nóng ngay cả khi đang tắm trong phòng tắm. 

Mẹ chỉ nhíu mày, nằm trong bồn tắm rất thoải mái, tận hưởng làn nước tắm ấm áp, vẻ mặt bình thản như một vị thần bị đày ải. 

Thân hình trưởng thành và thanh tú đó đã thể hiện một khía cạnh khác của mẹ cô. Ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng cũng không thể che giấu được thân hình nóng bỏng của cô. Vóc dáng của cô sau khi sinh con không hề bị mất dáng một chút nào nhờ tập yoga hàng ngày. Cô ấy trông giống như một cô gái mười bảy, mười tám tuổi.

Dù bộ ngực rực rỡ đã to như cúp F cường điệu nhưng họ vẫn đứng kiêu hãnh. Tôi vô thức nuốt khan, trong mắt lộ ra vẻ thèm muốn và tham lam.

Có lẽ vì ngâm quá lâu nên mẹ tôi đứng dậy khỏi bồn tắm. Sau tiếng nước bắn tung tóe, thân hình nóng bỏng hoàn hảo của cô ấy hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi.

Cô có dáng người cao 1,72 mét, với cặp vú to kiêu hãnh trước ngực. Hai núm vú màu đỏ anh đào của cô vẫn vô cùng hồng hào dù bị ngăn cách bởi một tấm bình phong. Vòng eo của cô thon đến mức có thể cầm được bằng một tay, khiến người ta lo lắng liệu nó có thể nâng đỡ được bộ ngực khủng của mẹ cô hay không. Cặp mông đầy đặn của cô ấy trông rất trắng, đó là một loại vẻ đẹp dường như có thể vắt ra nước khi bị véo. 

Vòng eo và mông béo, không còn lời diễn tả nào phù hợp hơn. 

Nhìn xuống, giữa thân dưới và hai chân trắng nõn xinh đẹp tạo thành hai vòng cung tuyệt đẹp. Phần thân dưới hơi phồng lên hội tụ giữa hai chân, cuối cùng tạo thành một góc tù tròn trịa, trông rất đẹp mắt. 

Phần thân dưới hơi nhô lên không có dấu vết lông lá, chỉ có thể nhìn thấy một vùng lớn thịt trắng và nhờn lộ ra ngoài không khí. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp trước khung cảnh tuyệt vời này.

Hai chân xinh đẹp đó thẳng tắp và bụ bẫm. Khác với đôi chân đũa của các cô gái nhỏ, đôi chân xinh đẹp đó trông rất săn chắc, có lẽ là do chuyên môn và tập luyện hàng ngày. 

Mẹ bước đến trước gương trang điểm, lấy chiếc khăn tắm nhẹ nhàng lau cơ thể mỏng manh của con. Âm đạo riêng tư bị phơi bày trước mắt tôi. Lỗ mũi tôi giãn ra và mắt tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ tôi không chớp mắt. 

Thật khó để tưởng tượng rằng con mèo nhỏ đó thực sự thuộc về một người mẹ đã sinh con. Điểm ngọt ngào đã khép chặt, chỉ còn hai môi lớn màu hồng giống như con bướm dính vào nhau để bảo vệ điểm ngọt ngào của mẹ. 

Tuy nhiên, khi mẹ lau cho con, lỗ mật nhanh chóng mở ra, giống như con bướm vỗ cánh. 

Quả nhiên, vẻ đẹp của Thanh Thành dù có thực hiện những động tác dâm đãng vẫn trông rất xinh đẹp. Môi âm hộ giống như con bướm mở ra hoặc đóng lại theo cử động của mẹ. 

Trong phòng tắm có sương mù nhưng nó không thể che đi được thân hình gợi cảm của mẹ tôi. Lúc này mẹ ướt hết, đang bôi sữa tắm lên bộ ngực khủng. Cơ thể cô vừa mới trải qua quan hệ đã đỏ bừng. Không biết là do đạt cực khoái hay do bị nước nóng làm bỏng. 

Mẹ dùng hai tay xoa nắn bộ ngực căng tròn và đàn hồi như bột nhào của cô. Khi ngón tay chạm vào núm vú mỏng manh, cô khẽ mở miệng phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. 

Sau đó, mẹ đưa tay xuống xoa xoa lớp lông mu dày. 

Sau đó, ngón tay trái của mẹ xòe môi âm hộ hồng hào của mẹ ra, tay phải cầm vòi xịt và xịt vào âm đạo. 

"A——!" Nước tắm hơi nóng rửa sạch thành âm đạo nhạy cảm khiến mẹ phải hét lên. 

Như thể nhận thức được hành vi đáng xấu hổ của mình, mẹ cô nhanh chóng dùng răng cắn chặt môi dưới để im lặng. 

Tư thế quyến rũ như vậy khiến tôi say mê. Nếu không còn một chút lý trí, tôi đã lao vào ấn cơ thể trần truồng của mẹ vào dưới người, sau đó dạng chân ra, đưa cặc tôi vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, cuối cùng đụ mẹ thật mạnh. 

Động tác xoa con cặc trong tay tôi càng lúc càng nhanh, quy đầu to lớn đã bị dịch tuyến tiền liệt do mắt ngựa tiết ra nên rất trơn. 

Lúc này, môi âm hộ màu hồng của mẹ hơi tách ra, thực sự khiến tôi muốn cắn một miếng. 

Sau đó mẹ tôi dùng hai ngón tay tách đường rạch ra. Ngay lập tức, âm hộ mềm mại và săn chắc của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Sau vài giây do dự, mẹ tôi lập tức ấn ngón tay lên. 

"Tốt--!" Mẹ nheo mắt, không ngừng hít thở, lộ ra vẻ mặt vô cùng thích thú. 

"Chết tiệt, thật gợi cảm!" Tôi thầm nguyền rủa. Vừa nhìn cách tắm gần như tự hủy hoại của mẹ, tôi vừa tưởng tượng ra cảnh thân thể dâm đãng này bị vô số tôi đè xuống.

"Hmm... thoải mái quá... ừm... ồ... ồ..." Mẹ một tay bóp mạnh ngực, tay kia liên tục liếm âm đạo. 

“Á…ah…ah…ah…” Động tác của mẹ càng lúc càng mãnh liệt, hai ngón tay thọc sâu vào âm đạo của mẹ, bàn tay xoa nắn ngực mẹ cũng dần trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhưng âm đạo của mẹ càng ngày càng ngứa, ngón tay của mẹ không còn thỏa mãn được nữa, “Mẹ thực sự muốn…đưa…một con cặc lớn…ồ…ồ…”

Đúng vậy! Cây massage đó! Mẹ nghĩ đến chiếc gậy massage điện do Mr. Nội Ác gửi đến, được giấu trong tủ phòng tắm. Mẹ lấy nó ra, cầm cây massage với vẻ mặt bối rối...

Nhìn cây gậy massage trên tay mẹ, tôi không khỏi ngây ngất. Dường như mẹ tôi đã bị tôi dụ dỗ vào một ham muốn không thể kiềm chế được. Tôi không thể không có niềm tin vào tương lai. 

Lúc này, âm đạo của mẹ liên tục tiết ra chất nhầy. Môi âm hộ và lông mu đã phủ đầy chất nhầy trong suốt, vẫn còn một ít chất nhầy không thể bám vào. Nó từ từ chảy ra từ lông mu và cuối cùng trượt xuống phía trong chân của mẹ. Dường như lúc này mẹ đang rất cần. 

Mẹ đấu tranh rất lâu nhưng cuối cùng ham muốn đã đánh bại lý trí của mẹ. Cuối cùng, cô lấy que massage ra và bật công tắc. Sự rung động của cây massage kích thích dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực, trong khi mắt mẹ nhìn thẳng vào cây gậy massage, mắt càng lúc càng mờ đi. 

(Mình... Sao mình có thể như thế này... Ối... Ngứa quá... Mình không thể chịu đựng được nữa... Cảm giác khó chịu quá... Ah... Mình không quan tâm lắm... Dù sao thì đó cũng không phải là lừa dối...)

Lúc này, chân mẹ mềm nhũn, tê dại, lòng ham muốn cháy bỏng. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô run rẩy dữ dội, toàn thân run rẩy dữ dội. Từng dòng nước từ từ chảy ra khỏi cái miệng nhỏ còn chưa khép kín của cô. 

Tôi nhìn thấy tay phải của mẹ đang cầm cây gậy massage, đôi mắt cuối cùng chuyển sang hơi nheo lại, rất trầm lặng nhưng không hề dâm đãng, cây gậy massage từ từ vươn về phía đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cùng lúc đó, bàn tay vốn dĩ mẹ dùng xoa ngực đi xuống, ngang qua cặp bầu vú căng mọng, ngang qua bụng dưới của mẹ, đi đến giữa hai chân của mẹ. Lúc này, chân mẹ hơi dang rộng ra. 

“Chào…” Với một âm thanh nhẹ nhàng, cây massage bị hút vào miệng người mẹ. Hai đôi môi đầy đặn và thậm chí còn đỏ mọng cầm lấy cây gậy massage của nam giới rồi bắt đầu mút nhẹ nhàng. 

Khi mẹ đang ngậm máy rung, tôi đột nhiên cảm thấy dương vật của mình hơi nghiêng lên, đồng thời tôi cảm thấy quy đầu mình tê cứng. Như thể mẹ tôi đang mút dương vật của tôi cùng một lúc. Cơ thể tôi không khỏi run lên, như thể toàn thân tôi đang run lên khi đi tiểu. Tôi ngay lập tức cảm thấy một sự phấn khích và nhẹ nhõm. 

“Pfft…” Cùng lúc đó, tay mẹ tôi chạm vào háng mẹ, sau đó tôi nghe thấy tiếng ngón tay mẹ đào ra chất nhầy, đồng thời cơ thể mẹ tôi không khỏi run lên. 

Lúc này, mẹ một tay cầm que massage nhẹ nhàng nuốt vào miệng, tay còn lại xoa xoa vùng háng của con. 

Lúc này, mẹ đang quay mặt về một bên nên tôi không nhìn thấy sự ma sát giữa tay mẹ và môi âm hộ của mẹ, nhưng khi nghe thấy âm thanh, tôi có thể tưởng tượng ra một cảnh tượng như thế này: ngón trỏ mảnh khảnh của mẹ trượt qua lại giữa hai môi âm hộ dày và nhiều thịt của mẹ, âm đạo giữa môi âm hộ, miệng đã tiết ra một lượng lớn chất nhầy không ngừng chảy ra, làm tăng độ bôi trơn giữa các ngón tay và cửa âm đạo. Đây là một cảnh được mô tả trong tiểu thuyết. Nó đã xảy ra trước mắt tôi vào lúc này. Âm thanh bây giờ lọt vào tai tôi vượt xa khung cảnh ảo trong tiểu thuyết. 

Mẹ tôi đang ngậm một chiếc máy rung trong miệng. Cảnh này giống hệt cảnh quan hệ tình dục bằng miệng trong tiểu thuyết. Tôi rất phấn khích, như thể mẹ tôi đang ngậm dương vật của tôi trong miệng, liên tục nuốt qua đưa lại, đồng thời dùng đầu lưỡi quét quy đầu và rãnh vành. 

Động tác mút máy rung của mẹ rất nhẹ nhàng, không hề bạo lực chút nào. Cảnh tượng này trong tiểu thuyết miêu tả là cực kỳ dâm đãng nhưng giờ lại xảy ra với mẹ! 

Cảnh tượng lúc này tuy không bạo lực nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho tôi là vô song. Lúc này tôi cảm thấy như bị gõ nhẹ, cơ thể không thể cử động được nữa. 

Trong trí tưởng tượng của tôi, mẹ tôi có thể thủ dâm bằng ngón tay, thậm chí bằng máy rung, điều này cũng nằm trong dự đoán của tôi, nhưng bây giờ... điều duy nhất nằm ngoài dự đoán của tôi là mẹ tôi thực sự đang cầm máy rung trong miệng lúc này. Nhìn đôi mắt hơi nheo lại của mẹ, có phải mẹ đang tưởng tượng mình đang ôm dương vật của đàn ông không? 

Người đàn ông trong tâm trí mẹ tôi lúc này là ai? 

Có phải bố không?

Hay... là Ngài Quỷ Nội? 

Hơn nữa, lúc này mẹ đang ngậm một chiếc máy rung trong miệng. Chẳng lẽ cô ấy đang nóng lòng muốn thổi kèn cho Nội Ma tiên sinh sao? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi càng hưng phấn và mong chờ hơn. Lúc này, tôi thực sự hy vọng thứ mẹ đang ngậm trong miệng không phải là máy rung. Sẽ tuyệt vời thế nào nếu đó là con cặc lớn của tôi? 

Tôi đọc mô tả trong tiểu thuyết về việc một người phụ nữ thoải mái như thế nào khi quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Tôi cũng đã tự mình tưởng tượng ra, nhưng tôi không thể tìm được một người phụ nữ nào để thực hành nó cho tôi. Người phụ nữ có thể thực hành nó cho tôi đang ở ngay trước mặt tôi.

Tôi thậm chí còn muốn lao vào nhà vệ sinh và nói với mẹ: Mẹ ơi, đừng ngậm thứ giả đó mà hãy bú con cặc to thật của con trai mẹ đi...

Chỉ là tôi chỉ có thể tưởng tượng về nó mà thôi. Tôi không đủ can đảm để lao vào vì không biết mình sẽ phải đối mặt với hậu quả gì. Nó có thể có tác động tàn khốc đến mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi. 

Đồng thời, tôi ước gì thứ mẹ đang ngậm trong miệng chính là con cặc to lớn của tôi. Khi nghĩ đến cảm giác đó, dù chưa trải qua nhưng lòng tôi như đang bốc cháy. 

Mẹ trong phòng tắm ngậm máy rung trong miệng, mút và nuốt nhẹ nhàng, không hề bạo lực. Khi phun ra, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, tràn đầy cám dỗ vô hạn. Cộng với hơi thở dồn dập và đôi mắt hơi nheo lại của người mẹ, nó đẹp hơn vô số lần so với bất kỳ cuốn tiểu thuyết hay bức tranh khiêu dâm nào. 

Thời gian trôi qua, hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập. Cùng lúc đó, thân thể vốn trắng nõn của mẹ tôi hơi đỏ bừng, hai chân mẹ không khỏi khẽ run lên. 

“Bùm…” Với một âm thanh nhẹ nhàng, máy rung được rút ra khỏi miệng mẹ tôi, bao phủ bởi nước bọt của mẹ tôi. Lúc này tôi rất hưng phấn và bị kích thích, đồng thời tôi càng háo hức với loại ham muốn đó hơn. Nếu mẹ tôi thích oral sex thì tôi sẽ “may mắn” đến mức nào nếu mối quan hệ của tôi với bà rạn nứt trong tương lai? 

Cho dù có được phong làm hoàng đế, tôi cũng sẽ không thay đổi. 

Đúng lúc tôi đang mộng tưởng và mong đợi, mẹ tôi đã cầm lấy cây gậy massage dính đầy nước bọt, chĩa đầu mỏng hơn vào lỗ của mình, cố gắng nhẹ nhàng đẩy vào nhưng phát hiện ra cây gậy massage không thể lọt vào. 

(Ugh...Tôi không thể vào được...Tôi thực sự muốn...ah...vâng...bạn có thể ngồi xuống...)

Mẹ nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và ngồi trên cây gậy massage. Chưa kịp sửa xong cây massage, cô nóng lòng muốn dang rộng đôi chân chín chắn và đầy đặn của mình. Cô nhẹ nhàng vuốt ve lỗ mật ong của mình, tách rời những cánh hoa chưa kịp lắng xuống rồi ngồi lên cây gậy massage dày. 

“Puff…” Đột nhiên, một tiếng không khí bị ép ra ngoài vang lên. Âm thanh không lớn nhưng tràn ngập tiếng nước dính. 

“Hmm~~~~~” Cùng lúc đó, mẹ tôi mím môi, cắn đôi môi đỏ mọng giữa hai hàm răng và đột nhiên phát ra âm thanh bằng mũi. Cùng lúc đó, cô ngẩng đầu lên, hai mắt nhắm chặt, thân thể trần trụi không khỏi run lên, bộ ngực đầy đặn theo cơ thể đung đưa, run rẩy. 

Đưa máy xong, mẹ chủ động nuốt máy rung vào âm đạo. 

Lúc này, tôi đã quên mất cảm giác của các cơ quan trong cơ thể, tôi đã quên mất sự tiếp xúc giữa chân và mặt đất, tôi đã quên hết mọi thứ. Điều duy nhất tôi có thể cảm nhận được là mắt, tai và con cặc to lớn đang cương cứng đó. 

Khoảnh khắc âm đạo của mẹ nuốt chửng chiếc máy rung, con cặc to lớn của tôi cũng cứng đờ dữ dội, thân thể hang động lại đầy máu. Máu thậm chí còn xuyên qua da cặc to của tôi, giống như một quả bóng bay, gần như nổ tung vì máu. 

Lúc đó, dường như thứ mẹ tôi nuốt vào không phải là máy rung mà là con cặc to lớn của tôi bây giờ cứng như sắt. Sự kích thích tràn ngập toàn thân, khiến tôi thật muốn ngẩng đầu lên trời hét lên để giải phóng hết ngọn lửa trong lòng. 

Lúc này, người mẹ mới nuốt chưa đầy một nửa chiều dài của que massage và một phần đã lộ ra ngoài. Sau khi nhét vào, mẹ không hề di chuyển ngay mà dừng lại ở đó, cơ thể khẽ run lên. Cùng lúc đó, bàn tay vốn cầm gậy massage cũng rút ra, tay còn lại cô đang vuốt ve ngực mình.

Ngực mẹ được bôi đầy sữa tắm nên khi dùng tay xoa lên rất trơn. Dần dần, trên ngực mẹ ngày càng xuất hiện nhiều bong bóng sữa tắm, khiến bộ ngực trắng ngần vốn có của mẹ trông càng thánh thiện hơn. Hơn nữa, núm vú của mẹ cũng cương cứng đến mức tối đa, như thể bị phun sữa bất cứ lúc nào. Khi tôi nhìn thấy hai núm vú hồng hào đó, tôi thực sự cảm thấy như có thể tiến lên và nhấp một ngụm. Khi nghĩ đến dòng sữa từ những bầu vú này khi còn nhỏ, tôi không khỏi run rẩy toàn thân và càng phấn khích hơn.

Lúc này hơi thở của mẹ có phần gấp gáp. Cô ấy đang vuốt ve ngực và vặn nhẹ hông từ bên này sang bên kia chứ không phải trước và sau. Có vẻ như cô ấy đang tận hưởng niềm vui sướng khi âm đạo của mình được lấp đầy bằng que mát-xa. 

Như đã thích nghi với cảm giác này, mẹ cầm cây massage và lại đâm sâu vào âm đạo. Phần lộ ra ban đầu biến mất từng chút một, từng inch một. 

“Ha…” Que massage đã vào gần hai phần ba, mẹ dường như không thể nuốt nổi nữa. Có vẻ như chiếc que massage có chiều dài tương đương của tôi này vẫn chưa phải là thứ mà âm đạo của mẹ tôi đã lâu không mở ra có thể chịu đựng được. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ không khỏi mở ra, sau đó mẹ thở ra một hơi rất nhẹ. 

Lúc này, mẹ tôi không khỏi mở mắt. Đôi mắt to xinh đẹp đầy dục vọng và bối rối, mí mắt với hàng mi dài nhấp nháy nhẹ nhàng, đầy cám dỗ vô hạn khiến tôi say sưa nhìn mẹ. 

Lúc này, người mẹ đang có cảm giác căng tức ở âm đạo. Ngừng một lúc, mẹ lại nhắm mắt lại, tay vẫn tiếp tục vuốt ve ngực con. 

"Hmm...ồ...quá...dày quá...ah..." Mẹ giật máy rung trong khi tưởng tượng rằng mình đang bị đụ một cách mạnh mẽ. 

Máy rung ra vào âm đạo mẹ phát ra âm thanh “cạch, cạch”. 

Mẹ cứ thủ dâm như vậy, mọi thứ vẫn như cũ, chỉ có điều lần này mẹ bơm máy rung nhanh hơn trước. 

Máy rung co giật trong âm đạo chứa đầy tinh dịch, phát ra âm thanh “phù, phịch”. Mẹ co giật càng lúc càng nhanh, tiếng mẹ thủ dâm vang khắp phòng tắm. Cuối cùng mẹ cũng rỉ ra, cơ thể không ngừng run rẩy, tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái. 

“Gah, chíp, chíp…” Âm đạo của mẹ liên tục phát ra những âm thanh nhớp nháp. 

Và trên chiếc que massage vốn có màu da thịt, chất lỏng trong suốt ban đầu dần đổi màu và dần dần chuyển sang màu trắng sữa, giống như sữa. Có thể nói nó giống như tinh dịch của tôi, rất đặc và trắng. 

Khi mới đưa vào và bơm từ từ ra, chất lỏng còn chưa đổi màu nhưng bây giờ càng ngày càng trắng hơn, thậm chí còn có vài bong bóng nhỏ trong chất nhầy màu trắng. 

Tiểu thuyết là sách giáo khoa tốt nhất. Tôi biết những chất lỏng giống như tinh dịch này không phải là tinh dịch mà là chất nhầy do âm đạo của mẹ tôi tiết ra. Sự ma sát mãnh liệt giữa cả hai biến chất nhầy trong suốt thành màu trắng đục.

Lúc này, mẹ tôi đang cúi xuống, hai chân và phần trên cơ thể gần như tạo thành 90 độ, giống hình chữ “K”. Khi mẹ tôi đung đưa, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa lên xuống, sáng ngời trong mắt tôi.

Lúc này, mắt tôi không đủ. Tiếng chất lỏng nhớp nháp cọ xát, tiếng thở hổn hển không ngừng của mẹ, bộ ngực lắc lư của mẹ và ánh mắt ngượng ngùng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ đã tác động vào thần kinh thị giác và thính giác của tôi, khiến tôi như lạc vào xứ sở thần tiên hư ảo, cơ thể bồng bềnh như đang bay.

Cảm giác bây giờ của tôi thực sự không thể diễn tả được. Ngay cả khi đây là lần đầu tiên tôi đọc một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, lần đầu tiên tôi xem những bức ảnh khiêu dâm, lần đầu tiên tôi biết được bí mật của tình dục, lần đầu tiên tôi nhìn thấy những bức ảnh phụ nữ, v.v., tất cả những lần đầu tiên gộp lại sẽ không có tác động và thú vị như tôi bây giờ. 

Mẹ ơi, mẹ tôi đang thủ dâm ngay trước mắt tôi, cảnh thủ dâm gấp trăm lần, gấp nghìn lần, vạn lần so với những gì được miêu tả trong tiểu thuyết… Nhìn chiếc que massage dán trên tường, tôi không khỏi ghen tị. Không ngờ lúc này mình lại ghen tị với một cây gậy massage! 

Lúc này tôi thật sự muốn lao tới, đá tung vách ngăn, rút ​​chiếc máy rung chết tiệt đó ra rồi đưa con cặc to của mình vào âm đạo của mẹ, lấp đầy và thỏa mãn nó bằng con cặc to thật của mình. 

Lúc này tôi lại ghen tị với chiếc que massage này. Dù là một vật chết không có sự sống nhưng nó vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, tận hưởng sự trơn trượt và đặc sệt của âm đạo mẹ. Dù tôi là một sinh vật sống và là người mẹ quan tâm nhất nhưng tôi không thể có được mẹ. Nghĩ tới đây tôi vừa mừng vừa buồn. 

Lúc này tôi chợt nghĩ, giá như mình là người đứng sau lưng mẹ thì tuyệt biết bao. Trong đầu tôi tưởng tượng mình đang đứng dưới đất, mông mẹ ngửa ra sau, mẹ chủ động dùng âm đạo của mình nuốt con cặc to lớn của tôi vào âm đạo. Sau đó, mẹ tôi bắt đầu chủ động đu đưa tới lui, còn tôi chỉ cần hưởng thụ sự chủ động của mẹ một cách bất động như một vị hoàng đế. 

Và nghĩ đến cảnh mẹ vừa liếm vừa nuốt máy rung, tôi không khỏi tưởng tượng mình đang đứng trên sàn nhà tắm, mẹ ngồi xổm lên người tôi, rồi mẹ đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng nuốt tới nuốt lui, trong khi đôi mắt xinh đẹp ngước lên nhìn tôi trìu mến…

Quan hệ tình dục bằng miệng...kiểu chó...Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng mẹ tôi lại thực sự thích hai phương pháp này. Hai phương pháp này là điều mà mọi người đàn ông đều mơ ước. Tôi nghĩ đến việc mẹ cho tôi thổi kèn khiến tôi cảm thấy thoải mái, rồi quay lại yêu cầu tôi thâm nhập vào mẹ tôi theo kiểu doggy. Sau đó tôi đánh vào cái mông tròn trịa của mẹ, đưa tay vào ngực mẹ vuốt ve, nhào nặn bầu vú mẹ. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy, chẳng mấy chốc con cặc đã đạt đến giới hạn, một dòng tinh dịch lớn được phóng vào cốc máy bay. 

Hồi lâu, quả táo của tôi giật giật, tôi nuốt khan, thở hổn hển, ngơ ngác nhìn trần nhà: “Mẹ, con nhất định phải lấy được mẹ… lấy được mẹ…”

Mẹ tôi quả thực là một mỹ nữ tuyệt thế, hơn nữa lại thêm vào cấm kỵ kích thích loạn luân mẹ con, sau này nếu thật sự cùng mẹ giao cấu, tôi có thể trụ được bao lâu dưới háng bà? 

Chẳng phải sẽ rất xấu hổ nếu anh ấy xuất tinh ngay sau khi nhét vào sao? 

“Chip, reng, reng, reng…” Dường như không khí trong âm đạo của người mẹ đã cạn kiệt. Âm thanh không khí bị nén đã biến mất, chỉ còn lại tiếng chất lỏng dính cọ xát. 

Nghe âm thanh này, tôi có thể tưởng tượng trục của que massage và thành trong trơn trượt bên trong âm đạo của mẹ tôi đang không ngừng cọ sát vào nhau. Phần giữa chứa đầy chất nhầy âm đạo do mẹ tiết ra, giúp bôi trơn vừa đủ cho cả hai. Thân cây mô phỏng các mạch máu phồng lên cũng như các rãnh và quy đầu không ngừng tìm kiếm mẹ tôi. Thành trong của cơ thể mẹ, quy đầu chạm vào điểm G của mẹ nhưng tôi không nhìn thấy hay cảm nhận được gì. Nghĩ đến đây, tôi thực sự có cảm giác muốn cởi trần, sau đó mở cửa phòng tắm lao vào. Điều gì sẽ xảy ra nếu người mẹ nhìn thấy con trai mình trần truồng bước vào phòng tắm vào lúc này? 

Mẹ sẽ làm gì khi nhìn thấy con cặc thật to không kém gì máy rung của tôi? 

Nhưng khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi chính trực đến mức nào, tôi thực sự không có đủ tự tin để làm điều đó, và cuối cùng tôi có thể sẽ lớn tiếng với mẹ tôi.

"Này..." Nghĩ đến mẹ có thể bỏ chạy, tôi không khỏi thầm thở dài. Cùng lúc đó, như bị tạt một chậu nước lạnh vào người, tôi đột nhiên khô héo, cảm giác muốn lao vào dần dần bị dập tắt...

Một giờ sau...

Tôi lẻn vào phòng, sau khi mẹ về phòng ngủ, tôi lại gọi vào điện thoại của mẹ…

"Bíp... bíp... bíp..."

Một lúc sau, mẹ tôi bắt máy, tôi nhéo mũi, đổi giọng: “Người đẹp…con có nhớ mẹ không?” 

Tôi hy vọng giọng nói của tôi sẽ không bị mẹ bắt gặp.

"Là con..." Mẹ có lẽ đang bối rối! 

"Cô cảnh sát quyến rũ, cô vừa thủ dâm trong phòng tắm mà không có sự cho phép của tôi!" Để giáng cho mẹ một đòn, tôi cố tình dùng lời lẽ cứng rắn và đi thẳng vào vấn đề. 

Tôi chỉ muốn cho mẹ tôi biết rằng mẹ không có quyền riêng tư trước mặt tôi. Mọi cử động, từng nụ cười của mẹ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Và tôi không chỉ muốn điều khiển hành động của mẹ mà còn cả con người của mẹ và tấm lòng của mẹ! 

Chỉ nói vài lời thôi, chỉ trong vài ngày thôi, tôi cảm giác như mình đã biến thành một con người khác. Chắc chắn, để chinh phục được phụ nữ, đàn ông phải trở nên mạnh mẽ. Tôi không nghĩ trước đây mình có thể tự tin như vậy, nhưng lúc này, trước mặt mẹ, tôi xuất hiện như một kẻ chinh phục! 

Dù bạn có là nữ cảnh sát anh hùng cũng sẽ không hề thua kém nam giới. 

"Anh... anh lại lắp đặt thiết bị giám sát trong nhà tôi!" Hơi thở của mẹ có chút gấp gáp, mẹ có chút lo lắng, thậm chí còn có chút hưng phấn! 

"Cô quả thực là một nữ cảnh sát dâm đãng tối thượng! Tôi không biết chồng và con trai cô sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy cô thủ dâm và xuất tinh?" Tôi giận dữ nói. Tôi đã nắm bắt được điểm yếu của mẹ thành công và tất cả những gì tôi cần làm bây giờ là tấn công khi bàn ủi còn nóng. 

"Nữ cảnh sát dâm đãng, tôi thực sự muốn gửi đoạn video gợi cảm của cô mặc tất chân và thủ dâm cho chồng và con trai cô, để cả chồng và con trai cô đều có thể thấy nữ cảnh sát xinh đẹp Michelle là một con điếm dâm đãng như thế nào?"

"Anh... đừng... xin đừng làm điều này!" Có vẻ như việc tôi rèn luyện và làm nhục mẹ tôi đã có tác dụng tốt, bà đương nhiên chấp nhận thân phận nữ cảnh sát của mình. Đây là một tin tốt khác cho tôi.

"Người đẹp, mọi hành động của em đều nằm trong sự kiểm soát của anh. Đừng hòng giở trò trước mặt anh. Trước mặt anh không có sự riêng tư, em hiểu không?"

"Anh muốn làm cái quái gì thế!"

"Người đẹp, anh chỉ muốn nói chuyện vui vẻ với em thôi, nhưng em lại luôn muốn bắt nạt anh nên anh phải cho em xem nhiều video thú vị hơn, hehe..."

"Anh! Tôi sẽ không bao giờ kiểm tra danh tính của anh nữa... Được rồi..."

"Tốt lắm. Cơ thể của bạn đang mong chờ con cặc lớn của tôi phải không? Tôi cũng vậy, con cặc lớn của tôi nhớ lồn bạn!"

“Anh đang nói cái quái gì vậy…”

"Chồng cô ra ngoài rồi à? Tôi rất muốn vào thưởng thức món ngon của vợ anh ấy!"

"Không... tôi có... con trai tôi ở nhà." Giọng mẹ nghẹn ngào, người mẹ không bao giờ nhận ra rằng đó là con trai đang nói chuyện với mình. 

“Nhưng tôi không thể giúp được…”

"Đừng... ngừng quấy rối tôi... nếu không tôi... tôi sẽ tống cô vào tù!"

"Người đẹp, đừng chống lại cơ thể của em! Chỉ nghĩ đến bộ ngực của em, tôi không thể chịu nổi sự cứng rắn. Hãy ra ngoài nhanh để tôi bình tĩnh lại!"

Được nói “vú” với mẹ như thế này là một niềm vui khó tả. 

Nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự trả lời: “Con làm mẹ thấy có lỗi…”

"Ngươi đang nói ngươi đã có gia đình, đứa con trai duy nhất của ngươi lớn lên như thế này sao? Hehe... Theo quan điểm của người chồng thì vợ không chung thủy, theo quan điểm của con trai, anh ta sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ mình lại lăng nhăng như vậy... Đây là cách mà ngươi cảm thấy vui vẻ phải không? Đẹp không?" 

"Nhưng tôi..." Mẹ vặn lại bằng một giọng khó nghe.

“Bây giờ hãy nói thật cho tôi biết, bạn đang mặc gì?”

"Váy ngủ..."

"Ngươi chỉ là chiếu lệ với ta thôi sao? Nói cụ thể hơn một chút, cho ngươi cơ hội nói lại!"

“Ừ, tôi…tôi đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng.”

“Quần lót đâu?”

"Cái này...tôi vẫn chưa có thời gian để mặc nó..."

"Em đã tắm bao nhiêu giờ rồi? Em đúng là một nữ cảnh sát gợi cảm. Em tưởng có người vén váy của em lên đụ cô ấy nên em không mặc à?"

"Đừng... Giờ tôi sẽ mặc nó..."

"Không vội, trước tiên nói cho ta biết, ngươi thủ dâm trong đầu đang nghĩ cái gì?"

"Tôi không nghĩ gì cả, chỉ là dạo gần đây xảy ra quá nhiều việc, áp lực rất lớn, giặt đi giặt lại không biết có chuyện gì, phía dưới ngứa ngáy, sau đó lại thủ dâm..."

Mẹ tôi sẵn lòng nói ra điều này, điều mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Theo tôi, mẹ tôi dường như coi người đàn ông bí ẩn này là người mà bà có thể nói chuyện, ngay cả khi người đàn ông bí ẩn này đang đe dọa tôi. 

"Thủ dâm, nghe hay quá!" Tôi phải đưa mẹ tôi ra khỏi ảo tưởng này! "Rõ ràng bạn là một nữ cảnh sát đĩ điếm, nhưng cái lồn của bạn ngứa ngáy và bạn bắt đầu sờ vào mình!"

"Anh! Sao anh có thể xúc phạm tôi như thế này!" Những giọt nước mắt giận dữ của mẹ trào ra trong mắt bà. 

"Nói cho tôi biết, vừa rồi cậu đang thủ dâm với ai vậy?"

"Anh! Tôi...tôi đang nghĩ về chồng tôi..."

"Chồng em ở nước ngoài đã bao lâu rồi? Trong nhà em không có người đàn ông nào khác... Đợi đã! Hehe, không có đàn ông nào khác sao? Tôi hiểu rồi, người đẹp, em đang thủ dâm khi nghĩ về con trai mình! Chẳng trách ở nhà không mặc đồ lót, ở nhà lại dâm đãng như vậy. Muốn dụ dỗ con trai mình loạn luân à? Đang nghĩ đến việc bị chính con trai mình đè xuống đất à?"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Ta làm sao có thể muốn ở cùng con trai ta... Làm sao có thể hai mẹ con... Ngươi đi quá xa rồi... Đừng nhắc tới con trai ta!" Mặt người mẹ đỏ bừng và bà lắp bắp khi nói. 

"Hehe, nếu con trai bạn nhìn thấy bạn như vậy, cặc của nó sẽ cứng lên, và nó có thể đụ mẹ bạn ngay tại chỗ. Bạn có muốn không? Con cặc của con trai nó... Hehe..."

"Ngươi... ngươi thật phiền phức, ngươi đừng nhắc đến con trai của ta! Nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm như vậy, ta sẽ tức giận..." Người mẹ trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Nếu vẫn không thừa nhận thì ai suốt ngày thủ dâm ở nhà? Bí mật mặc tất cao đến đầu gối và đồ lót gợi cảm nhưng lại mặc quần áo ở nhà bình thường ở bên ngoài hả? Hả?"

Mẹ tôi cãi lại: “Đúng rồi, không đúng đâu. Không phải vậy…không phải do con ép buộc mẹ!”

"Ngươi còn cứng rắn, nói cho ta biết! Muốn dụ dỗ con trai ngươi làm tình sao?" Tôi cười khẩy.

"Không, hoàn toàn không! Bạn đang nói cái quái gì vậy!" Mẹ đã tức giận rồi. 

"Hừ, dũng cảm lên. Đúng rồi, ta đã chuẩn bị cho ngươi một món quà mới. Đến cửa xem xem, nếu đến muộn, con trai ngươi có thể sẽ nhìn thấy!" Tôi cúp máy. 

Mẹ tôi nghe xong liền nhanh chóng đi ra mở cửa. Chắc chắn, có một chiếc túi xách đẹp. Cô nhanh chóng nhặt nó lên, nhìn xung quanh với vẻ áy náy, rồi khoanh tay bước nhanh về phòng ngủ, lo lắng mở túi ra. 

"Cái này..." Mẹ không khỏi kêu lên khi nhìn thấy thứ dưới gối. Hóa ra đó là một bộ đồ lót và một đôi tất đồng bộ mà mẹ cô đã đánh mất cách đây vài ngày. Hôm đó cô mặc chúng và cho vào phòng tắm để lau chùi. Thật không ngờ sau đó cô không thể tìm thấy chúng. Mẹ nhặt chiếc quần lót của con lên và nhìn nó. Cô đột nhiên phát ra âm thanh, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ và ngượng ngùng.

Tôi thấy chiếc quần lót ren phủ rất nhiều vết trắng do chất lỏng làm khô. Các vết trắng đặc biệt rõ ràng ở vùng bảo vệ vùng âm đạo. Mẹ tôi vô thức ngửi ngửi, chợt cảm nhận được một mùi khác, mùi tinh dịch!

Ngay khi tôi nghĩ về mục đích sử dụng chúng, tôi đã biết. Mẹ tôi có chút xấu hổ, nhưng chẳng bao lâu bà lại cảm thấy bất lực. Thứ nhất, cô không biết đối phương là ai, thứ hai, cô đã có ý nghĩ xấu hổ như vậy...

Sau đó điện thoại lại reo.

"Người đẹp, em có thích món quà mới anh tặng em không?"

"Sao bạn có thể làm điều đó với đồ lót và tất của tôi!" Vừa rồi tôi đã ngửi thấy... Nghĩ tới đây, sắc mặt mẹ tôi tái mét, nghiến răng nghiến lợi đáp: "Đồ biến thái."

"Đây là tinh dịch do con trai anh phóng ra. Hehe, tôi chụp ảnh con ruột của anh lén lút thủ dâm với quần áo của anh!"

"Ngươi đang nói nhảm!"

"Hehe, hãy nghĩ mà xem. Con ruột của bạn lấy chiếc quần lót ren của bạn và đặt phần quấn âm đạo của bạn vào cặc lớn của con trai ruột của bạn. Trong khi làm điều đó, nó tưởng tượng rằng con cặc lớn của con ruột của bạn đang đâm vào âm đạo của bạn và đụ bạn một cách điên cuồng. Và điều gì xảy ra tiếp theo, người đẹp, bạn cũng biết. Khi bạn nhìn thấy những vết trắng trên quần lót ren của mình, bạn sẽ biết con trai ruột của bạn muốn đụ bạn đến mức nào."

"Đừng nói nữa, đồ biến thái, ghê tởm."

"Anh không muốn tôi nói cho anh biết, nhưng tôi muốn nói, âm hộ của anh thật quyến rũ, ướt át, môi âm hộ hồng hào của anh hơi hé mở để dụ dỗ con trai anh. Con trai anh không chịu nổi sự cám dỗ. Có lẽ vào nửa đêm, lúc anh đang ngủ, nó thò cái cặc to ra và đánh thật mạnh vào âm hộ ướt át của anh! Hắn cưỡng hiếp mẹ ruột của anh!"

"Im đi! Không được phép nói nhảm!"

"Không chút cản trở, con cặc to của con trai bạn đã đưa vào trong âm hộ của bạn. A! Âm hộ của mẹ bạn thật ấm áp và nhỏ gọn. Cảm nhận được sự ấm áp và săn chắc của âm hộ khiến con trai bạn cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Sau đó, con trai bạn bắt đầu đẩy mạnh, con cặc to của nó ra vào âm hộ của bạn. Cuối cùng, bạn lên đỉnh, con trai bạn cũng xuất tinh vào tử cung của bạn, hehe."

“Đồ khốn, tôi đã bảo cậu đừng nói nữa mà.”

"Chắc em ướt lắm... đồ đĩ... chỉ một cuộc điện thoại đã khiến em ướt sũng ngay lập tức... hay em đang nghĩ đến việc ngoại tình với con ruột của mình?"

"Ngươi! Ngươi nói nhảm! Không được phép nói nữa!" Mẹ giận dữ hét lên.

“Bây giờ con trai bạn chạy vào và nhìn thấy âm đạo của mẹ bạn như thế này, bạn có nghĩ nó sẽ nghĩ bạn là bà mẹ lăng nhăng không? Liệu con trai bạn có cưỡng bức âm đạo của bạn không?”

"Im đi! Im đi! Tôi cúp máy đây!" Người mẹ tức giận và khó chịu, nhất là khi nghĩ đến việc bị chính con trai mình bắt quả tang khi đang thủ dâm vài ngày trước. Không chỉ được nhìn thấy vùng kín của cô ấy mà cô ấy còn xuất tinh, thậm chí một ít tinh dịch còn bắn vào chính con trai cô ấy. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận vì chính người này đã dụ cô vào con đường sai lầm! 

"Hôm nay thế thôi! Cứ ngửi tinh dịch của con trai mình rồi thủ dâm! Nếu không muốn làm chuyện đó với tôi thì đi tìm con trai của ngươi đi!" Nói xong tôi cúp máy. Tôi thầm vui mừng. Với tốc độ này, tôi sẽ có thể có được mẹ tôi sớm…sớm thôi. 

"Anh đi quá xa rồi đấy! Này... này..."

"Bíp...bíp" Đầu bên kia điện thoại đã cúp máy. 

Mẹ giận dữ nhìn đống đồ bẩn trên tay, sau đó ngửi thấy mùi tinh dịch trên quần lót, bầu không khí trong phút chốc trở nên rất tinh tế. 

Mẹ muốn vứt đống đồ bẩn này đi nhưng đột nhiên mẹ cảm thấy một nỗi ham muốn không thể kiềm chế xâm chiếm toàn thân. 

"À ừm..."

Độ ẩm của âm đạo gây ra những cơn ngứa ngáy khó tả, dần dần khiến người mẹ cảm thấy chân mình lại run lên. Đồng thời, cảm giác ham muốn mạnh mẽ cũng khiến người mẹ bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. 

Bị quyến rũ quá lâu, mẹ tôi giờ khao khát sự nuôi dưỡng của tình dục và một con cặc dày đặc để lấp đầy tâm trạng trống trải và cô đơn của bà. Mẹ tôi nằm trên giường trằn trọc với thân hình bồn chồn, co tròn hai bàn chân nhạy cảm, núm vú trên ngực cũng dần phình ra trở lại. 

Lúc này, mẹ tôi vén chiếc chăn bông đang đắp lên người lên. Khi cô bật đèn lên, cô phát hiện chiếc giường mình đang nằm đã ướt đẫm dịch âm đạo. 

(A...sao mình có thể trở nên như thế này...)

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn bộ phận riêng tư không được thỏa mãn của con, trong lòng cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Lúc này, sau khi cúp điện thoại, tôi đã lặng lẽ đến gần căn phòng duy nhất còn sáng đèn trong bóng tối - phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Cửa phòng ngủ đóng chặt, vài tia sáng dọc theo khe cửa chiếu vào phòng khách tối tăm. Tôi nằm trên khe cửa, nín thở và nhìn vào trong. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp lúc này đang nằm trên giường đôi, hai má ửng hồng, khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ. Bộ đồ ngủ màu hồng trên người cô lộn xộn, hở hang, thân hình tròn trịa và đầy đặn lộ ra ngoài không khí. Cô ấy mềm mại và trắng trẻo không chút tì vết, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đang khẽ run lên. 

Núm vú hồng hào cũng dựng lên, chiếc quần lót ren đen ở phần thân dưới của mẹ cũng dài đến mắt cá chân. Đôi chân thon dài mang đôi tất đen gợi cảm dang sang hai bên, để lộ ra âm đạo đỏ mọng dịu dàng đầy quyến rũ. 

Âm hộ tiếp xúc với không khí phồng lên cao, để lộ một mảng lông mu óng ả, mềm mại và thon gọn. Có một khe thịt đỏ nhấp nháy ẩn hiện giữa âm đạo thon gọn. Âm hộ và môi lớn của âm hộ mềm có màu trắng và đầy đặn, còn môi bé bên trong có màu hồng và mềm. Hai môi lớn màu hồng khép chặt nhưng lại nhỏ giọt nước. 

Người mẹ trưởng thành có vẻ ngơ ngác, vẻ mặt do dự. 

[Có lẽ nào... con trai tôi thực sự đã lấy đồ lót của tôi... con trai tôi tưởng tượng về việc làm tình với tôi, mẹ ruột của tôi... không... không thể nào... tinh dịch này quá tươi... con trai tôi đã ngủ rồi... nó không thể là của con trai tôi... vâng... con quỷ nội tâm khốn nạn đó chắc chắn đã cố tình nói điều đó... nhưng... mùi vị... tanh quá... tanh hơn nhiều so với chồng tôi...]

Có lẽ mẹ thực sự bị ham muốn cuốn đi, hoặc có thể tinh dịch quá kích thích. Hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ bắt đầu vô tình hay cố ý nâng gấu váy lên. Rõ ràng là cô ấy đã tưởng tượng ra cảnh bị đụ với váy bị vén lên. 

[Thật đáng tiếc khi chồng tôi không ở bên cạnh... Tinh dịch này... rất lớn... nó phải là một thứ rất lớn... Của chồng tôi... không thể so sánh được... Anh Nội Ác... anh ta là người da đen sao? ...Không...Người châu Á cũng được...Con trai tôi rất lớn...Cục của con trai tôi...rít...Tôi không thể nghĩ tới nó...không muốn nó...]

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Mẹ lẩm bẩm, rồi tay mẹ vô thức đưa xuống phần thân dưới của mình. Một tay tách môi âm hộ mịn màng, tay kia xoa bóp âm vật vốn đã cương cứng.

"A——!" Vừa chạm vào, thân thể mẹ tôi rung lên như bị sét đánh. Chân cô không khỏi siết chặt, ngực ưỡn lên, miệng há hốc, phát ra những tiếng rên khe khẽ.

Ham muốn gần như không thể kiểm soát được trong cơ thể người mẹ đã hoàn toàn bùng cháy. Người mẹ trưởng thành với khuôn mặt xinh đẹp và khuôn mặt đỏ bừng run rẩy đưa ngón tay ngọc mảnh dẻ chạm vào âm hộ mềm mại của mình, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào rồi đưa tay lên nhìn. Cô nhìn thấy rõ ràng có một vệt dịch âm đạo trong suốt và trơn trượt trên ngón tay ngọc của người mẹ trưởng thành. 

"Ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ trưởng thành lại đỏ bừng khi nhìn thấy tinh dịch của mình, không khỏi thở dốc đầy dục vọng. Cô muốn lau sạch âm đạo không đạt yêu cầu của mình. 

Nhưng khi ngón tay ngọc của anh chạm vào lỗ thịt vẫn đang chảy dịch âm đạo thì đột nhiên có một sự kích thích mạnh mẽ, lập tức khiến người mẹ run rẩy và hét lên. 

"À!"

Cảm giác ham muốn đột ngột tràn ngập âm đạo của mẹ tôi một cách mãnh liệt. Khi mẹ tôi vô tình dùng ngón tay trượt nhẹ hai vạt thịt mỏng manh của mình, cảm giác ham muốn mãnh liệt này mang đến cho mẹ tôi một khoái cảm mà trước đây bà chưa từng được hưởng. 

Niềm vui dâng trào này đến quá nhanh khiến mẹ tôi không kịp phản ứng. Cô chỉ có thể run rẩy toàn thân và dùng ngón tay xoa xoa âm đạo của chính mình theo bản năng. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng cô ngày càng rõ ràng hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Mẹ tôi từng coi việc tự hủy hoại bản thân là một điều đáng xấu hổ, nhưng lúc này, mẹ tôi không còn có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của dục vọng. Cô hoàn toàn không thể điều khiển được ngón tay của mình, dùng những ngón tay ngọc mảnh mai cao quý để trêu chọc âm đạo dâm đãng của mình. 

"Không...tôi không thể...nhưng tôi...không thể nhịn được...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lúc này mẹ tôi thực sự không nói nên lời. Nỗi đau và hạnh phúc cùng lúc đánh vào lòng tự trọng mạnh mẽ của cô. Dần dần, người mẹ xinh đẹp và kiêu hãnh này bắt đầu mất cảnh giác. Cô bắt đầu dùng ngón tay xâm nhập vào âm đạo đáng xấu hổ. Nhưng trong thâm tâm cô phải thừa nhận rằng cảm giác đáng xấu hổ này rất thoải mái, thú vị và đồng thời gây nghiện. 

Dù dục vọng lây nhiễm vào cơ thể người mẹ nhưng nó không thể lây nhiễm vào lòng tự trọng của người mẹ. Nhưng dù vậy, người mẹ vẫn không thể kiểm soát được tay chân và âm đạo của mình. 

Lúc này mẹ tôi thực sự lo lắng và xấu hổ. Vừa rơi nước mắt tủi nhục, cô vừa không nhịn được dùng ngón tay trêu đùa âm đạo của mình. Cuối cùng, vào lúc trái tim cô sụp đổ, ngón tay ngọc vốn nán lại trêu chọc môi âm hộ của cô không nhịn được mà đưa nó vào trong cái lỗ mật ong ẩm ướt và chật hẹp. 

"Ahhh..."

Một tiếng rên sung sướng tột độ khiến mẹ tôi vội che miệng lại. 

Dù bây giờ mẹ đã nghiện thú vui dâm ô nhưng mẹ vẫn không thể quên được đứa con trai ở phòng bên cạnh. Người mẹ sợ mình sẽ đánh thức cậu con trai trong giấc mơ vì rên rỉ quá vị tha nên cắn chặt môi dưới gợi cảm, một tay bịt chặt miệng, tay còn lại vẫn thọc sâu vào hố mật.

Ý chí của người mẹ mất kiểm soát cơ thể mình. Nhìn tinh dịch trên quần lót của mình, người mẹ không khỏi tưởng tượng con trai ruột của mình sẽ quấn con cặc to lớn của mình trong chiếc quần lót mỏng, cọ xát con cặc to lớn của mình lên quần lót của mẹ, và cuối cùng xuất tinh rất nhiều tinh dịch lên đó. 

Nghĩ đến đây, càng nhiều chất lỏng rỉ ra từ phần thân dưới của người mẹ. Cô không khỏi tưởng tượng mình đang mặc những chiếc quần lót và tất này, con cặc to lớn của con ruột cô sẽ đâm xuyên qua quần lót. Chiếc quần lót ren quyến rũ nhưng không mấy chắc chắn được nhét vào lỗ của cô, chiếc quần lót kém cỏi bị đập nát vài lần. Cô trực tiếp đụ chính mình, nơi mẹ cô sinh ra anh, rồi gửi lại hàng trăm triệu tinh trùng khỏe mạnh về tử cung đang rụng trứng của mẹ cô. 

Con cặc to khỏe của con trai ruột không chỉ chinh phục được âm đạo và tử cung của người mẹ mà ngay cả bàn chân cũng bị bao phủ bởi đôi tất đen mà nữ cảnh sát sẽ mang khi làm nhiệm vụ. Con cặc to được dùng để xoa bóp tỉ mỉ đôi bàn chân thanh tú. Anh ta bị thâm nhập từ trên xuống dưới rồi xuất tinh vào bên trong chiếc tất. Đáy của hai chiếc tất đen cuối cùng đã trở thành một túi nước nhỏ chứa đầy tinh dịch của đứa con ruột đang ngoan ngoãn ngâm chân cho mẹ. 

Còn về bộ ngực, chúng là thức ăn của con trai ông khi còn nhỏ. Khi lớn lên, chúng trở thành công cụ tình dục để con trai anh chơi cùng mẹ. Anh ta sẽ liếm và cắn cô bằng miệng và lưỡi, hãm hiếp cô bằng một con cặc lớn và dùng đủ mọi thủ đoạn. 

Ngay khi mẹ tôi tỉnh dậy sau giấc mơ và xấu hổ vì những suy nghĩ dâm ô của mình, bà phát hiện ra rằng từ lúc nào đó bà đã mặc lại chiếc quần lót và tất dính đầy tinh dịch. Đáy quần lót của cô lẽ ra đã tích tụ một đống tinh dịch, nhưng nó đã bị đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấn xuống phần thân dưới để thủ dâm. 

Điều khiến mẹ tôi càng tuyệt vọng hơn nữa là cơ thể mẹ, đặc biệt là âm đạo, vô thức hút từ bên trong, hút hết tinh dịch mà nó tiếp xúc.

Lúc này mẹ không còn lý do gì nữa. Cô không thể kiểm soát được bản thân. Người mẹ trưởng thành đầy sừng lập tức nhẹ nhàng tách môi lớn bằng ngón trỏ và ngón út. Ngón tay cái của cô tìm thấy âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng rồi xoa nhẹ nó.

"Ừm..." Người mẹ trưởng thành rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô dùng móng tay sắc nhọn cào vào phần thịt mềm mại, sau đó dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ mỏng manh của mình vài lần, rồi đưa vào âm hộ mềm mại của mình để vuốt ve âm hộ mềm mại mỏng manh của mình. Bàn tay trái của người mẹ trưởng thành cũng không nhàn rỗi, ôm lấy mép dưới bộ ngực to tròn trắng như tuyết của cô, đẩy lên lắc lắc, xoa xoa bộ ngực to cao cao, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú thanh tú của cô...

"Cảm giác thật tuyệt." Mẹ có vẻ nghiện ma túy. Cô cảm thấy bên trong âm đạo của mình trống rỗng, muốn được lấp đầy và làm tình một cách thô bạo. 

Mẹ thọc ngón tay vào âm đạo một, hai, ba rồi khuấy động âm đạo một cách điên cuồng, tiếng nước dâm đãng vang lên trong căn phòng im lặng. 

Mẹ tiếp tục đào âm đạo bằng tay trái. Các ngón tay và môi âm hộ của cô dính đầy chất lỏng dính, trong khi tay phải của cô thỉnh thoảng xoa bóp âm vật. 

"A... hmm...oooo..." Bà mẹ trưởng thành không ngừng vặn vẹo eo, mặt đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, miệng hơi hé mở, thở hổn hển, đôi môi âm đạo hồng hào căng cứng như trinh nữ khẽ run lên, từng tia nước màu bạc tụ lại thành từng giọt nước nhỏ, để dọc theo mông, thấm vào ga trải giường. Những ngón tay thon dài như chữ rắn linh hoạt, không ngừng di chuyển ra vào trong lối đi mật ong chật hẹp. Mỗi lần họ ra vào đều có những giọt sương nhỏ bay ra.

"A... Ưm..." Người mẹ thành thục nhắm mắt lại, hé mở đôi môi ướt át, khe khẽ rên rỉ. Cô dùng tay trái xoa xoa bộ ngực khủng của mình. Những ngón tay phải của cô liên tục xoa bóp phần da thịt mềm mại của âm vật lên xuống âm hộ mềm mại của cô. Hai đầu vú của cô cương cứng, tứ chi vặn vẹo trên ga trải giường trắng, như đang run lên vì đau.

Người mẹ trưởng thành vừa thở hổn hển vừa dùng ngón tay đưa nhanh phần thân dưới của mình vào. Nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, và một vùng lớn trên tấm trải giường vốn gọn gàng vốn đã ướt đẫm. 

"Ờ... ồ... ừm... ừm..."

Người mẹ rùng mình và tạo ra một âm thanh quyến rũ. Người mẹ vốn tưởng rằng con trai nhà bên cạnh sẽ không nghe thấy giọng nói nhỏ nhẹ của mình, nhưng không ngờ,

Lúc này, tôi đang hưng phấn nằm ngoài cửa phòng khách của mẹ, nhẹ nhàng lén nhìn qua khe cửa khuất, nhìn chằm chằm vào tư thế thủ dâm dâm ô của mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, trong căn phòng yên tĩnh lúc này, ngoài tiếng rên rỉ của mẹ, chỉ còn lại âm thanh ướt át do thủ dâm của mẹ tạo ra. 

Đương nhiên, người mẹ không biết con trai đang nhìn trộm mình nên vẫn dùng ngón tay chọc vào âm hộ của mình. 

Hai cánh hoa thịt trong suốt và thanh tú không ngừng rưới nước mật, ngón tay ngọc của mẫu thân xuyên vào trêu chọc. 

Hai cái đùi tròn trịa hồng hào của mẹ cũng được xếp thành hình vô cùng dâm đãng. Mỗi khi ngón tay thọc vào lỗ mật, hai bàn chân ngọc đang siết chặt vì hưng phấn của mẹ sẽ kiễng chân lên vì bị kích thích, đồng thời toàn thân mẹ sẽ co giật. 

Đột nhiên, hơi thở của người mẹ trở nên dồn dập và bà cảm thấy một dòng nước ấm tuôn ra từ bụng mẹ và tràn vào khắp cơ thể người mẹ. 

Dưới ánh đèn, mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà cảm thấy cửa âm đạo ngứa ngáy vô cùng. Một dòng tinh dịch có mùi hôi thối không ngừng chảy ra, chẳng mấy chốc đã làm ướt tấm chăn dưới mông cô. 

Mẹ trần truồng nằm trên chiếc giường bừa bộn, làn da trắng như tuyết của mẹ ửng hồng. Hai chân của mẹ dang rộng thành hình chữ M, môi âm hộ căng cứng của mẹ đã đầy bùn, những ngón tay dính đầy tinh dịch đang khuấy động nhanh chóng bên trong. 

Mẹ dùng tay trái ôm ngực, thỉnh thoảng đưa hai đầu vú cương cứng lên miệng, lúc thì dùng lưỡi liếm, lúc thì dùng răng cắn. 

"A, chồng, đụ em đi, mẹ thèm quá, chồng, ahhh, đụ em mạnh, đụ em mạnh. Con cặc, con muốn một con cu quá..." Trái tim và âm đạo của mẹ vô cùng trống rỗng, nhưng sự đơn điệu của những ngón tay không còn có thể thỏa mãn mẹ nữa. Lúc này mẹ cô rất thèm một con cặc để đụ mạnh vào âm đạo của cô. Bất kể chủ nhân của con gà trống là ai, chỉ cần mẹ cô đụ cô, bằng mọi cách cô sẽ muốn đụ cô. 

"Chào~, à, chồng, chồng, chết tiệt, chết tiệt, con khốn này!" Mắt mẹ mờ đi, miệng há hốc, chiếc lưỡi thè ra nhảy múa trong không khí, muốn đòi hỏi điều gì đó.

"A——!" Dưới lời nói phạm thượng gần như tự mình gây ra của người mẹ, một dòng tinh dịch có mùi nồng nặc phun ra từ miệng âm đạo của bà. Mẹ kêu lên một tiếng dài, thân hình run rẩy đột ngột dừng lại. Cuối cùng, cô ngã ngửa xuống giường như một con búp bê mất điện, thở gấp. 

Mẹ tôi dang rộng hai chân làm sao biết được tư thế tục tĩu này với âm đạo mở rộng và tinh dịch rỉ ra đã bị tôi nhìn thấy rõ ràng. 

Điều này càng khiến tôi hưng phấn và hưng phấn hơn vào lúc này. Mỗi lần nhìn thấy người mẹ xinh đẹp thọc ngón tay sâu vào cái âm hộ nhỏ hẹp và trơn trượt, con cặc trong háng tôi lại nhảy lên. Mỗi lần nhìn thấy hai bàn chân trắng nõn của mẹ xinh đẹp dang rộng từ bên này sang bên kia và khi mẹ giơ hai ngón chân cái lên vì bị kích thích, tôi lại có cảm giác muốn xuất tinh.

"A, đôi chân xinh đẹp của mẹ thật gợi cảm, dù không đi tất cũng vẫn rất quyến rũ!"

Đương nhiên, tôi không thể chịu nổi cảnh tượng tục tĩu và kích thích như vậy. Tôi cảm thấy đói và khát đến nỗi cổ họng như lửa đốt.

Anh nhanh chóng lấy con cặc nhỏ sắp nổ tung trong háng ra, lén nhìn những ngón chân trắng như ngọc đang không ngừng nhô lên do hưng phấn của mẹ xinh đẹp, rồi bắt đầu vuốt ve con cặc của mình một cách điên cuồng.

Chỉ cách nhau một cánh cửa, hai mẹ con bắt đầu thủ dâm cho nhau một cách vô tư. Mật ong trong lồn người mẹ xinh đẹp càng bị trêu đùa nhiều hơn, dần dần biến thành dòng nước trong suốt chảy róc rách. 

Và tinh dịch trong cặc con trai ông ngày càng tích tụ nhiều hơn, ông dần dần muốn phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Nhìn mẹ nữ cảnh sát anh hùng bị tôi điều khiển vừa thủ dâm vừa ngửi tinh dịch của tôi, tôi cảm thấy một cảm giác chinh phục và thỏa mãn mãnh liệt. Con gà trống lớn phun ra tinh dịch ngay lập tức. Mẹ tôi đã được tôi huấn luyện thành công. Có lẽ tôi có thể cứu mẹ tôi bằng cách lao vào ngay bây giờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tôi bốc đồng liền đẩy cửa phòng ngủ của mẹ bước vào rồi giả vờ như bị đánh thức và nói: “Mẹ... hình như con nghe thấy tiếng động lạ trong phòng mẹ…”

Vừa mở cửa ra, tôi đã thấy mẹ đang cầm chiếc quần lót của tôi ấn vào đũng quần, trông như đang xuất thần. 

"Uh! Mẹ ơi? Mẹ bị sao vậy...con la hét cái gì vào lúc nửa đêm thế?" Tôi nói với vẻ mặt giả tạo lo lắng: "Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không? Sao mẹ lại hét to thế? Để con xem."

"A! A! A? Mẹ, mẹ không sao đâu, haha... Con trai, con... sao con còn chưa ngủ?" Người mẹ lo lắng đến mức nhanh chóng đắp chăn lên, nhìn con ruột với vẻ mặt đầy xấu hổ. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ đang làm gì vậy? Tại sao mẹ lại hét lên khó chịu như vậy..." Tôi giả vờ bối rối hỏi. 

"Mẹ...Mẹ đã...ở..." Mẹ vô cùng xấu hổ. 

(Làm sao đây... làm sao đây... con trai của chính mình nhìn thấy thế này liền thủ dâm trước mặt con trai mình... Ối... tinh dịch còn chảy ra ngoài, trên giường sẽ phát hiện ra vết ướt ướt... a... không dám tưởng tượng nữa!"

Nếu lúc này có một cái hố, người mẹ nhất định sẽ bò xuống hố không chút do dự, tránh khỏi ánh mắt đầy kinh ngạc và kinh ngạc của đứa con ruột.

Tuy nhiên, trước mặt tôi không có một cái hố nào trên mặt đất, chỉ có con trai ruột của tôi đứng bất động trước cửa. Đôi mắt sáng ngời đó vẫn đang quét qua cơ thể trần trụi của cô. Mẹ tôi không dám nhìn thẳng vào tôi. Cô lấy tay che mặt và vùi nó dưới tấm ga trải giường. Cánh tay cô che đi vẻ đẹp của bộ ngực. Đáng tiếc, ngực của cô quá lớn, cánh tay cũng không thể che khuất được vẻ đẹp. Cô co chân lại để ngăn chặn khu vườn bí mật của người phụ nữ đáng xấu hổ đó bị lộ ra trước mặt con ruột của mình.

Tôi vừa bước vào phòng ngủ của mẹ vừa dụi mắt.

Lúc này, mẹ chôn chặt phần thân dưới trần trụi của mình trên giường. Người mẹ nhìn thấy con trai mình có vẻ bối rối, người mẹ không khỏi lo lắng giải thích cho con trai.

"Ồ... cái đó... mẹ có chút khó chịu..."

"Hả? Cảm thấy không khỏe? Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ có muốn đến bệnh viện không?"

Người mẹ xấu hổ nhìn đứa con ruột của mình. Cô bối rối và xấu hổ. Cô không biết phải giải thích thế nào với con trai ruột của mình. Nhưng khi nhìn thấy con trai ruột chất vấn mình với vẻ mặt khó hiểu, cô không còn cách nào khác là phải tiếp tục nói dối.

"Không, không sao đâu. Mẹ cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi."

"Không sao đâu? Làm sao có thể ổn được? Mẹ ơi, nhìn mặt mẹ kìa, bây giờ đỏ hết cả rồi!"

Tôi hoàn toàn cố tình đặt câu hỏi khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng, khiến tôi càng bực mình hơn. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của mẹ và nghĩ rằng mẹ tôi rõ ràng đang thủ dâm, thực ra bà đã nói dối tôi về việc bị bệnh. Tôi cười lạnh trong lòng, tiếp tục giả vờ ngu ngốc: “Mẹ, mẹ ốm thì không thể trì hoãn được. Con gọi điện cho bố nhé?”

"Đừng! Đừng!"

"A? Tại sao?"

"Ừ... bố con đang làm việc bên ngoài... Mẹ không muốn làm bố con xao lãng chuyện này..."

Tôi cố tình kiểm tra người mẹ xinh đẹp của mình, vẻ mặt hoảng sợ của bà lúc này rõ ràng là phản ứng khi làm sai điều gì đó.

"Mẹ, hình như mẹ rất khó chịu. Mẹ, mẹ làm sao vậy? Để con xem!" Làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy? Bị ám ảnh bởi tình dục, tôi lao về phía trước bất chấp hậu quả. Tôi một tay nắm lấy cổ tay trắng mịn của mẹ, tay kia kéo chăn ra. Tấm chăn xòe ra hai chân mẹ tôi, để lộ ra âm đạo dâm đãng của bà.

"Ừ!" Mẹ vô cùng lo lắng, cơ thể mẹ thực sự lên đến đỉnh điểm trong tình thế vô cùng căng thẳng.

Tinh dịch từ âm hộ của mẹ tôi trào ra như lũ từ cửa xả lũ, toàn thân mẹ run rẩy không thể kiểm soát. Tinh dịch từ âm hộ của cô ấy ngay lập tức bắn tung tóe khắp mặt tôi.

(Tôi...tôi đã đạt cực khoái? Tôi đã đạt cực khoái trước mặt con trai tôi sao?...nước...phun lên mặt con trai tôi!")

Nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ mặt con ruột, người mẹ hoàn toàn sốc và bàng hoàng...

Và tôi đã bị sốc trước tác dụng tốt bất ngờ này và đứng yên tại chỗ…

Lúc đó cả hai mẹ con đều như chết lặng. Không ai biết làm cách nào để phá vỡ cảnh tượng đáng xấu hổ này...

Tinh dịch lặng lẽ trượt từ mặt tôi xuống khóe miệng. Tôi vô thức dùng lưỡi móc nó rồi nuốt vào miệng. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ đến mức gần như muốn nổ tung. Con ruột của bà lại nuốt tinh dịch mà bà vô liêm sỉ phun ra trước mặt...

Đôi mắt tôi nhìn thẳng vào vùng kín vẫn đang rỉ tinh dịch của mẹ, hai môi âm hộ mỏng manh vẫn đang run rẩy vì phấn khích khi phun ra tinh dịch...

Người mẹ cúi đầu nhìn đứa con ruột của mình. Cảnh tượng này khiến cô đỏ mặt xấu hổ, tim đập loạn xạ. Ngay cả bản thân mẹ cũng cảm thấy ánh mắt này quá tục tĩu.

Tôi thấy cặp đùi trắng như tuyết và âm hộ sưng tấy của mình lộ hẳn ra trước mặt con ruột, đặc biệt là xương mu lồi lên như một quả đồi nhỏ. Hình dạng thực sự ngoạn mục. Phần trung tâm phồng lên của xương mu cao bằng một chiếc bánh bao hấp. Khe hở nhỏ giọt một cách trơ tráo với dịch âm đạo, làm ướt phần lông mu lộ ra ngoài. Nó thực sự cực kỳ dâm dục. 

Người mẹ còn đang xấu hổ lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Không phải con ruột của bà đã công khai nhìn thấy hết chỗ kín của mẹ sao? Thật đáng xấu hổ! 

"Đừng nhìn! Hừ..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nóng đến sắp chảy máu. Cô nhanh chóng kẹp chặt chân mình lại, sự ma sát giữa môi âm hộ khiến cô run rẩy. Vùng kín của cô càng bị kích thích hơn và tinh dịch chảy ra khiến cặp đùi của cô trông lấp lánh. Tinh dịch không ngừng chảy ra và nhỏ giọt xuống ga trải giường.

"Mẹ... Mẹ!" Tôi phá vỡ sự im lặng chết chóc và tiến lên một bước.

"Đừng... đừng đến... đừng lại gần tôi, Tiểu Luân, đừng... làm ơn, đừng nhìn mẹ như thế."

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi giả vờ tức giận nói: “Anh đang lén lút thủ dâm à?”

Toàn thân mẹ run lên, mẹ sợ quá! Mẹ không tìm được lý do gì đột nhiên tức giận nói: "Mẹ thủ dâm thì có sao đâu! Không đến lượt con lo!"

"Mẹ... sao mẹ lại như thế này... người mẹ trong lòng con... thật trong sáng và trong sáng... thật hoàn hảo..." Tôi cố ý nói những lời xấu hổ để kích thích sự căng thẳng của mẹ, "nhưng mẹ lại sau lưng con và bố... lén lút thủ dâm ở nhà...Mẹ, mẹ không hài lòng với ham muốn của mình sao? Chẳng lẽ... chẳng lẽ là...Mẹ, mẹ...con đã lừa dối?"

"Mẹ không bất mãn! Không có gian lận! Đây chỉ là trút giận mà thôi!" Mẹ càng tức giận mắng: "Con, con nói nhiều quá! Con không lén lút thủ dâm với quần lót của mẹ! Con biến thái!"

"Ờ!"

Mẹ biết mình đã phạm sai lầm. Bà đưa tay lên miệng quay mặt đi không dám nhìn con ruột. 

"Mẹ... mẹ... mẹ biết hết mọi chuyện à?" Tôi đến bên giường và quỳ một chân xuống trước mặt mẹ. "Thật ra mẹ ơi, con có thể giúp mẹ... mẹ cũng có thể giúp con trai con được không?"

"A? Không, không thể nào..." Mẹ dường như biết tôi đang nghĩ gì, cơ thể bà co rúm lại. 

"Không? Tại sao? Tại sao! Mẹ ơi, con chỉ thích mẹ thôi! Cho nên con mới thủ dâm với quần lót của mẹ! Mẹ ơi, để con yêu mẹ được không? Chúng ta có thể giúp nhau an ủi cơ thể..."

"Không... không... con đang nói cái gì vậy... Ta là mẹ ruột của con!" Mẹ tức giận và xấu hổ, nhưng cơ thể mỏng manh của mẹ run lên vì phấn khích trước cảm giác này, vùng kín nóng rát, tử cung co thắt và tim đập loạn xạ. 

"Mẹ biết rồi, mẹ nhất định rất cô đơn! Con trai, mẹ có thể giúp con!" Tôi nhẹ nhàng dụ dỗ mẹ. 

Người mẹ ngượng ngùng cúi đầu, lén liếc nhìn vùng kín của con trai bằng khóe mắt. Cô lập tức sợ hãi và cơ thể khẽ run lên. Đáy quần của con trai ruột của cô đã phồng lên thành một cục lớn và nó đang động dục. Con trai ruột của anh đang nóng bừng trên cơ thể cô. Không, không... Tôi sẽ đau khổ nếu chuyện này tiếp tục. Mẹ bình tĩnh lại, hét lớn: "Không! Tuyệt đối không! Chúng ta là mẹ ruột! Hơn nữa, mẹ không thể phản bội bố con chứ đừng nói đến chuyện loạn luân với con!"

"Vậy mẹ, việc mẹ vừa làm không được coi là phản bội!" Tôi nghiêng người hung hăng hét lên với mẹ, rồi trầm giọng dụ dỗ tôi: “Nếu là mẹ con…con trai chúng ta an ủi lẫn nhau…chỉ cần chúng ta không dính líu vào thì không tính là phản bội…Mẹ ơi, mẹ thử một lần thôi, được không?”

Đôi mắt mẹ tôi ngơ ngác, như đang suy nghĩ sâu xa. Thấy mẹ đang ngơ ngác, tôi chạm vào đôi chân ngọc của mẹ rồi từ từ đi lên. Tôi sắp chạm vào âm hộ của mẹ tôi. Tim tôi dường như treo lơ lửng trong cổ họng. Nếu tôi chạm vào bà, mẹ tôi chắc chắn sẽ chết.

"Bùm!" Lúc này, mẹ tôi như chợt tỉnh lại, tát vào mặt tôi một cái: "Mày, mày định làm gì! Ta là mẹ ruột của con! Con vừa nói cái quái gì thế! Nếu còn dám nói thêm một lời nào nữa! Mẹ sẽ đánh chết con! Cút đi! Cút ra khỏi đây và tỉnh lại!"

Cái tát lớn này đã khiến tôi tỉnh táo và nhận ra rằng nếu còn tỉnh táo, tôi sẽ không bao giờ có thể đánh được mẹ tôi, một nữ thám tử. 

"Con làm vậy là vì tốt cho mẹ mà thôi! Hơn nữa, rõ ràng là lỗi của mẹ mà!" Tôi ôm mặt giả vờ khóc rồi chạy về phòng. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi thở dài. 

Dường như việc cưỡng hiếp mẹ tôi gần như là không thể. Tất cả những gì tôi phải làm bây giờ chỉ là chờ đợi…chờ một cơ hội thích hợp, khi sức phản kháng của mẹ tôi yếu nhất, tôi lại bất ngờ đổ ý tưởng “loạn luân” vào đầu mẹ, để mẹ biết rằng ý tưởng này là bẩn thỉu, đáng xấu hổ và tội lỗi nhưng bà không thể bỏ được…

Nghĩ đến đó tôi liền ngủ thiếp đi...

Sáng hôm sau, tôi còn đang ngủ thì mẹ tôi chợt mở cửa bước vào phòng tôi: “Dậy ăn cơm nhanh đi. Đến giờ phải đi học rồi con ạ”.

"Mẹ, con khó chịu quá, chắc con sốt rồi." Tôi đáp lại mẹ bằng giọng yếu ớt. 

Mẹ tôi nghe tin tôi bị bệnh liền nhanh chóng ngồi xuống đầu giường, đưa bàn tay ngọc ra sờ trán tôi. Nó thực sự rất nóng. Bàn tay mẹ tôi áp lên má tôi. Bàn tay của mẹ tôi rất mềm và vừa được rửa sạch. Chúng vẫn còn hơi lạnh nên tôi thực sự rất thoải mái khi áp chúng lên mặt.Tôi nhắm mắt lại, giả vờ không thoải mái: “Mẹ, con nóng quá, con không còn sức nữa, trong chăn nóng quá… Con muốn xuống…”

"Tôi hiểu rồi, đừng cử động!" Mẹ đưa một tay véo một chân chăn, dùng tay nhấc toàn bộ chăn lên, dương vật cương cứng của tôi lần đầu tiên lộ ra trọn vẹn trước mắt mẹ. 

(Trời ơi...to quá...)

Người mẹ kinh ngạc “a” một tiếng, con cặc to lớn của con trai ruột đứng thẳng lên và run rẩy. Khuôn mặt và cái cổ xinh đẹp của mẹ nhanh chóng đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, có lẽ còn có dục vọng? 

Tôi lặng lẽ nhìn thấy mẹ tôi đang ngây người nhìn con cặc to lớn của tôi. Dường như mẹ tôi đã hoàn toàn bị sốc. Nhìn mẹ nhìn chằm chằm vào cặc tôi như bị ma ám, tôi càng cảm thấy đau lòng hơn. Tôi cố tình lắc dương vật to lớn của mình. 

Nhìn thấy quy đầu tôi phình ra, hơi thở của mẹ càng dồn dập hơn. Mắt ngựa trên quy đầu dường như là một mắt, đang nhìn mẹ tôi. 

"Ha...ha...ha..." Mẹ liên tục điều chỉnh nhịp thở. Đầu cặc hướng về phía mẹ, và dường như nó hướng về giữa háng mẹ, nơi hai chân mẹ dang rộng. Giữa hai người chỉ có một mét. Tôi nheo mắt nhìn xác mẹ. Mẹ mặc quần áo nhẹ, đường viền của đồ lót và áo ngực hiện rõ. Tôi có thể thấy rõ đường nét của hai bầu ngực cao chót vót, khe nứt sâu để lại dấu vết, đặc biệt là phần âm đạo phồng lên ở háng. Thời gian trôi qua, hình như háng mẹ tôi có chút ướt át.

Tôi cẩn thận quan sát và thấy rằng mình không sai. Quả thực có dấu hiệu ẩm ướt trên háng mẹ tôi, điều đó có nghĩa là âm đạo của mẹ tôi bắt đầu tiết ra chất lỏng tình yêu, chất lỏng tình yêu thấm đẫm quần lót của mẹ và thấm ướt quần áo thể dục của mẹ tôi qua lớp lót. 

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, rồi hai chân bà bất giác cọ vào nhau. Lúc này, mắt mẹ dán chặt vào cặc tôi, thậm chí không chớp mắt, như đang lên cơn mê.

Đã gần một phút trôi qua. Nếu điều này tiếp tục, có Chúa mới biết chuyện gì sẽ xảy ra. Khả năng cao là mẹ tôi sẽ tức giận và đánh tôi. Nghĩ đến đây, tôi vội vàng giả vờ yếu đuối nói: “Con đã nói rồi… con sẽ tự mình làm… Mẹ ơi, mẹ đừng nhìn…”

"Ai! Ai muốn nhìn cái thứ chết tiệt này như ngươi!" Mẹ vội vàng giúp tôi đắp chăn lại cho tôi: “Sao con không mặc đồ lót khi ngủ!”

"Trời nóng quá...Mẹ ơi, con khó chịu quá." Tôi lại nắm bàn tay ngọc của mẹ, ấn vào ngực. Cảm nhận được cơ ngực săn chắc đầy sức mạnh nam tính của tôi, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Con bé tỉnh lại, thoát khỏi tay tôi và chạy ra khỏi phòng như thể đang chạy trốn: "Mẹ ơi, đi lấy thuốc và khăn tắm cho mẹ."

Trước khi mẹ đi, tôi vội giấu bình nước nóng dưới gầm giường, rồi lặng lẽ nằm chờ mẹ về. Chưa đầy ba phút, mẹ tôi bước vào với chiếc khăn ướt, thuốc hạ sốt và một cốc nước ấm. Vết đỏ trên mặt tôi vẫn chưa tan đi, trên thái dương vẫn còn đọng lại những giọt nước. Có vẻ như mẹ tôi vừa mới rửa mặt. Cô ấy giả vờ như không nhìn thấy bóng người đứng thẳng, đỡ tôi dậy và lấy thuốc rồi bắt đầu dùng khăn lau người cho tôi để tản nhiệt. 

Mẹ tôi lau mặt cho tôi trước. Tôi mở mắt ra nhìn mẹ. Những gì tôi nhìn thấy trong mắt mẹ đầy lo lắng và lo lắng. Không, còn có một chút ngượng ngùng.

"Mẹ, mẹ thật tốt với con." Tôi không khỏi thổ lộ với mẹ: “Con yêu mẹ, mẹ ơi”.

"Đừng dành cho tôi những lời ngọt ngào nữa!" Sau khi lau mặt cho tôi, mẹ tôi bắt đầu lau ngực cho tôi. Cô ấy không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy liên tục hỏi tôi có thấy khỏe hơn không. Nếu tôi vẫn nói rằng tôi thấy không khỏe, chắc mẹ tôi sẽ gọi 120.

Lau ngực cho tôi nửa chừng, chuẩn bị đi xuống, mẹ tôi đột nhiên dừng lại, mặt dần đỏ lên, vội vàng đưa khăn cho tôi: “Con tự lau đi!”

(Bạn đang giả vờ làm gì vậy... Cô ấy rõ ràng là gái điếm!)

Với dục vọng luẩn quẩn trong lòng, tôi chậm rãi cầm lấy chiếc khăn, giả vờ bất lực lau phần dưới cơ thể, sau đó trả lại chiếc khăn cho mẹ: “Mẹ… con… con thấy dễ chịu hơn rồi…”

"Vậy thì tốt..." Người mẹ thở phào nhẹ nhõm. Dù có nhiều tai nạn xảy ra nhưng đó vẫn là con ruột của cô. Làm sao cô có thể không lo lắng khi anh ốm? Sau đó cô bắt đầu trách móc: “Tối qua tôi đã bảo anh ngủ không ngon mà!”

Thấy mẹ chủ động nhắc đến chuyện tối qua, tôi hưng phấn ngẩng đầu nhìn mẹ nói: “Tối hôm qua…”

"Chuyện tối qua xảy ra! Chỉ là ngoài ý muốn mà thôi! Con phải quên hết đi! Mẹ cũng có thể bỏ qua lỗi của con! Con có nghe thấy không? Nếu con dám làm loạn, mẹ sẽ kỷ luật con!" Mẹ nói dứt khoát, trong giọng điệu có chút nghiêm nghị, như có chút cảnh cáo, rồi nhẹ nhàng nói: "Con ngoan, nghe mẹ nói, đó chỉ là một số tưởng tượng thời niên thiếu của con. Khi lớn lên, con sẽ không nghĩ đến những điều này, con hiểu không?"

"Tôi biết... tôi biết..." Tôi cúi đầu chán nản nói, nhưng tôi không hề có ý che đậy phần thân dưới của mình. Ngược lại, con cặc to lớn của tôi càng hưng phấn run lên, thậm chí chăn bông cũng được vén lên, ngay trong tầm mắt của mẹ tôi. 

(Pfft...làm sao cậu vẫn có thể vui vẻ như vậy dù đang bị ốm!)

"À...con biết đấy, chỉ cần...nghỉ ngơi một lát...rồi dậy đi ăn...còn chuyện đi học...chỉ xin phép nghỉ hôm nay thôi..." Có Chúa mới biết rằng mẹ tôi có thể nói rất nhiều điều trong hoàn cảnh như vậy. Nói xong, mẹ tôi như lên cơn sốt, nhẹ che khuôn mặt đỏ bừng, quên đóng cửa, chạy ra ngoài như muốn chạy trốn. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng bất thường của mẹ khi mẹ đi ra ngoài, bước đi vội vã, cặp mông đầy đặn và vòng eo được giữ nguyên như thiếu nữ - vặn vẹo nhưng tự nhiên toát ra nét duyên dáng của người mẹ, có chút điên cuồng. 

Không ngờ bình nước nóng lại lừa mẹ. Tôi mỉm cười đứng dậy, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi nhìn bóng lưng bận rộn của mẹ. Ánh sáng sớm mai xuyên qua cửa sổ bếp chiếu vào người mẹ tôi như một lớp vàng mềm mỏng. 

Người mẹ xinh đẹp đang bận rộn trước bếp lò thật duyên dáng và cảm động, giống như một nữ thần tắm nắng, thuần khiết đến choáng ngợp. 

Chiếc váy vô cùng giản dị của bà nội trợ lại tôn lên vẻ đẹp cảm động trên cơ thể mẹ. 

Bên trên là một chiếc áo yếm cotton màu xám ngắn và bó sát eo. Da lưng trắng mịn như ngọc trong khói bếp. Mái tóc đen pha chút hạt dẻ được buộc ngẫu nhiên vào một chiếc kẹp tóc sau gáy, để lộ những đường nét thanh thoát, thanh thoát sau gáy. Mắt anh dõi theo đường cột sống sâu dưới gáy. Chiếc quần đùi thể thao bó sát bằng cotton màu xám thuần khiết chỉ có thể che đi cặp mông bán cầu đầy đặn. Dưới những đường cong tròn trịa, từ hai bắp đùi thon gọn săn chắc được duy trì nhờ tập luyện thường xuyên cho đến đôi gót chân mịn màng thanh tú cũng được nuôi dưỡng, cơ đùi săn chắc phản chiếu ánh sáng khỏe mạnh, trắng mịn dưới ánh nắng. 

Bộ quần áo màu xám của MUJI do mẹ cô mặc, toát lên vẻ trẻ trung, giản dị và lười biếng, hoàn toàn không giống mẹ của một thiếu niên đầy sóng gió vừa bước vào tuổi thiếu niên. 

Chiếc quần đùi màu xám bó sát được làm bằng vải cotton mềm và rõ ràng là không vừa lắm. Khi mẹ tôi di chuyển, làn da trắng ở eo bà đập vào mắt tôi. 

Cạp quần hơi ướt vì mồ hôi vận động, hình dáng xinh đẹp của cặp mông mẹ nuột nà, không còn dấu vết của gấu quần phải không? Quần lót của mẹ đâu? Bạn vừa cởi nó ra khi nó bị ướt phải không? 

Cổ họng tôi đột nhiên cảm thấy khô khốc. Cơ thể của mẹ tôi thật đẹp. 

Nghĩ đến quá trình quyến rũ người mẹ xinh đẹp gần đây của tôi, quy đầu của tôi mở rộng không kiểm soát trong chiếc quần short rộng thùng thình. 

Mẹ đang bận vặn eo và ngân nga một bài hát vui tươi không tên. Có những vết bẩn nhẹ và sâu ở lưng áo ba lỗ, cạp quần và giữa hai đùi của cô ấy. Có lẽ họ đang đổ mồ hôi vì tập yoga trên TV vừa rồi. Sau khi hoàn thành công việc thường ngày, cô ấy đến đánh thức tôi nhưng cô ấy lại nhìn kỹ hơn vào con cặc to lớn của tôi. Nghĩ tới đây, thân dưới của tôi không khỏi lại ngửa lên. 

Mẹ giơ tay lau mồ hôi nhẹ trên trán, vặn eo rồi bày trứng rán ra đĩa. Nhìn vài sợi tóc đen dính trên mặt cạnh tai và thái dương, trên môi nở nụ cười trìu mến, một dòng nước ấm nào đó dâng lên đâu đó trong tim tôi như được chạm vào. Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé”.

"Ngươi còn chưa khỏi bệnh, ngươi cứ ngồi đó chờ bữa ăn đi." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngồi lại trong sự xấu hổ. Thực sự là tôi không thể đứng dậy được. Sẽ chỉ xấu hổ hơn nếu phần trước quần của tôi bị nhìn thấy. 

Tôi ngồi vào bàn ăn với vẻ mặt bất mãn và bất lực, lơ đãng ăn bánh mì và trứng. Thỉnh thoảng tôi nhìn mẹ đối diện với tôi. Cô đang nhấp một ngụm từ cốc sữa bên cạnh. Cô ấy đang cầm một chiếc xúc xích chiên bằng một tay và đưa lên miệng cắn từng miếng nhỏ. Cái miệng mèo con dễ thương của cô thỉnh thoảng dường như đang đọc điều gì đó. 

Tôi thấy khóe miệng của mẹ hình như còn sót lại chút sữa nào, tôi vô thức nghĩ đến hành động xấu xa của mình là xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ đang hôn mê. 

Mẹ tôi chỉ cắn một miếng xúc xích nhỏ rồi ngậm trong miệng. Cảnh tượng này càng khiến tôi phải suy nghĩ nhiều hơn - người mẹ bất tỉnh của tôi cũng ngậm cái quy đầu to màu tím của tôi vào miệng, khóe miệng vẫn còn chảy nước miếng... Tôi cười nham hiểm. 

Khi người mẹ ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác và ngốc nghếch trên khuôn mặt con ruột của mình, bà liền nghĩ đến việc đêm qua bị con ruột bắt gặp đang thủ dâm. Buổi sáng, cô đến phòng ngủ của con trai ruột và nhìn thấy âm đạo của con trai ruột một lần nữa. Mẹ không khỏi cảm thấy mặt mình có chút nóng lên, sau đó giả vờ tức giận: “Sao con không ăn cơm và tiếp tục nhìn mẹ?”

Tôi sững sờ và nói trôi chảy: "Mẹ thật xinh đẹp... Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất con từng thấy!" Nói xong, tôi tự nguyền rủa mình vì đã nói ra một điều ngu ngốc thẳng thắn như vậy.

Đúng như dự đoán, phụ nữ đều thích nghe những lời khen ngợi. Mẹ tôi cười giận dữ trước câu trả lời của tôi, nhưng mẹ vẫn phải giả vờ có học thức: “Thằng nhãi này nói năng lém lỉnh, từ hồi tiểu học đã học cách dỗ dành phụ nữ rồi… Haiz… Mẹ già rồi, không thể so sánh với các con được.” 

Tôi nhìn thấy niềm tự hào nho nhỏ ẩn sâu trong mắt mẹ, tôi nghĩ nếu mẹ biết tôi vừa nghĩ gì, chắc chắn bà sẽ đánh tôi gần chết ngay lập tức.

"Sao có thể được? Mẹ mãi mãi là nữ thần thanh xuân trong lòng con." 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con thật thiếu tôn trọng khi nói chuyện với các bạn nữ ở trường”.

"Các bạn nữ trong lớp đều còn rất trẻ." Tôi trả lời một cách thờ ơ.

“Vậy ý mẹ là mẹ đã rất già phải không?”

Tôi nhìn mẹ bĩu môi giả vờ giận dữ. Tôi không khỏi ôm mẹ vào lòng nói: “Không, mẹ con rất trẻ và xinh đẹp! Con yêu mẹ nhất!”

Tôi đặt tay dưới cổ mẹ và chủ động ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi khá phản kháng. Điều này quá thân mật đối với cô ấy, nhưng lúc này cô ấy cảm thấy rất ấm áp nên ngoan ngoãn thu mình trong vòng tay của tôi. 

Mặc dù người mẹ cảm thấy có gì đó không ổn nhưng người mẹ không muốn để con trai mình có ác cảm nên mẹ cũng không nói gì. Cô chỉ cảm thấy mình được bao quanh bởi một luồng khí nam tính mạnh mẽ vì lý do nào đó. Mẹ có chút khó thở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Tuy nhiên, cô không được chú ý vì đang rúc trong vòng tay con trai. 

Nghĩ đến tai nạn tối qua và lời nói của con trai ruột, mẹ cô bắt đầu hối hận vì sao lại để con ruột ôm mình. Cô cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. 

Điều khiến người mẹ xấu hổ nhất chính là việc chính cơ thể mình phản ứng một cách dâm ô và không phù hợp với con ruột của mình! 

Đầu tiên, núm vú màu đỏ anh đào cứng lại, sau đó dịch âm đạo trong suốt từ từ tiết ra từ sâu trong lỗ mật. Ngay cả khi không nhìn vào gương, mẹ cũng có thể biết rằng mặt mẹ chắc hẳn đang đỏ bừng và cơ thể thanh tú của mẹ đang khẽ run lên. 

Nhưng tôi lại hỏi không đúng lúc: “Mẹ ơi, chuyện gì xảy ra tối qua vậy…”

Mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra, tức giận nói: “Mẹ đã bảo con quên đi, con thực sự muốn mẹ kỷ luật con à? Đừng quên, mẹ con là cảnh sát!”

Tôi tủi thân nói: “Mẹ... Con biết mẹ cô đơn khi bố ở nước ngoài. Con có thể giúp mẹ…”

"Đủ rồi! Nếu muốn thì đừng nói thêm gì nữa!" Mẹ tôi giận dữ ngắt lời tôi: "Con đừng can thiệp vào chuyện của người lớn nữa! Hãy lo cho những ý nghĩ xấu của con đi! Nếu không mẹ sẽ phải dạy cho con một bài học!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và xót xa của con trai ruột, người mẹ giả vờ tức giận nói: "Được rồi được rồi! Mẹ đi thay quần áo! Con nhanh đến trường đi!"

Nói xong mẹ tôi bỏ chạy vào nhà thay quần áo…

Và khi nhìn bóng lưng mẹ, tôi thấy phẫn nộ. Sớm muộn gì tôi cũng phải để bà mẹ điếm này bộc lộ bản chất thật của mình. Tôi phải làm tình với cô ấy và biến cô ấy thành nô lệ tình dục! 

Hôm nay trường ta tổ chức chương trình phổ biến pháp luật và mời Công an thành phố S tham gia xem xét. Địa điểm diễn ra là tại khán phòng của trường. 

Mẹ tôi vốn muốn ngồi cùng tôi nhưng nữ đồng nghiệp ở đồn cảnh sát mỉm cười kéo mẹ tôi đi. Sau khi mẹ đi rồi, tôi liền bước vào căn nhà kho cũ trống trải. 

"Người ở đâu?" Tôi điều chỉnh tiêu cự của kính thiên văn và nhanh chóng tìm thấy bóng mẹ tôi trên chiếc ghế cạnh sân khấu. 

Mẹ vẫn như thường lệ, đi giày cao gót và mặc đồng phục cảnh sát. Khuôn mặt xinh đẹp, trang nghiêm của cô ấy trầm lặng và tự nhiên, cô ấy đang thì thầm với những người bên cạnh. 

Máy ảnh của tôi ngay lập tức bị dính vào nó và khóa chặt vào mẹ tôi…

Một giờ sau, chương trình chính thức cuối cùng cũng bắt đầu, khán giả đã bị mê hoặc. Trong khi tiếp tục quan sát mẹ, tôi lấy điện thoại di động ra và bấm số của mẹ. 

"Xin chào, bạn là ai?" một giọng nói nhẹ nhàng vang lên

Tôi cười khúc khích: "Là tôi đây, người đẹp!"

"Là bạn!" Vai mẹ căng lên, mẹ nói bằng giọng không thành tiếng: “Con làm gì thế, ban ngày gọi cho mẹ à?”

"Bởi vì ta muốn cho ngươi một bất ngờ!" Tôi dừng lại, giọng điệu nhẹ nhàng hỏi: "Người đẹp, em đã mặc bộ đồ lót không đáy mới tặng của anh chưa? Haha, nghĩ đến em mặc nó, tôi lại thấy khó chịu..."

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi đang làm việc!" Mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ cầu xin: “Tối nay chúng ta có chuyện gì muốn nói thì hãy nói chuyện đó nhé?”

"Làm việc? Không phải cậu đang ngồi trên sân khấu xem kịch sao?" Tôi lạnh lùng nói: “Người đẹp, tôi biết rõ tung tích của cô mỗi ngày, tốt nhất đừng lừa dối tôi! Nếu cô không nghe lời tôi, con trai cô sẽ không chỉ nhìn thấy chuyện bê bối của cô như đêm qua! Tôi sẽ khiến con trai cô làm một chuyện khiến cô càng xấu hổ!”

"Ngươi! Tên khốn... là ngươi... ngươi... ngươi muốn cái gì?" Mẹ tôi chắc hẳn đã nghe thấy giọng điệu của tôi không tốt, lập tức hoảng sợ. 

"Đừng sợ hãi, người đẹp! Anh chỉ muốn mang đến cho em niềm hạnh phúc lớn hơn mà thôi! Nếu em không muốn vui vẻ với con ruột của mình thì hãy quên đi..." Tôi hạ giọng, nhỏ giọng hỏi: "Bây giờ em hãy nói cho anh biết, em đã bao giờ thử thủ dâm trước mặt nhiều người như vậy chưa?"

"À... điều đó không có tác dụng!" Khuôn mặt hồng hào của mẹ cúi xuống chỉ để lộ chiếc cổ, mẹ lo lắng nói: “Họ sẽ… họ sẽ để ý… Xấu hổ quá…”

“Nhưng càng có nhiều người xung quanh thì niềm vui của bạn càng mạnh mẽ phải không?” Tôi cười nhẹ nói: “Chỉ là sợ hãi làm em phấn khích thôi phải không? Người đẹp… ý nghĩ bị nhiều người như vậy phát hiện bất cứ lúc nào cũng khiến âm hộ của em lập tức ướt át phải không?”

Mẹ không khỏi thở dài một hơi, lưng cong lên như con tôm, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ xấu hổ và lo lắng. 

"Ừ, tôi... tôi ướt..." Mẹ lẩm bẩm, "Tôi rất muốn... nhưng tôi không dám..."

“Vậy tại sao cậu không đổi đến một địa điểm ít gây chú ý hơn… Bây giờ cậu có thể nhìn thấy tòa nhà giảng dạy bên cạnh khán phòng không?”

"Đúng, nó cách tôi không xa!" Mẹ nói rồi nhìn lại. 

"Mau lên sân thượng! Tôi hứa, đó sẽ là một nơi tuyệt vời và thư giãn!"

Mẹ hít một hơi, lúng túng nói: "Con... con không muốn mẹ ở đó..."

"Đừng nói nhiều nữa, ngươi đi lên trước nhìn xem! Nếu không hài lòng thì xuống đi, ta không ép ngươi!"

Mẹ cắn môi do dự, do dự một lúc, như đang đấu tranh quyết liệt trong lòng… Nhưng cuối cùng, mẹ cũng đứng dậy và chậm rãi đi về hướng tòa nhà giảng dạy.

“Đúng rồi, người đẹp, em giỏi quá…” Tôi không ngừng khen ngợi cô ấy, chân không hề nhàn rỗi, nhanh chóng chạy về phía đích đến. 

Trên đường đi, tôi đã cố gắng hết sức để sử dụng tài hùng biện của mình, nói chuyện không ngừng bằng ngôn ngữ mơ hồ và phù phiếm, trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ tôi một cách bừa bãi...

“Chúng ta đi thôi…Mẹ đã lên đến đỉnh tòa nhà…” Năm phút sau, mẹ tôi đã đến đỉnh tòa nhà giảng dạy. 

Thân hình cong cong của cô đứng thẳng, làn gió thổi tung mái tóc cô, khiến cô trông đầy quyến rũ khó tả. 

Tôi cũng lặng lẽ bước lên sân thượng và trốn sau hồ chứa nước cách mẹ tôi khoảng hai mươi mét. Tôi ho khan, nở nụ cười dâm đãng: "Người đẹp, môi trường ở đó thế nào? Tôi không nghĩ cô sẽ vui vẻ với tôi một lần chứ?"

"Có phải ở đây không? Có vẻ như... quá nguy hiểm..." Mẹ bất an nói. 

"Làm sao có thể như vậy? Hôm nay là ngày lễ, không có người lên nóc nhà... Về phần phía dưới người, đều là ở giảng đường xem chương trình, có ai chán đến mức chạy ra giảng đường nóc nhà xem?"

Lưỡi tôi tỏa sáng như hoa sen, tôi thuyết phục tôi một cách hùng hồn: “Đây là nơi lý tưởng nhất để thỏa mãn ham muốn của mình… Nhìn xem, gió có nắng, bầu trời trong xanh trên đầu, bạn đang ở một nơi rộng mở, giống như thiên nhiên, bản năng nguyên thủy đang thức tỉnh trong cơ thể bạn… Và trong nỗi lo lắng rằng có ai đó đi ngang qua trên nóc tòa nhà có thể thỏa mãn mong muốn tiềm ẩn của bạn là bị nhìn trộm và xâm phạm… Nhưng đám đông đang xem diễn trong khán phòng, sẽ không có ai bước ra ngoài tất cả... Người đẹp, điều kiện tốt như vậy, sao còn chần chừ?"

"Vậy... tôi nên làm gì đây?" Như thường lệ, mẹ tôi không thể chống cự lại đòn tấn công của tôi và bối rối hỏi. 

"Đầu tiên, cởi quần lót cho tôi!" Tôi ra lệnh ngắn gọn. 

Mẹ ngoan ngoãn vâng lời.

Mẹ thọc tay vào váy, nhấc đôi chân hồng hào săn chắc, từ từ cởi quần lót và tất chân ra... Tôi chăm chú nhìn qua kính viễn vọng... Hehe, với tư thế của mẹ, tôi có thể nhìn rõ cái gì bên dưới váy: cặp mông lụa tròn trịa, săn chắc, màu da với đường viền mờ nhạt. Chiếc quần lót ren màu vàng giống người chia đôi mông trái đào tròn trịa thành hai phần, khiến cô trông vô cùng mềm mại và quyến rũ; và đường nối thung lũng bí ẩn giữa cặp mông lụa khiến tôi càng sôi máu hơn khi nhìn thấy nó. Nó giống như một chiếc túi gạc trắng bao bọc lấy âm đạo, thấp thoáng một lớp lụa mềm mại đầy cám dỗ. 

Cặp đùi tất lụa dưới hai mông lụa màu da cũng đẹp không tì vết. Đôi tất lụa mỏng ôm sát vào hai đôi chân tròn trịa, mềm mại cùng với hốc chân quyến rũ và bắp chân thon thả. Chúng có thể được nhìn thấy từ trên xuống dưới. Chúng trông đặc biệt mượt mà và mịn màng, như thể có thể bị gãy khi bị một cú đánh. 

Điều làm tôi phấn khích nhất là đôi chân tuyệt đẹp của mẹ tôi mang tất chân. 

Đôi chân xinh đẹp trong tất chân này thực sự là một tác phẩm nghệ thuật: các ngón chân tinh xảo, vòm mềm mại, gót chân đàn hồi và mu bàn chân trắng mượt. Kết hợp với mắt cá chân thon thả và những ngón chân trong suốt đầy đặn của đôi tất, họ vừa gợi cảm vừa thần thánh, như thể không phải vật ở trần gian mà chỉ đơn giản là một nàng tiên đến từ thiên đường. 

"Người đẹp, hãy đứng dậy và vén váy lên cao hơn... Bạn có bao giờ cảm thấy như cả thành phố đang ngước nhìn người đẹp dưới váy cảnh sát của mình, cố gắng nhìn vào vùng kín trần trụi và bí ẩn của bạn..."

"Ngươi... thật phiền phức!" Mẹ mắng, nhưng mẹ không nhịn được mà tiến về phía trước vài bước, cho đến khi chạm tới lan can xung quanh sàn nhà…

"Người đẹp, bắt đầu thủ dâm đi! Hehe!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Cái gì?" Mẹ bị sốc. 

"Nghe này, tôi muốn bạn dang rộng đùi, hướng âm hộ dễ thương của bạn xuống đó, tưởng tượng ai đó đang nhìn lên dưới đó, rồi bắt đầu thủ dâm!"

Tôi nghiến răng và tiếp tục nói. 

"Nhưng... con..." Mẹ yếu ớt chống cự, hai chân dường như trở nên đau nhức và yếu ớt, cơ thể chậm rãi trượt dọc theo lan can. 

"Đừng chen lấn nữa! Đây là cơ hội tốt để ra ngoài mà không bị phát hiện... Hơn nữa, người đã ướt như vậy rồi, sao có thể không thả ra được?"

"Con...con dụ dỗ mẹ..." Mẹ ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển một lúc, hai chân trắng nõn xinh đẹp đột nhiên dang rộng sang hai bên, kẹp chặt lan can dựng bên cạnh...

Tôi choáng váng...Mẹ thực sự là một người phụ nữ có bản tính lăng nhăng...

"Ồ──" Có lẽ là do lớp vỏ kim loại tương đối lạnh nên khi bộ phận nhạy cảm của háng bà áp vào lan can, mẹ tôi không khỏi rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ run lên.

Nhưng rõ ràng mẹ tôi đã thích nghi với nhiệt độ rất nhanh. Cô dần dần ngả người ra sau, chỉ dựa vào hai cánh tay để chống đỡ mặt đất. Hai chân cô kẹp chặt lan can giữa háng và không ngừng cọ xát, như thể ngứa ngáy vô cùng...

Tôi tham lam nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt, ước gì có thể nhìn thẳng vào khu vực cấm qua váy của mình. Một lúc lâu sau, tôi mới khó nhọc mở miệng: "Thế nào rồi? Người đẹp, em cảm thấy thế nào?"

"Ôi... sướng quá... ừm... ghê quá..." Mẹ rên rỉ ngắt quãng, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo, lộ ra vẻ dâm đãng mà tôi chưa từng thấy bao giờ. 

Dù chúng tôi bị ngăn cách bởi một chiếc váy hẹp nhưng tôi vẫn có thể hình dung rõ ràng rằng hai bờ mông rắn chắc của mẹ tôi đã bị tách rời từ trái sang phải, giống như hai bán cầu đang ép chặt thanh giữa! 

Với sự trợ giúp của cơ thể đu đưa qua lại, khoái cảm không ngừng tích tụ và tăng dần...

Lúc này một cơn gió mạnh thổi qua, chiếc váy ngắn bay lên, để lộ thêm cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của mẹ tôi. 

Nếu có người đi ngang qua tầng dưới mà nhìn lên, nhất định sẽ tiết lộ hết bí mật riêng tư nhất của mẹ...

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, tôi hét lớn: "Haha! Người đẹp, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mông trần của cô rồi!"

"Nhìn kìa! Kẻ xấu... Dù sao thì con cũng đã thấy rồi... rất nhiều lần..." Rõ ràng mẹ tôi không hiểu ý tôi và tưởng tôi đang tán tỉnh bà! 

"Người đẹp, lần này thật sự là ta tận mắt nhìn thấy, ta không phải trêu ngươi... Ha ha, hóa ra âm đạo của ngươi vẫn còn hồng, thật đáng yêu..."

Mẹ tôi sửng sốt, lạc giọng: “Con… sao con biết?”

"Này, không phải tôi đã nói với cậu rồi sao? Tôi vừa mới tận mắt nhìn thấy..."

Mẹ tôi sững người và nói với giọng run rẩy, "Sao con có thể nhìn thấy mẹ? Có lẽ nào... con có thể..."

"Em đoán đúng rồi, người đẹp. Thực ra anh đang ở trường, đang ngắm em... Không cần che đậy, anh có thể nhìn rõ mọi thứ... Ôi, lông mu của em dày quá, thậm chí có thể nhìn thấy cả âm đạo của em, hahaha..."

“Con thật không biết xấu hổ…” Mẹ xấu hổ hét lên, như đang cố tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Tôi điếc tai, nói những lời tục tĩu hơn: “… Cô ấy đúng là mỹ nhân. Ngay cả âm đạo của cô ấy cũng đẹp đến thế, lại rụt rè co lại… Cô ấy thật dâm đãng. Ngay cả chồng cô cũng không thể nhìn kỹ hơn vào âm đạo nhỏ nhắn thanh tú của cô, nhưng bây giờ nó lại lọt vào mắt một người đàn ông xa lạ như tôi…”

"Bẩn! Bẩn! Đừng nói nữa..." Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng thân thể quyến rũ của mẹ như bị thôi miên, nó không khỏi vặn vẹo dưới giọng nói tục tĩu của tôi. Biên độ dao động và ma sát thậm chí còn lớn hơn và điên cuồng hơn trước...

"Đúng, đúng! Chính là... Người đẹp, ngươi rất ngộ trong lĩnh vực này. Nhìn tư thế của ngươi bây giờ sao mà dâm đãng thế này... Tôi thật muốn lao tới ngay lập tức và giao phối với ngươi trên sân thượng... a..." Giọng tôi cũng lớn hơn. 

"Ồ... Vậy thì nhanh lên..." Mẹ dường như hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm, buột miệng nói: "Con ở đâu? Sao mẹ không tìm thấy..."

"Tôi đang ngồi giữa các học sinh, bí mật quan sát bạn bằng kính viễn vọng!"

"Cái gì? Ở trong đám đông học sinh?" Mẹ có vẻ ngạc nhiên, thấp giọng nói: "Con vẫn còn là học sinh cấp hai à? Vậy... con không phải bằng tuổi con trai mẹ sao?"

"Đúng! Tôi chỉ hơn con trai anh hai tuổi thôi!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng bằng giọng điệu phù phiếm nhất: “Việc anh có quan hệ loạn luân với một đàn em không phải là đáng ngạc nhiên sao… Tuy nhiên, chỉ cần anh sẵn lòng, tôi có thể hiếu thảo như con trai anh… Tôi thậm chí sẵn sàng gọi anh là mẹ…”

"Không! Đừng hét lên!" Mẹ tôi theo bản năng ngắt lời tôi và lẩm bẩm xấu hổ: "Điều này quá tục tĩu. Mẹ không phải là mẹ của con... Chúa ơi, điều này thật kinh khủng... Con khiến mẹ cảm thấy tội lỗi quá..."

"Có chuyện gì lớn vậy? Chỉ cần chúng ta có thể mang lại hạnh phúc cho nhau, chúng ta là mẹ ruột con cái thì có sao đâu? Hơn nữa, con ruột của anh đêm qua không ngủ! Hehe! Con trai vị thành niên nhìn thấy mẹ ruột thủ dâm của mình cũng không dễ dàng như vậy đâu! Có lẽ bọn họ lại thủ dâm với quần lót, tất chân của anh nữa!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Ngươi! Thì ra tất cả đều là âm mưu của ngươi! Đó là con ruột của ta! Sao ngươi có thể làm như vậy!" Mẹ hét lên mất kiểm soát. 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và hét lớn: "Vứt phép lịch sự và sự xấu hổ chết tiệt của bạn vào thùng rác! Tôi phải gọi bạn là mẹ... nghe này! Mẹ... mẹ..."

"Im đi! Im đi! Mẹ không muốn nghe..." Giọng mẹ run run, toàn thân cũng khẽ run lên. Màu sắc trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nhạt đi. Rõ ràng là trong lòng cô đang bị sốc, bàng hoàng xen lẫn sợ hãi, phấn khích, tự trách mình và bối rối! 

"Con phải hét lên...Mẹ ơi, mẹ ơi! Đêm qua con muốn đụ mẹ quá, lồn mẹ đẹp quá! Mẹ ơi! Để con đụ mẹ! Con trai, con đụ mẹ đây...Nhìn này, con cặc to của con trai con sắp đụ lồn mẹ rồi...Ahhh...để con làm...Mẹ, để con đút vào...Mẹ..."

"Không...không...việc này không được đâu..." Mẹ rõ ràng là đang bối rối và chỉ nói đi nói lại những lời từ chối. 

“Nếu cô không chịu hợp tác đóng vai với tôi… vậy tôi thật sự có thể để con ruột của cô chơi với cô… Hehe! Người mẹ xinh đẹp đáng yêu của tôi…” Tôi nói nửa ép nửa quyến rũ. 

"Con...con...ồ...tôi...tôi biết..." Mẹ miễn cưỡng đồng ý. 

"Mẹ...sau khi con nhìn thấy mẹ thủ dâm tối qua...đỉnh cao dễ thương của mẹ đã in sâu vào tâm trí con...À...Mẹ...con muốn yêu mẹ...hãy để con yêu mẹ, được rồi...cho con vào đi..." Tôi bắt đầu bị cám dỗ thêm. 

“Ư…” Giữa những tiếng kêu chứa đầy tình cảm, sự ép buộc, trêu chọc và cám dỗ của tôi, phần còn lại của mẹ tôi sẽ sớm sụp đổ hoàn toàn. Cô di chuyển cơ thể thanh tú của mình một cách bối rối và mê đắm, móc đôi chân trắng nõn và cân đối của mình vào xà ngang rồi kẹp thật chặt, ngơ ngác rên rỉ: "Vậy thì...thì anh vào đi! Ồ...thôi nào...không quan trọng lắm đâu...ồ...đụ mẹ cái lồn của mẹ...địt mẹ, con trai..."

Dù biết đây là điều vô nghĩa vô thức mà mẹ tôi bị hoàn cảnh ép buộc, nhưng tôi vẫn cảm thấy một sự thôi thúc và phấn khích chưa từng có... Cuối cùng tôi đã xé nát hàng phòng ngự vững chắc của mẹ và vô tình nhét khái niệm "loạn luân" vào đầu mẹ...

"Mẹ ơi, con trai, con vào rồi...ahhhh...con sẽ dùng con cặc to của mình đụ chết mẹ..."

"Mạnh hơn nữa...mạnh hơn nữa mẹ ơi...ummm...con trai bẩn thỉu...ôi..."

"Vâng...Mẹ...mẹ có thoải mái không? Loạn luân với con trai ruột của mẹ...và sau đó chứa đầy tinh dịch của con ruột của mẹ...và cuối cùng mang thai đứa con của con ruột của mẹ...trở thành nhà vệ sinh của con trai ruột của mẹ...thật là một bà mẹ đĩ điếm...Mẹ có hạnh phúc không, mẹ?"

"Quái vật...con đúng là một đứa con hoang dã...ồ...Mẹ sắp chết rồi...ahhhh..."

Giữa những tiếng la hét vô đạo đức, cơ thể mẹ tôi đột nhiên co giật, vẻ mặt bà như vừa ngây ngất vừa đau đớn. Niềm khoái cảm mãnh liệt không thể cưỡng lại lấn át hàng phòng ngự của mẹ tôi như một cơn sóng dữ dội. Vùng kín đã trống rỗng nhiều năm cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm dưới sự tấn công của thú vui phi đạo đức này. Mông mẹ giật lên nhún xuống vài cái, thân hình bụ bẫm run lên dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ từ sâu trong âm đạo của mẹ trào ra, lập tức thấm ướt hết quần lót...

Gần như cùng lúc đó, qua kính viễn vọng, tôi nhìn thấy rõ ràng, một chất lỏng trong suốt sền sệt chảy ra từ váy hẹp như nước suối, chảy xuống đôi chân hồng hào mịn màng, đi ngang qua đôi chân ngọc mang giày cao gót, từng giọt rơi xuống đất... Không đến một lát, trên mặt đất vốn dĩ khô ráo đã hình thành một vòng vết bẩn, còn đang lan rộng...

"Ha ha, ngươi thả ra! Đây là lần đầu tiên ta thấy ngươi thả ra. . . " Một lúc sau, ta mới lên tiếng nói đùa: "Ngươi cảm thấy thế nào? Những lời ta vừa nói có khiến ngươi đặc biệt hưng phấn không? Ta trở thành con trai của ngươi và loạn luân với ngươi thì sao? Hehe..."

Mẹ hít một hơi, thốt ra một tiếng "ừm" không rõ ràng và đứng dậy một cách khó khăn. 

Mẹ lúng túng chỉnh lại chiếc váy nhàu nát, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn chưa phai, lại thêm chút phong thái sa đọa, sa đọa...

Tôi nhịn không được trêu mẹ: “Nói cho mẹ biết, từ nay về sau con nên gọi mẹ là gì? Người đẹp? Hay là mẹ? Hehe, con thấy mẹ thích cái sau hơn… Mẹ thật sự đã nghĩ đến chuyện loạn luân với chính con trai mình… Bề ngoài mẹ là một bà mẹ trong trắng, nhưng đằng sau lại là một bà mẹ lăng nhăng!” 

Mẹ không nói gì, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào vòng tròn vết nước dưới chân mình.

Đột nhiên, mẹ tôi bắt đầu khóc thảm thiết, nước mắt trào ra, mẹ nghẹn ngào nức nở: “Ông… ông đã lấy đi chút tôn nghiêm cuối cùng của tôi! Ôi trời, tôi mất hết mặt mũi, thà chết đi còn hơn…”

"Không!" Tôi giật mình và vội hét lên: "Anh không được làm điều gì ngu ngốc... Này... Này..."

Có một giọng nói phát ra từ micro! Trong nháy mắt, tôi thấy mẹ đã cúp điện thoại, chải lại mái tóc rối bù, vẻ mặt buồn bã đi về phía mép sàn nhà...

Không, mẹ tôi sẽ tự tử bằng cách nhảy khỏi tòa nhà! 

Ý tưởng này chợt đến trong tiềm thức của tôi, tôi không khỏi bị sốc. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, mắt tôi dán chặt vào bóng dáng mẹ. 

phải làm gì? 

Bạn đã lao ra ngay lập tức và tóm lấy mẹ bạn để ngăn bà tự tử? 

Nhưng...nhưng nếu tôi đến gặp anh, mẹ tôi có thể sẽ đoán được sự thật của mọi chuyện! 

Khi bạn vừa xấu hổ vừa tức giận, bạn có thể thực sự làm những điều ngu ngốc không thể tưởng tượng được...

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy bối rối và không biết phải làm gì. Tôi cảm thấy tiếc nuối trong lòng. Nếu biết mẹ tôi có gương mặt dịu dàng như vậy thì vừa rồi tôi đã không đi quá xa. Lẽ ra tôi phải giữ thể diện cho mẹ tôi...

Lúc này mẹ tôi đã đứng yên trên sân thượng, nhìn xuống dưới, như đang đấu tranh tư tưởng gay gắt. 

Một lúc sau, mẹ tôi khẽ thở dài, vẻ mặt bối rối và chán nản nhưng đôi vai căng thẳng của mẹ đã thả lỏng. 

Có vẻ như mẹ tôi đã từ bỏ những suy nghĩ bốc đồng của mình rồi…

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, suy nghĩ một lúc rồi bấm số của mẹ lần nữa. 

Mẹ tôi cau mày, tức giận giơ chiếc điện thoại đang reo lên như muốn ném nó xuống đất. 

Nhưng mẹ tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, bắt máy và lạnh lùng nói: “Sao con lại gọi cho mẹ?”

"Người đẹp, thực xin lỗi, ta tới xin lỗi ngươi!" Tôi mỉm cười và thận trọng nói: "Đừng tức giận được không? Tôi không có ý làm bạn xấu hổ..."

"Anh còn nói là không cố ý? Anh... anh để con trai tôi xem tôi thủ dâm... anh còn muốn dụ dỗ tôi loạn luân với con trai tôi... anh... anh thật sự làm tổn thương tôi đấy, tiểu khốn nạn!"

Tôi giật mình! Giọng điệu của mẹ không có vẻ như đang nói chuyện với người mà bà ghét...

"Có khổ không? Nhưng nhìn vẻ mặt vừa rồi của ngươi, tựa hồ rất hưởng thụ..."

"Đừng nói nhảm!" Mẹ nói với vẻ mặt tức giận: “Thật tệ khi học được điều tốt! Hôm nay chỉ vậy thôi. Sau này nếu con còn dám quấy rối mẹ nữa thì thật kỳ lạ nếu mẹ không nói với bố mẹ con và để họ dạy cho con một bài học!”

Mẹ tôi dùng hết sức lực đe dọa tôi, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì biết rằng mẹ sẽ không thể nghĩ đến điều đó nữa…

"Ngươi có thể tố cáo, ta không sợ!" Tôi thản nhiên nói dối: “Nói cho anh biết, bố mẹ tôi đã mất đã lâu rồi…”. 

"Thật sự?"

“Chuyện này có thể coi là trò đùa được không?” Tôi dũng cảm nói: “Bây giờ tôi sống ở nhà chú tôi, không ai quan tâm đến tôi cả!”

Mẹ nói “À”, dường như thông cảm cho sự “bất hạnh” của tôi, giọng mẹ bỗng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, mẹ nhẹ nhàng nói: “Khó trách… tuổi còn nhỏ mà con đã có thói côn đồ… Hóa ra là do không được dạy dỗ…”

“Không, phải nói là thiếu tình mẫu tử!” Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: “Anh có biết vì sao tôi muốn can thiệp vào cuộc sống bình yên của anh và suốt ngày quấy rầy anh không?”

"..."

"Bởi vì ngươi làm cho ta cảm thấy rất tốt!" Tôi trìu mến nói: “Thành thật mà nói, anh rất giống mẹ tôi… Từ nhỏ tôi đã thiếu vắng tình mẫu tử, nhưng từ lần đầu nhìn thấy anh, tôi đã rõ ràng nhận ra rằng mình có thể được anh đền bù ở một mức độ nào đó…”

"Có sự đền bù nào như của anh không? Những lời anh nói với tôi hoàn toàn không công bằng... Anh có dám nói như vậy với mẹ ruột của mình không?"

"Chà...hehe, tất nhiên tình cảm của anh dành cho em không thuần khiết đến thế." Tôi trơ tráo nói: “Tôi muốn có được tình mẫu tử đã lâu không gặp, nhưng cũng muốn có được sự thỏa mãn ước muốn của tuổi trẻ…”

"Bah! Càng nói thì càng trở nên thái quá!" Mẹ nhổ nước bọt, mặt đỏ bừng nói: “Mẹ lớn hơn con nhiều lắm, sao con dám lừa mẹ?”

"Không nhịn được. Ai bảo em xinh đẹp tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành như vậy?" Tôi tiếp tục dùng cái lưỡi hùng biện của mình: "Vừa rồi con gọi mẹ là mẹ. Đó quả thực là sự thể hiện cảm xúc thật của con một cách tự nhiên. Mẹ phải tin con!"

Mẹ ngừng nói, với vẻ mặt nghi ngờ.

Mẹ im lặng một lúc lâu, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì. 

Bạn có thể làm điều đó? :“喂,你跟我说实话,你是不是个有“恋母情结”的人？”

“Bạn có thể làm được điều đó không?下臣服……可有时我又渴望得到你的爱怜,就像你儿子一样,全心全意的叫你一声妈妈…”

“不准叫!”妈妈烦恼的跺了跺脚,板着脸说:“母亲是世界上最神圣的称呼，我不准你亵渎它……”

“那么, 我还是叫你美人儿好了!”

“没大没小!你应该叫我阿姨……”

“阿姨不大好听哦!”我嬉皮笑脸的说:“这样吧,我就叫你“美人儿妈妈”,行不行？”

“懒的跟你说了!”妈妈没好气的说:“我儿子要像你这样流氓,我非得狠狠的揍他一顿不可……”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Một lúc sau, tôi mới gượng cười nói: “Sao anh biết tôi và con trai anh không cùng tính cách? Với một người mẹ xinh đẹp gợi cảm như em, ông ấy làm sao không bị cám dỗ? Ngày đó khi bắt gặp anh thủ dâm, anh ấy không phải đang nghĩ đến em sao?!”

"Nói nhảm! Con trai của ta là ngoan ngoãn nhất! Từ nhỏ đã ngoan ngoãn, trong sạch như một tờ giấy trắng! Sao có thể có nhiều ý nghĩ bẩn thỉu như vậy? Tất cả đều là do ngươi!"

Tôi cười thầm, ho khan nói: “Nhưng anh ấy cũng đã đến tuổi có hứng thú với phụ nữ rồi phải không? Này, đêm đó cặc anh ấy cương cứng với anh đấy! Đó là ham muốn ngoài ý muốn của con trai anh đấy! Anh ấy muốn loạn luân với anh, mẹ ruột của anh ấy!”

"Không! Chỉ là không... Anh cho rằng ai cũng vô liêm sỉ như anh sao?" Mẹ giận dữ nói.

"Chà, nếu bạn nhớ kỹ, anh ấy có nhìn trộm bạn đang tắm hay thay đồ lót không? Anh ấy có đưa ra yêu cầu thô lỗ nào với bạn không?"

Vẻ mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi có chút kỳ lạ. Có lẽ vì tôi nhắc nhở nên bà mới nhớ ra tất cả những vụ tai nạn gần đây xảy ra với con trai mình. Vài giây sau, mẹ tôi lại phủ nhận: “Không có chuyện đó… Con đoán sai rồi!”

“Đừng gay gắt như vậy, tôi có thể nghe thấy vẻ áy náy trong giọng nói của anh…” Tôi nói nhẹ nhàng: “Haha, tôi gần như chắc chắn rằng con trai anh đang muốn làm tình với anh…”

“Đừng nói nhảm…”

"Có lẽ hắn thường xuyên tưởng tượng thân thể trần truồng của ngươi, ôm thân thể trần truồng của ngươi trong trí tưởng tượng, sau đó loạn luân với mẹ con ngươi..."

"Im đi! Im đi!" Mẹ đột nhiên hét lên, giọng điệu đầy chán ghét và lo lắng: “Nếu con cứ nói nhảm, mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con…”

"Tại sao điều này là vô nghĩa?" Tôi nhàn nhã nói: “Nếu để ý, ngươi sẽ phát hiện con trai ngươi đã lớn, dương vật còn dày hơn cả cha nó… Chuyện tốt như vậy nhất định sẽ khiến ngươi muốn chết. Tại sao ngươi lại lợi dụng những cô gái khác?”

"Con... con bẩn quá..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trở nên trắng bệch và đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống.

Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, như muốn đuổi thứ gì đó ra khỏi đầu, nhưng tiếc là mẹ không thể…

“Hãy nghĩ xem, cơ thể của người mẹ được con trai ôm vào lòng, dương vật của con trai từ phía sau đưa vào âm đạo của người mẹ, hai tay đưa lên ngực chạm vào ngực của người mẹ. Dưới sự kích thích tình dục của con trai, người mẹ không ngừng rên rỉ, gọi tên con ruột của mình và yêu cầu nó thọc vào trong cái lồn ướt át của người mẹ nhanh hơn… Nghĩ mà xem, cảnh tượng này kích thích biết bao…”

"Im đi! Con! Con bẩn quá! Đừng... ngừng nói..." Mẹ hét lên. 

"Tôi khiêu dâm? Người đẹp của tôi, chẳng phải cô còn tục tĩu hơn sao? Đừng quên, ngay cả chỗ kín nhất của cô cũng bị con trai ruột của cô vạch trần! Nhìn chỗ kín của cô đi! Với lông mu dày như vậy và cái lồn đáng yêu như vậy, chồng cô sau khi ra đi chắc chắn sẽ rất cô đơn phải không? Cô có muốn một con cặc to không? Tại sao không dùng của con trai cô? Con trai cô có thể đã muốn nếm thử cơ thể mẹ nó từ lâu rồi. Nó có thể lẻn vào phòng ngủ của cô và khiến cô ngây ngất trong khi chờ đợi. giường..."

"Huh...huh...bạn đang nói những điều vô nghĩa...nếu bạn tiếp tục nói những điều vô nghĩa, tôi sẽ tức giận...ah!" Mẹ xấu hổ đến mức trở nên phấn khích. Cô ấy thực sự là một bà mẹ đĩ điếm.

"Haha, chỉ là lời nói thôi, đừng tức giận như vậy! Hơn nữa, không phải anh cũng gọi em là "mẹ" sao? Chúng ta không phải đang đóng vai "mẹ" và "con" sao?"

Mẹ tôi lập tức không nói nên lời, một lúc sau mới nói được: "Chuyện này khác... con không phải con ruột của mẹ..."

"Ôi, sao anh lại quan tâm đến quan hệ huyết thống như vậy? Trong xã hội ngày nay, con trai ngày càng phát triển sớm, trong khi các bà mẹ ngày càng gợi cảm. Thỉnh thoảng, mẹ con thỉnh thoảng tiếp xúc gần gũi là chuyện bình thường..." Tôi không tiếc công sức vận động: "Nếu tôi thực sự là con trai của anh, tôi sẽ không bao giờ để một người mẹ quyến rũ như vậy ra đi..."

"Ý định của bạn là gì?" Mẹ tôi đột nhiên ngắt lời tôi, không vui nói: "Con muốn mẹ loạn luân với con ruột của mình à? Mẹ muốn con bị sét đánh như một quả báo à?"

Tôi sửng sốt và nhanh chóng phủ nhận: “Không, tôi làm việc này là vì lợi ích của anh…”

“Vì lợi ích của tôi à?”

"Đúng." Tôi bình tĩnh lại và bình tĩnh nói: "Tôi có linh cảm rằng chỉ có điều này mới có thể mang lại cho bạn niềm hạnh phúc lớn nhất!"

"Vô lý!" Giọng nói bắt đầu run rẩy.

"Đừng tự lừa dối mình nữa! Tôi biết tận sâu trong lòng con cũng có ham muốn này, nhưng con xấu hổ quá không dám nói ra..." Tôi không đợi mẹ phản bác, đã cười nham hiểm nói: "Con đang đặt tay lên âm đạo của mình phải không?"

“Sao con biết…” Mẹ buột miệng, nhưng sau đó mẹ nhận ra mình đã lỡ lời và phát ra âm thanh không đồng tình.

"Thật là một bà mẹ lăng nhăng... Cứ coi tôi như con trai của bà đi! Mẹ muốn con trai mình làm gì? Bà ta đang nghĩ đến việc con trai mình dùng con cặc to để đụ mẹ mình à?" Tôi cố tình nhấn mạnh từ “con” trong mỗi câu để mẹ từ từ nhập vai tôi đã đặt ra.

"Bah! Thật không biết xấu hổ! Làm sao tôi có thể có một đứa con trai như cậu..." Quả nhiên, thái độ của mẹ tôi đã hoàn toàn khác trước kia. Trong giọng điệu của cô không hề có sự tức giận mà như thể cô đang hành động nịnh nọt với người yêu của mình.

“Nghĩ mà xem… Con mèo cô đơn của mẹ mỗi ngày đều ngứa ngáy! Mà con trai của mẹ lại có một con cặc dày… Mẹ chỉ cần dùng nó để trút bỏ dục vọng… Hehe… Người đẹp, người đã bao giờ thủ dâm lấy con trai làm đối tượng tưởng tượng chưa?” 

Nghe những lời này, người mẹ chợt đỏ mặt khi lại hình dung đến con cặc dày và đỏ của con trai mình.

"Không! Làm sao tôi có thể... làm sao tôi có thể mơ tưởng đến việc... làm tình với con trai tôi... bạn đang nói vớ vẩn..." Mẹ đã nói không mạch lạc rồi. 

"Ha ha, ngươi nóng lòng muốn phản bác như vậy, xem ra ngươi có..."

"Im đi... hả..." Mẹ tôi mắng tôi, nhưng hơi thở của bà ngày càng nặng nề hơn, vẻ mặt trở nên bối rối và mê mẩn, trong giọng nói tràn đầy sự phấn khích khó tả. 

"Con nói "Con hư, âm hộ mẹ ngứa quá!" Mẹ muốn! Mẹ muốn lắm! Con trai, địt mẹ con đi! Địt mẹ thật mạnh và nhanh! Âm hộ mẹ là để con trai mẹ đụ! "Nói nhanh!"

"Tôi không muốn nghe nữa! Im đi!"

"Còn nhớ chiếc máy rung tôi đưa cho bạn không? Trên thực tế... nó đã được tùy chỉnh đặc biệt theo kích thước cặc của con ruột bạn! Người đẹp, cứ coi nó như con cặc to của con trai ruột của cô rồi nhét nó vào âm hộ dâm đãng của cô, sau đó xoay eo cho đến khi cao trào, hehehehehe..."

"Không... con đang nói vớ vẩn... không phải vậy..." Mẹ tôi bàng hoàng thực sự lấy cây massage trong túi ra, quỳ xuống, một tay cầm cây massage rồi đột nhiên ngồi xuống.

"A..." Mẹ phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng.

"Bạn có thoải mái không? Thật tuyệt vời khi được đụ bởi con cặc to lớn của chính con trai mình phải không?"

“Không thể nào…” Mẹ một tay xoa xoa ngực, thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú cứng ngắc của mình, tưởng tượng lúc này con ruột đang đưa vào vùng kín của bà, cắn núm vú của bà.

(A...tuyệt quá...thoải mái quá...tha thứ cho người mẹ lăng nhăng của tôi.)

Mỗi lần hạ người xuống, phần thân dưới của người mẹ lại bị xuyên thấu sâu, hình ảnh đứa con ruột của bà hiện lên trước mắt. Cô cứ tưởng tượng con ruột của mình đang xoa ngực cô, thì thầm vào tai cô một cách tục tĩu, hôn nhau mãnh liệt...

"A... không... không thể... ah..." Mẹ tưởng tượng rằng con cặc to lớn của con trai mình đang co giật trong âm đạo khi máy rung được đưa vào.

"Mẹ, ở đó thoải mái quá. Trời nóng quá. Âm đạo đang ngậm cặc của con như một cái miệng, nó cứ nuốt…” Tôi dụ dỗ đúng lúc: “Mẹ ơi, mẹ cũng có thể cảm nhận được nó trong âm đạo của con. Bạn có cảm thấy tốt không? Bạn có thoải mái không?"

"A... thật là... sướng quá... à... mãnh liệt hơn nữa, và nhanh chóng... thâm nhập vào lồn mẹ... à..." Mẹ thực sự đã nói ra những lời loạn luân.

"Thật là một bà mẹ bỉ ổi! Thật là một người mẹ không biết xấu hổ! Cô ấy thực sự mong đợi con trai mình đụ âm hộ của cô ấy! Sắc đẹp! Bạn cũng có thể có nó với con trai của bạn! Haha!" Tôi mỉm cười tự hào.

"Im đi...tôi...chúng tôi sẽ không bao giờ liên lạc với bạn nữa..." Mẹ run rẩy hét lên. Anh loạng choạng lùi lại vài bước và yếu ớt dựa vào lan can.

(Người này đã đi quá xa rồi... Hắn thực sự muốn lừa mình rơi vào vực thẳm loạn luân... Đợi đã... Ta nhất định sẽ bắt được ngươi... Hôm nay ta sẽ đưa ngươi đến trại giam vị thành niên...)

"Mẹ, người đẹp, nếu mẹ muốn con ngừng liên lạc với mẹ cũng được. Sau này bạn sẽ có bài phát biểu thay mặt sở cảnh sát phải không? Tôi đã chuẩn bị một món quà cho bạn. Nó ở đầu cầu thang trên sân thượng. Mở ra xem…” Tôi kiên nhẫn dụ dỗ mẹ.

Mẹ bối rối cầm điện thoại, ngơ ngác bước lên cầu thang. Quả nhiên có một gói hàng được đặt cạnh tường. Mẹ mở ra thì thấy đó là một chiếc máy rung điều khiển từ xa. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đột nhiên nóng bừng, mẹ tức giận nói với điện thoại: "Ý con là gì?"

"Bạn có hạnh phúc không? Mẹ xinh đẹp, hãy đặt nó ở nơi cần đến. Sau khi mặc nó và phát biểu, mọi chuyện giữa chúng tôi đã kết thúc. Tôi sẽ không quấy rầy cuộc sống của anh nữa, anh để lại manh mối này cho tôi, tôi cũng không sợ bị anh bắt giữ. Thế còn thỏa thuận này thì sao?” Tôi nói một cách u ám.

"Anh... được rồi... tôi tin anh lần cuối! Nhớ! Bạn đã tiết lộ danh tính của mình. Nếu con không muốn bị mẹ đưa đến trại giam vị thành niên thì tốt nhất con đừng thử bất kỳ thủ đoạn nào!" Mẹ nghiến răng nói.

"Đó là một lời hứa và tôi sẽ không bao giờ thực hiện lại nó." Tôi nói rồi đột ngột cúp máy.

Đôi mắt của mẹ đầy những biểu hiện phức tạp của sự xấu hổ và đau đớn. Cô nhìn chiếc máy rung trên tay. Sau khi suy nghĩ và do dự vài phút, cuối cùng cô cũng lặng lẽ đặt máy rung trở lại phần thân dưới, rồi mặc quần lót và tất chân vào.

Hành động đơn giản và đầy dục vọng này chỉ kéo dài vài giây nhưng lại khiến máu tôi sôi lên và tim tôi đập nhanh hơn. Đó không phải là do bản thân hành vi dâm đãng của mẹ tôi, mà là vì sự hài lòng khi kiểm soát được mọi thứ: Mẹ nữ cảnh sát dâm đãng, mẹ đã hoàn toàn rơi vào biển dục vọng, và con sẽ tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của người đàn ông bí ẩn này.

Tôi đang kiểm soát từng cử động, từng cái cau mày và từng nụ cười của bạn, và bạn sẽ thấy rằng người đàn ông bí ẩn này là một cái bóng mà bạn không thể tránh né hay loại bỏ. Bạn không có bí mật nào trước mặt tôi. 

Tôi càng quyết tâm làm việc cho cả hai bên. Tôi sẽ tiếp tục khám phá bản chất thực sự của mẹ tôi và khiến bà hoàn toàn đầu phục tôi về thể chất và tinh thần! 

Bây giờ tôi chỉ đang chờ cơ hội hoàn hảo để tiết lộ chiếc mặt nạ của người đàn ông bí ẩn cho mẹ tôi, một nữ cảnh sát. Tôi rất ngưỡng mộ cô ấy. Khi mẹ tôi nhìn thấy kẻ chinh phục thực sự của mình lại là đứa con trai yêu quý của mình, vẻ mặt bà sẽ choáng váng biết bao và trong lòng bà sẽ bàng hoàng biết bao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Lúc này, buổi biểu diễn trong khán phòng sắp kết thúc, chẳng mấy chốc đã đến lượt mẹ tôi phát biểu cuối cùng. Mẹ chỉnh lại tóc một chút, kẹp máy rung vào vùng kín, dọc đường vội vã quay lại khán phòng, ngồi xuống khán phòng. 

Nhìn từ xa, mẹ tôi có vẻ rất mệt mỏi, với sự hoảng loạn không giấu được trên lông mày, và mẹ càng có vẻ lơ đãng hơn khi nói chuyện với các đồng nghiệp bên cạnh. 

Thỉnh thoảng hắn lại nhìn những học sinh đi ngang qua, như đang thầm thắc mắc về thân phận thực sự của họ, liệu họ có phải là "Nội ma tiên sinh" đang nói chuyện với mẹ mình hay không...

Tiếng vỗ tay vang dội kéo mẹ tôi thoát khỏi dòng suy nghĩ. Một đồng nghiệp ở bên đẩy cô, cô tỉnh táo lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, bước lên bục giảng. 

Giữa những tràng pháo tay như sấm, người mẹ mặc bộ váy cảnh sát dài, đi tất đen siêu mỏng và đi giày cao gót bằng da bóng với mũi nhọn cùng màu, bước lên sân khấu. 

Giữa dáng đi uyển chuyển, không thể che giấu được vẻ duyên dáng vô tận. 

Dưới chiếc mũ tròn vành nhọn và phù hiệu cảnh sát, mái tóc xanh xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp được búi thành búi nhẹ nhàng, trang nghiêm sau gáy, để lộ chiếc cổ dài trắng ngần cùng đôi dái tai tròn nhỏ xinh xắn. 

Dưới đôi lông mày cong sẫm màu của mẹ, đôi mắt hình quả hạnh long lanh như nước mùa thu, cộng với chiếc mũi mềm mại và đôi môi đỏ mọng trên khuôn mặt xinh xắn, có thể nói cô luôn thích hợp với lối trang điểm nhẹ nhàng và đậm. 

Mẹ tôi có khuôn mặt mềm mại như nước, đã làm nghề cảnh sát nhiều năm và giữ chức vụ cao trong thời gian dài. Cô ấy trông thật anh hùng và quý phái trên nền bộ đồng phục cảnh sát trang trọng. 

Người mẹ dũng cảm và quyến rũ là tâm điểm chú ý lúc này. Khi tiếng vỗ tay dần lắng xuống, người mẹ lấy trong cặp ra bài phát biểu đã chuẩn bị sẵn, giọng nói trong trẻo vang lên bên tai: "Các bạn cùng lớp, xin chào các bạn, tôi là cảnh sát Michelle. Tôi rất vui khi có cơ hội được chia sẻ và phổ biến kiến ​​thức pháp luật đến mọi người! Cuộc đời là một hành trình dài, và các bạn sẽ phải đối mặt với nhiều sự lựa chọn".

Người mẹ đang hùng hồn nói chuyện lúc này là người tự tin và có năng lực, gợi cảm và đàng hoàng. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp và lạnh lùng của tôi, một mỹ nhân cảnh sát, đã thỏa mãn niềm khao khát và tưởng tượng của mọi người đàn ông về một nữ cảnh sát. Dù mẹ con tôi ngày đêm đối mặt nhau nhưng tôi không khỏi cảm thấy choáng váng.

Tuy nhiên, dưới vẻ ngoài hào nhoáng này, nếu ai đó quan sát kỹ mẹ tôi sẽ thấy có quá nhiều điều không hài hòa ở vị đội trưởng cảnh sát hình sự này. 

Vấn đề trực quan nhất là nữ cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp trước mặt tôi, với tư cách là một công chức, có bộ ngực lớn và cặp mông béo hoàn toàn không phù hợp với khuôn mặt đoan trang và thân phận trang nghiêm. 

Nhìn xuống, một cặp ngực to đầy đặn run lên theo sự nâng lên hạ xuống của bộ ngực, siết chặt bộ đồng phục cảnh sát mảnh khảnh thành một bộ đồng phục nhỏ gợi tình. Khi bộ ngực hùng vĩ đung đưa qua lại, nó đã thu hút bản năng nhìn trộm của tất cả nam giới có mặt. 

Bên trong bộ đồng phục mỏng manh là một thân hình phụ nữ trưởng thành có thể chữa khỏi bệnh lãnh cảm hoặc bất lực tình dục, biến nữ cảnh sát trang nghiêm thành một mỹ nhân quyến rũ có thể quyến rũ đàn ông chỉ bằng vài cử chỉ. 

Biết rõ bộ mặt thật của mẹ, tôi tinh tường nhận thấy trên chiếc áo cảnh sát ngắn tay màu xanh nhạt gần như căng ra trước ngực người mẹ xinh đẹp gợi cảm, có những vết sưng tấy ẩm ướt sẫm màu hơn một chút ở hai bên trái và phải, đang đung đưa nhẹ theo sự đung đưa nhỏ của bộ ngực lớn. Ngoài ra còn có một cặp đường viền nhỏ hình chiếc nhẫn bao quanh hai vết sưng tấy dễ thấy nổi lên qua bộ đồng phục cảnh sát mỏng. 

Đường cong ngực vô cùng quyến rũ bỗng chốc săn chắc khi chạm đến vòng eo duyên dáng. Bà mẹ quyến rũ suốt hai năm qua không những không có được vòng bụng nhỏ như những phụ nữ trung niên cùng tuổi khác mà còn trở nên săn chắc, gợi cảm hơn. 

Chiếc váy cảnh sát xếp ly tối màu tiêu chuẩn gần như che phủ toàn bộ phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành. Tuy nhiên, cặp mông tròn và đầy đặn vẫn được đẩy lên gấu váy sau tạo đường viền hình quả đào vô cùng dễ thấy. Vòng cung tinh tế đã thu hút vô số người mơ mộng về khung cảnh dưới váy của nữ cảnh sát nóng bỏng và gợi cảm này. 

Trên đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, cô đi một đôi giày cao gót bằng da sáng màu đen tuyền, mũi nhọn và giày cao gót khoảng 10 cm, khiến người mẹ vốn đã cao ráo xinh đẹp lại càng thêm duyên dáng. Bắp chân và mắt cá chân thon thả được bọc cùng một màu lụa đen mờ và sáng bóng dưới ánh nắng để lộ làn da trắng như pha lê như ngọc bích của họ, những tấm lụa đen óng ả bổ sung cho nhau tỏa ra ánh sáng chói lóa và quyến rũ. 

Tôi ngồi một góc không ai để ý và ngưỡng mộ mẹ. Tôi cầm chặt chiếc điều khiển từ xa của máy rung trong tay, đặt ngón tay lên công tắc và vô cùng thích thú lắng nghe bài phát biểu của mẹ. Đối với tôi, vào lúc này, một vở kịch tục tĩu mới sắp được dàn dựng: Tôi nắm chặt công tắc máy rung trong tay, chờ đợi cơ hội thích hợp. Tôi biết sâu sắc rằng chiếc hộp Pandora đã được mở, nhưng phía trước vẫn còn một chiếc hộp Pandora chưa được biết đến khác. 

Khi mọi chuyện đã xảy ra thì không thể quay đầu lại được. 

Dù là ai, mẹ, con, số mệnh của con cũng đang trôi tuột khỏi tầm kiểm soát, không bao giờ quay trở lại! 

"Mẹ, mẹ nói đúng, cuộc đời mẹ sẽ phải đối mặt với rất nhiều lựa chọn, đây là lựa chọn của con trai mẹ! Nào, mẹ bắt đầu bản báo cáo độc đáo mà mẹ sẽ không bao giờ quên này!"

Tôi bật công tắc của máy rung và điều chỉnh về mức thấp nhất. Lúc này, tôi dường như có thể nghe thấy chiếc máy rung được đưa vào âm đạo của bà mẹ đĩ điếm của mẹ tôi bắt đầu kêu vo vo! 

Lúc này, không khí như ngưng đọng trong giây lát, nhịp điệu của người mẹ bị gián đoạn bởi sự xâm lấn bất ngờ của phần thân dưới của bà, như thể bị điện giật, phần thân trên của bà căng cứng như phản xạ có điều kiện. 

Mẹ biết điều gì phải đến sẽ luôn đến nên mẹ không khỏi siết chặt đôi chân, cố gắng chịu đựng và chiến đấu chống lại tất cả. 

“Nhiều lúc ở ngã ba đường đời, người ta cảm thấy bối rối không biết đi về đâu”.

Mẹ cố gắng điều hòa hơi thở và cố gắng hết sức để chống lại cơn ngứa ngáy do ma sát của máy rung ở phần dưới cơ thể. 

“Trong thực tế…trong cuộc sống thực…nhiều người…mọi người…bởi vì họ không thể…không thể…rõ ràng…phân biệt giữa đúng và sai.”

Quả trứng rung vẫn tấn công không mệt mỏi, nhưng tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi đang trải qua những thay đổi rõ ràng do sự thay đổi trong giọng nói của bà. 

Nhịp điệu nói của mẹ tôi bắt đầu thay đổi không đều, hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn và tốc độ nói của mẹ trở nên không mạch lạc. 

Thấy mẹ chịu đựng tốt nên tôi điều chỉnh điều khiển từ xa từ cấp một lên cấp hai. Tôi có thể thấy rõ một chút run rẩy trong giọng nói lạnh lùng của mẹ tôi. Trên vai Tiết Nhuận Hương cũng có một tia run rẩy mơ hồ. Cặp đùi lụa đen thon thả ở phần thân dưới của cô cũng bị kẹp chặt, âm đạo đang tiết ra. Chất lỏng dần dần làm ướt toàn bộ đôi tất đen của người mẹ, biến đôi tất đen đã bị ướt nhiều lần thành màu trắng bóng. Máy rung trong âm hộ mỏng manh rung lên dữ dội hơn và liên tục tác động vào điểm G của mẹ, khiến mẹ gần như bật khóc vì sung sướng. 

Mẹ nghiến răng kiên trì: “Đôi khi… người… người… không kiềm chế được cảm xúc của mình trong chốc lát, chỉ trong một suy nghĩ đã chọn sai con đường.”

(Haha, mẹ ơi, theo con, không phải là mẹ không thể kiểm soát được cảm xúc của mình mà là mẹ không thể kiểm soát được cơ thể dâm ô và tâm trí dâm đãng này.)

Trong khi tôi không ngừng mổ xẻ những gì mẹ nói, tôi cũng không ngừng điều chỉnh tần số và cường độ của quả trứng rung. 

“Nếu mắc sai lầm, bạn sẽ hối hận cả đời! Đặc biệt đối với tôi, một thiếu niên, tôi cần phải có ý thức pháp luật đúng đắn để tránh lầm đường lạc lối trong cuộc sống!”

"Trượt", tại sao từ này lại phù hợp ở đây? Thật là thích hợp để miêu tả về mẹ tôi! 

Sớm muộn gì tôi cũng sẽ xin mẹ mất trinh cho tôi, chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của bà. Mỗi lần tưởng tượng mẹ được tôi huấn luyện và chơi cùng, tôi không khỏi phấn khích! 

Lúc này, phần thân dưới của tôi đã dựng lều rồi. Không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi tăng tần số rung lên. 

Dường như đã qua một thời điểm quan trọng, sự thay đổi đột ngột này rõ ràng là quá sức chịu đựng của mẹ tôi. 

Mẹ đặt bài phát biểu xuống, mở cốc nước khoáng đã chuẩn bị sẵn trên bàn giảng và cố che đậy bằng nước uống. 

Cơ thể hơi nghiêng về phía trước, nhưng chiếc cổ dài lúc này có vẻ hơi cứng ngắc. 

Tay trái anh chật vật nắm lấy góc bục, cặp mông đầy đặn run rẩy qua lại trước lực đẩy của máy rung. Đôi chân dài và cân đối của anh ta xoắn chặt vào nhau, cơ bắp trên đùi anh ta hơi co giật, như thể anh ta đang vùng vẫy trong một vòng xoáy dữ dội ...

“Khuôn viên trường trung học cơ sở là nơi thanh thiếu niên trưởng thành và học tập. Đồng thời, quan điểm của học sinh về cuộc sống, các giá trị và thế giới quan cũng sẽ dần hình thành ở giai đoạn này”.

Như thể dần dần thích ứng với cường độ vừa rồi, mẹ tôi chịu đựng và lấy lại giọng nói bình tĩnh. 

Mẹ ơi, điều đó hoàn toàn đúng! Ba quan điểm của tôi được hình thành ở trường cấp hai và trải qua những thay đổi lớn trong giai đoạn này. 

Mẹ ơi, mẹ không muốn một điểm cân bằng thoải mái sao, nhưng con không tốt như mẹ mong muốn. Tôi cố tình thay đổi cường độ và tần số của máy rung, lúc cao lúc thấp, kết hợp nhanh và chậm, sử dụng cả mạnh và yếu. Tuy nhiên, một lúc sau tôi phát hiện ra người mẹ trên bục đã bị tôi hành hạ. 

Mẹ hơi nhíu mày, mắt hơi nhắm lại, cắn môi, trên má hiện lên một vệt ửng đỏ cảm động, thân hình mảnh khảnh căng thẳng run nhẹ, đôi chân thon dài ép chặt vào nhau dường như biểu thị lúc này mẹ đang phải chịu đựng điều gì. 

Lúc này thật sự ước gì có một tấm cận cảnh của ống kính phối cảnh, sẽ thú vị biết bao:

Đôi chân xinh đẹp đi tất mang ủng cảnh sát màu đen đã duỗi thẳng, mười ngón chân xinh xắn siết chặt vào trong. Các ngón chân giống như diễn viên múa ba lê, với tư thế duyên dáng. 

Và bên trong đũng quần và quần lót của chiếc quần lót màu xám, chiếc máy rung lạnh lùng và tàn nhẫn đang ấn vào cái lồn vốn đã căng tràn của mẹ tôi, trông cực kỳ kích thích và dâm đãng. 

Việc điều khiển và huấn luyện bí mật mang lại cho tôi niềm vui lớn. Mẹ tôi đọc hai đoạn văn ngắn này trong vài phút. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi lúc này đang bừng bừng ham muốn, bà đang dùng một chút lý trí để kìm nén tất cả. 

Cuộc vui đương nhiên được để dành cho đến cuối cùng. Trong mười phút tiếp theo, tôi không làm khó mẹ thêm nữa. Tôi chỉ giảm nhẹ tốc độ của máy rung để báo cáo có thể tiếp tục. 

Cuối cùng, bản báo cáo cũng sắp kết thúc và tôi biết rằng cao trào của bộ phim sắp diễn ra! 

Tôi đột ngột tăng cường độ và tốc độ của máy rung lên khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Cô vội vàng kẹp chặt chân, giọng điệu đột nhiên thay đổi. 

Mẹ tôi có thể ngây thơ đến mức nghĩ rằng tôi sẽ bỏ cuộc sau khi chỉ vui vẻ một chút lúc đầu sao? 

Lần này, biên độ cử động của mẹ tôi rõ ràng hơn. Sự rung động ở các huyệt đạo gần như khiến cơ thể cô mềm nhũn và yếu ớt. Có một chuyển động kỳ lạ trong khán phòng. Lúc này mọi người đều nhận thấy sự bất thường của mẹ tôi. Các bạn cùng lớp bối rối nhìn nhau và liếc nhìn diễn đàn với vẻ nghi ngờ. 

"Vì vậy, ở cấp hai... giai đoạn học tập... học tập... kiến ​​thức pháp luật và nâng cao... pháp luật... nhận thức có ý nghĩa... rất lớn đối với tôi... cuộc sống... tương lai của tôi."

Mẹ dường như đang đạt đến điểm cực khoái quan trọng! 

Bây giờ tôi không biết mình đang ở đâu, hai má đỏ bừng như hoàng hôn nơi chân trời, lông mày nhíu lại, tôi ước gì có thể dùng hết sức lực để kiềm chế bản thân, chống lại máy rung ngây ngất ở phần thân dưới đang hành hạ tôi! 

Dấu vết lý trí duy nhất tôi còn có vẫn là tự nhủ rằng mọi chuyện cũng sắp kết thúc rồi, nên tôi phải kiên trì! 

Dựa vào nỗi ám ảnh này, mẹ tôi vẫn đọc bài phát biểu một cách máy móc. 

Chiếc máy rung giống như một con ngựa hoang bỏ chạy, tàn nhẫn tàn phá thân hình vốn đã lấm lem và gợi cảm của mẹ tôi. Cơ thể đầy dục vọng của mẹ tôi đã sắp sụp đổ. Nó rung chuyển dữ dội do tác động của sóng vô tuyến. Một dòng tinh dịch đều đặn rỉ ra từ phía trong đùi, để lại những vệt trên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ. Tinh dịch chảy dọc theo chiếc tất của mẹ đến lòng bàn chân và cuối cùng đọng lại trong giày của mẹ. Mùi ham muốn tràn ngập không khí phía trên bục giảng! 

Mẹ dùng giác quan còn lại để khống chế thật chặt phần thân trên của mình, ấn chặt hai tay xuống bàn. Vai cô bắt đầu run lên không kiểm soát được và cô vô cùng lo lắng. Vừa đè nén khoái cảm êm ái của đôi chân, cô vừa kìm nén sự kích thích trong âm đạo. Cô cũng luôn chú ý đến lời nói của mình và không thể nói sai lời. Điều này khiến cô rơi vào tình huống vô cùng xấu hổ. 

Nhìn thấy mẹ tôi đang giằng co đến đỉnh điểm đã không thể nhịn được nữa, điều này là không thể. Nếu để mẹ lên đỉnh nơi công cộng thì cái tay cầm này không phải của riêng mình nên tôi đã kịp thời đóng máy rung lại. 

Cuối cùng mẹ cũng tạm thời thoát khỏi cảnh khó khăn và không trở thành con điếm được chú ý. Mẹ nhất quyết nói hết câu cuối cùng của bài phát biểu: “Cuối cùng, mẹ mong tất cả học sinh sẽ có một cuộc sống rực rỡ!!!”

Bài phát biểu cuối cùng cũng kết thúc. Mẹ kìm nước mắt, chậm rãi bước ra khỏi bục giảng. Một phần tinh dịch trong giày khô lại và bám vào các đường nối ngón chân, mu bàn chân trơn nhẵn của mẹ. Phần lớn nằm ở khoảng trống giữa đôi giày cao gót cỡ 35 feet của mẹ và đôi giày cao gót màu đen và cứ ép vào lòng bàn chân, gót chân và các kẽ hở của bàn chân khi mẹ bước đi. Mẹ cẩn thận từng bước đi và phát ra âm thanh càu nhàu. 

Đôi mắt cá chân mảnh khảnh bị nắm chặt đang cố gắng đỡ lấy cơ thể run rẩy của người mẹ. Mọi người đều cho rằng người mẹ không được khỏe nên đồng nghiệp của người mẹ đã nhanh chóng đưa bà trở lại xe cảnh sát. 

(May mắn thay, Nội Ma tiên sinh không đi xa hơn, điều chỉnh tần số máy rung lên mức tối đa, nếu không thì mình đã ngã xuống đất và đạt cực khoái... Nếu không nhịn được mà đạt cực khoái... thì xấu hổ quá... nhưng không sao đâu... mọi chuyện đã qua rồi... Mong anh ấy giữ lời...)

Mẹ than thở rồi thêm số có hại vào danh sách đen. 

Thấy mẹ ở một mình, tôi trốn. Khi tôi gọi lại vào di động của mẹ, tôi phát hiện mẹ đã chặn tôi. 

(Chết tiệt! Con mụ dâm đãng này! Vừa may là con đã thả cô ấy đi! Không ngờ lại tàn nhẫn như vậy! Cô ấy thực sự đã chặn con! Bạn sợ con gửi video sexy của cô ấy cho mọi người à? Đúng vậy... Kế hoạch này đúng là có sai sót... Mẹ ơi, từ đầu đến cuối con chưa thực sự mất trinh! Là như thế này! Thảo nào con khốn này lại tự tin đến thế! Đợi đã, con sẽ không cưỡng hiếp mẹ đâu!

Một ngày mới lại đến và mặt trời vẫn mọc như thường lệ.

"Được rồi, cũng muộn rồi, nhanh đi học đi." Mẹ duyên dáng đứng dậy, duyên dáng bước vào phòng, lấy cặp sách ra nói với tôi.

"Ừ, mẹ đi đây." Tôi nhảy lên nhảy xuống với cặp sách, đôi giày và tất tốt trên lưng. Vừa ra khỏi nhà, tôi phóng thẳng đến con đường trong khu đèn đỏ đối diện trường học. Tôi mua ma túy, dây thừng và dụng cụ tình dục trên đường phố. Tôi cũng thuê một cabin được xây dựng đặc biệt dành cho du khách trên núi Niu xa xôi từ một công ty. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ,

5h30 tối, khi tôi giả vờ “sau giờ học” về nhà thì mẹ tôi đã thay quần áo ở nhà mới sạch sẽ. Thứ chào đón tôi vẫn là nụ cười dịu dàng, đáng yêu của mẹ, chứa đựng cả sự quan tâm lẫn uy nghiêm.

Tuy nhiên, khi chứng kiến ​​hành vi dâm ô của mẹ, tôi thực sự không thể tin được bộ dạng mẹ mình bây giờ. Sau khi cơ thể mẹ dần động dục, cảnh thủ dâm dâm đãng và điên cuồng của mẹ đã khắc sâu vào tâm trí tôi. Từ lúc tôi bí mật cho cô ấy ăn thuốc kích dục, Từ ngày đầu tiên, tôi đã thầm thề rằng dù thế nào đi nữa, tôi sẽ có được thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ tôi, dùng cặc của mình để cưỡng hiếp một cách thô bạo âm hộ tinh tế của người mẹ cao quý và đức hạnh, lấp đầy miệng và tử cung của cô ấy bằng tinh dịch, và khiến cô ấy sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của tôi! 

Mẹ ơi, hãy tha thứ cho con trai mẹ. Sau bao nhiêu chuyện, quyết tâm có được em của anh là không thể ngăn cản! 

Ngày hôm sau là ngày nghỉ lễ Quốc khánh, cuối cùng cũng đến lúc thực hiện bước cuối cùng trong kế hoạch của tôi! 

Tôi dậy sớm và đề nghị mẹ đi cùng tôi đi chơi mùa thu ở Niushan. Dù biết Niushan dân cư thưa thớt nhưng mẹ tôi vui vẻ đồng ý vì cảm thấy có lỗi. Đang định đi ra ngoài, cô chợt có chút bối rối khi nhìn bộ váy mình đang mặc. 

(Không phải cậu ta còn quá trẻ sao... Không... Tên đó trong bóng tối có thể đang âm mưu gì đó... Tốt hơn hết là nên mặc đồng phục cảnh sát để an toàn hơn...)

Người mẹ chu đáo chào tôi rồi quay vào nhà thay quần áo. Nhưng đây chỉ là những gì tôi muốn. Tôi chỉ muốn cưỡng hiếp mẹ tôi, một nữ cảnh sát. Đồng phục cảnh sát là tài liệu đào tạo rất tốt!

Mười phút sau, mẹ tôi bước ra. Mắt tôi sáng lên vì cô ấy mặc đồng phục cảnh sát trang trọng!

Tuy nhiên, bộ đồng phục cảnh sát không thể che đi được vóc dáng mảnh mai của mẹ tôi. Bộ ngực nhọn và hấp dẫn của cô ấy cao trên ngực. Bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của cô kéo căng chiếc áo sơ mi thật chặt. Chất liệu của áo rất mỏng. Tôi mơ hồ nhìn thấy hai chiếc áo ngực ren lụa màu hồng không thể che hết bộ ngực săn chắc của mẹ. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn để lộ gần hết bộ ngực của cô, tạo thành khe hở sâu. Núm vú săn chắc đẩy ra hai điểm nhỏ trên áo ngực. Núm vú màu đỏ nhạt hơi lộ ra từ mép cúp ngực cao cấp thêu ren. Nếu không có bộ đồng phục cảnh sát che đậy, người mẹ đã hơi vặn eo, bộ ngực trắng nõn mềm mại đã lộ ra một phần.

Thân trên của mẹ vốn đã quyến rũ rồi, thân dưới của tôi lại càng hưng phấn hơn. Phần thân dưới của mẹ tôi mặc một chiếc váy cảnh sát hẹp, chỉ che đi cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. Nó rất mịn màng và đầy vẻ đẹp quyến rũ. Dưới váy liễu thướt tha, Một đôi chân ngọc quyến rũ. Đôi tất trắng được khoác lên đôi đùi thon gọn và rắn chắc, bao bọc những đường nét hoàn hảo từ chân đến đầu gối, khiến người ta cảm nhận được sự dịu dàng của một người mẹ trưởng thành. Dưới chiếc tất trắng, chúng trong suốt và mềm mại như những bức chạm khắc trên băng, trắng và mịn.

Đôi chân thon thả không tì vết cũng đang đi đôi giày cao gót pha lê đen. Đôi chân thanh tú trên đôi giày cao gót có mũi trắng, đế thon, gót hồng, vòm cao và mắt cá chân thon dài tạo thành một vòng cung duyên dáng, toát lên vẻ quyến rũ của tình mẫu tử trưởng thành.

Tôi rất thích thú khi nhìn thấy nó, vì tôi thích nhìn thấy mẹ tôi trong bộ đồng phục cảnh sát với tất chân và giày cao gót. Sau khi người mẹ cao ráo và mảnh khảnh khoác lên mình bộ đồng phục cảnh sát, cô không thể che đi thân hình gợi cảm và nóng bỏng của mình. Sự kết hợp giữa những đường nét duyên dáng, duyên dáng nổi bật và bộ đồng phục cảnh sát trang trọng khiến thân hình thanh tú của người mẹ hiện lên nửa quyến rũ gợi cảm, nửa quý phái và trang nghiêm, điều này đặc biệt thú vị!

Tôi lén nhìn người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình. Đôi mắt đen trắng long lanh như hoa đào của cô vô cùng quyến rũ. Đôi môi anh đào dưới đôi môi đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Sự mở ra và khép lại của đôi môi anh đào khiến tôi muốn hôn cô ấy. Làn da của cô trắng nõn và dịu dàng, trưởng thành và lộng lẫy, đầy nữ tính quyến rũ. Nó khơi dậy ham muốn tình dục của tôi tốt hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác. 

Tôi đứng cạnh mẹ, cúi xuống giả vờ xỏ giày. Tôi nhân cơ hội ngẩng đầu lên và lén nhìn theo mắt cá chân xinh đẹp của mẹ. Những đường cong bắp chân mềm mại và mượt mà vô cùng mềm mại. Đôi chân thon thả được quấn chặt bởi đôi tất màu trắng trong mờ. Không có nếp nhăn có thể được nhìn thấy. Những ngón chân nhỏ trông thật tinh tế và dễ thương qua đôi tất màu da thịt. Toàn bộ bắp chân không bị lộ ra ngoài. Có một chút mỡ nhưng đầy đặn và dễ chịu. Tôi nuốt khan rồi nhìn vào váy cảnh sát của mẹ tôi. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là đế đôi tất mảnh mai và chắc chắn của mẹ tôi. Chiếc quần tất trắng bó sát vào đùi mẹ. Tôi có thể thấy rõ chiếc quần lót mẹ tôi đang mặc là chiếc quần lót ren trong mờ màu da có thêu ren trang nhã xung quanh. 

Bản thân vải được làm từ chất liệu mỏng và trong suốt. Qua lớp vải mỏng này, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy môi âm hộ màu hồng xinh xắn của mẹ. Lông mu màu đen được gắn thoải mái vào vùng kín nữ tính của mẹ, âm đạo khéo léo che nhẹ phần mông nhô ra. 

(Anh thực sự đang mặc bộ đồ hở hang như vậy! Rõ ràng là anh đang dụ dỗ người khác phạm tội! Người mẹ lăng nhăng này!) Tôi càng tin rằng mẹ tôi là một người mẹ lăng nhăng. Người mẹ như vậy chẳng qua chỉ là một món đồ chơi tình dục khó có thể trao cho tôi mà thôi! 

Tôi phải dùng cặc của mình để đụ mẹ tôi thật mạnh! 

Chinh phục mẹ! 

Khi tôi nghĩ rằng mẹ tôi, người ăn mặc như thế này, sẽ khiến tôi hài lòng trong chốc lát, cặc tôi trở nên cương cứng. Tôi ôm eo mẹ, quay hai vòng để khen mẹ xinh đẹp và nói: “Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp như tiên nữ. Nếu mẹ không phải là mẹ con, con nhất định sẽ đuổi theo và lấy mẹ làm vợ của con!”

Lúc này, tôi cảm thấy một mùi hương lan thoang thoảng xộc vào mũi, kích thích sâu vào dây thần kinh khứu giác của tôi! 

Tôi lén nhìn bộ ngực khủng cao chót vót thường xuyên lên xuống trên ngực mẹ, tôi không hề che giấu sự tham lam của mình! 

Bộ ngực căng mọng, căng mọng trên ngực mẹ gợn sóng như sóng. Bộ ngực này căng chặt bộ đồng phục cảnh sát theo nhịp thở của mẹ tôi. Bộ ngực nặng nề đó càng kích thích tôi hơn nữa! 

Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng nói: “Hãy để mẹ xuống nhanh, con còn nhỏ như vậy thì biết cái gì rồi?”

Mẹ ôm tôi như thể hiện tình cảm mẹ con nhưng mẹ không để ý đến ánh mắt thèm khát của tôi. 

"Hả?" Mẹ chợt ghé sát vào tai tôi hít hít như mèo con. "Này... khi bé Luân của chúng ta lớn lên, nó đã biết dùng nước hoa rồi à?"

Cơ thể người phụ nữ trưởng thành toát ra mùi hương thoang thoảng của hoa cam hòa cùng hương thơm ngọt ngào từ miệng. Hơi thở hoa lan của mẹ phả vào tai khiến tôi cảm thấy ngứa tai và mặt nóng bừng. 

"Không...tôi chẳng có ích gì cả."

"Vậy hôm nay mùi thơm quá." Mẹ tham lam ngửi trên vai tôi. 

“Vậy để anh ôm em thêm một lát nữa rồi cho em ngửi kỹ nhé?”

"Hừ! Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa. Đừng coi mẹ cậu như một cô bé." Lúc này mẹ dường như đã phản ứng lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi đùa giỡn với mẹ một lúc, tôi thu dọn quần áo và đồ dùng rồi đi ra ngoài. Mẹ khóa cửa trước khi rời đi, nhưng mẹ không ngờ cuộc sống của chúng tôi lại hoàn toàn thay đổi khi trở về. 

Niushan là một khu danh lam thắng cảnh với rừng rậm và phong cảnh đẹp, nhưng vì rộng lớn nên nhiều nơi dân cư thưa thớt, thuận tiện cho tôi! 

Cây cối trên núi tươi tốt, xanh tươi và có nhiều bụi rậm! 

Tôi nắm tay mẹ đi dần vào sâu trong núi rừng. Mùi hương ngọt ngào thoảng trong không khí cùng nụ cười tươi tắn trên môi mẹ cho thấy một ngày đầy sức sống. 

Người mẹ say mê với cảnh đẹp của Ngưu Sơn đến mức hoàn toàn không nhận ra rằng con trai mình đang đi về phía núi sâu và rừng già với một kế hoạch. Cô cũng không hề nhận ra rằng mẹ mình đang nắm tay chính con trai mình, từng bước bước vào âm mưu hiếp dâm, loạn luân và huấn luyện mẹ làm nô lệ tình dục do chính con trai của mẹ thiết kế! 

Tôi và mẹ dành một buổi sáng đi tham quan và vô tình mẹ tôi đã được đưa vào vực sâu của Niushan. Ở đây rất mát mẻ, thỉnh thoảng có gió nhẹ thổi qua, bình thường rất ít người qua lại. Khi tôi đang lên kế hoạch, tôi đã đến đây nhiều lần. Gần đó có một căn nhà gỗ bỏ hoang, rất thuận tiện cho tôi. Tôi mất mấy ngày để sắp xếp, chuẩn bị làm nơi quan trọng để cưỡng hiếp mẹ tôi, lấy đi trinh tiết của bà rồi thụ tinh cho bà mang thai. Vì thế tôi đề nghị nên nghỉ ngơi tại đây để tận hưởng sự mát mẻ và ngắm cảnh đẹp xung quanh mình.

Đi bộ một lúc lâu, mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi. Khi nghe được yêu cầu của con ruột, bà cũng không suy nghĩ nhiều. Cô cho rằng con trai ruột của mình rất quan tâm đến mẹ cô. Cô vặn vẹo thân hình xinh đẹp và gợi cảm rồi dừng lại dưới gốc cây tươi tốt. Cô trải tờ báo đã chuẩn bị sẵn xuống đất dưới gốc cây. Sau đó cô ấy ngồi xuống với cặp mông tròn trịa và săn chắc, rồi vẫy tay với tôi ra hiệu rằng tôi có thể ngồi lên đó và nghỉ ngơi.

Tôi nhìn mẹ đang vẫy tay với tôi. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vô cùng quyến rũ, với hai đám mây đỏ bồng bềnh trên không trung. Bộ đồng phục cảnh sát ướt át của cô ấy dính chặt vào cơ thể gợi cảm và quyến rũ của người mẹ ướt đẫm mồ hôi của tôi, để lộ những đường cong tinh xảo và tinh tế của cô ấy! 

Một cơn gió nhẹ thổi qua tóc mẹ, rơi trên đôi môi tròn đỏ xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi đưa tay vén những sợi tóc vương vãi lên tai, tận hưởng sự mát mẻ. 

Mẹ đang ngồi dưới đất và tựa đầu vào vai trái. Đây là một tư thế rất quyến rũ! Đùi và tất của mẹ lộ ra ngoài chiếc váy. 

Điều này cho phép tôi nhìn rõ hơn những vùng kín bị sưng tấy. Dưới sự bao bọc chặt chẽ của tấm vải lụa trắng mờ, trông càng thêm quyến rũ. Quần lót của mẹ bị kéo lên cao khiến dây quần lót lún sâu vào háng. Nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của cô ấy khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Tôi nhìn thấy phía trên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, lớp lông mu dày và đen dưới háng mẹ và vài sợi tóc đen. Cặc tôi cương cứng như một con ếch giận dữ. 

Mẹ tôi hơi dang chân ra. Không biết là cố ý hay trùng hợp nữa. Tôi nhìn thấy phần trên đùi trắng như tuyết của mẹ tôi hoàn toàn đen kịt, ở giữa mơ hồ lộ ra một khe nhỏ màu đỏ sậm, hướng về phía tôi. 

Âm đạo sưng tấy của mẹ thật tuyệt vời. 

Âm đạo của mẹ đặc biệt đầy đặn, có rất nhiều lông mu, âm đạo lộ rõ. 

Âm hộ của tôi thật đẹp. Đối với những người phụ nữ khác, âm hộ chỉ nhô ra một chút nhưng âm hộ của mẹ tôi lại nhô ra như một ngọn đồi, lông mu thậm chí còn đen, thon và dày. 

"Mẹ có mệt không? Mẹ." Nhìn thân hình xinh đẹp và thanh tú của mẹ, tôi thầm nuốt khan, ngồi xuống bên cạnh thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ, mỉm cười hỏi. 

"Hừ, Tiểu Luân, con đánh giá thấp mẹ rồi. Mẹ là đội trưởng đội cảnh sát hình sự, mẹ luyện tập mỗi ngày, khoảng cách này còn chưa đủ." Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước và quyến rũ. Cô nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân đi giày cao gót màu đen lên và vỗ nhẹ vào chúng. Sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng ngọt ngào, để lộ hàm răng trắng gần như trong suốt. Cô cười khẩy đáp lại: "Mẹ ơi, nhìn kìa, là Tiểu Luân. Mẹ hẳn là mệt lắm. Mẹ đổ mồ hôi rất nhiều. Hehe..."

"Đúng rồi, mẹ nói đúng." Nhìn thấy mẹ nhấc đôi chân đi tất lên dụ dỗ, tôi mạnh dạn mỉm cười, dùng tay ôm lấy đôi chân đi tất mảnh và rắn chắc của mẹ, cố ý vuốt ve, sau đó nũng nịu nói: “Mẹ, đi giày cao gót một chặng đường dài như vậy cũng không thấy mệt, thật tuyệt vời, con trai của mẹ, mẹ gần như kiệt sức rồi!”

(Nếu không phải con cặc của con sẽ đụ mẹ mạnh như vậy, sao mẹ lại bằng lòng đi một đoạn đường núi dài như vậy! Mẹ, sau này mẹ có thể biến thành một bà mẹ dâm đãng, để chính con trai của mẹ chết vì kiệt sức trong lỗ thịt của mẹ...) Tôi kìm nén dục vọng trong lòng và giơ con cặc vốn đã cứng như sắt của mình lên, trong lòng căm hận nghĩ. 

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước và đôi mắt quyến rũ, hất tay tôi ra, thu lại đôi chân thon dài rắn chắc trong chiếc tất, cười ngọt ngào nói: “Con ghét lắm, con cũng dám trêu chọc mẹ.”

Vẻ quyến rũ nóng bỏng và ánh mắt quyến rũ khiến tôi tê cứng xương, cặc tôi lại càng sưng tấy khó chịu. Tôi gần như vồ lấy mẹ và ấn bà xuống dưới để thực hiện nghi lễ ngay tại chỗ. Tôi không thể trì hoãn được nữa! 

Không chần chừ gì nữa, tôi quyết định thực hiện kế hoạch ngay lập tức.

Tôi lấy nước khoáng có pha thuốc kích thích ra và nói với mẹ: "Mẹ khát rồi, uống nước nhanh đi."

Người mẹ mỉm cười nói: “Con trai tôi vẫn còn suy nghĩ sâu sắc”.

Sau đó mẹ tôi lấy nước và uống một cách háo hức. Khi cô đang uống, mẹ cô chợt đỏ mặt. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi hỏi một cách cố ý. 

“Mẹ không biết tại sao… đầu con hơi nóng…” Mẹ ngượng ngùng nói.

"Trên núi có lạnh không? Có lạnh không?"

“Có vẻ như mẹ bị sốt nhẹ… Mẹ nói vậy, nhưng khuôn mặt hồng hào và đôi mắt mờ nhòe của mẹ rõ ràng có nghĩa là thuốc kích thích tình dục của tôi đã bắt đầu có tác dụng.

Tôi nhìn quanh để chắc chắn xung quanh không có ai rồi mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nằm đây nghỉ ngơi một lát nhé, con đi tiểu rồi sẽ quay lại. Tôi đã ôm nó rất lâu rồi, nếu cầm vào lần nữa sẽ ướt quần mất."

"Thật vô liêm sỉ." Mẹ tôi đỏ mặt, nhẹ giọng nhổ nước bọt, sau đó nở nụ cười ngọt ngào nói: "Tiểu hỗn đản, đi nhanh về đi."

"Ra lệnh đi!" Tôi mỉm cười và đi vào bụi cây. Mẹ tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Cánh tay của cô luôn bóp và xoa bóp cặp vú trên ngực một cách cố ý hoặc vô ý.

"Chuyện gì vậy... Con... không ổn rồi..." Hai chân đen xinh đẹp của mẹ vô thức kẹp lại cọ xát qua lại, hơi thở càng lúc càng nhanh.

Cô không hề biết rằng nguy cơ mất trinh đang âm thầm đến gần.

Tôi thấy mẹ cũng không để ý mà nhắm mắt nghỉ ngơi. Tôi lặng lẽ lấy ether đã chuẩn bị sẵn ra, lẻn tới sau lưng mẹ, đột nhiên ôm lấy thân hình gợi cảm và thanh tú của mẹ từ phía sau, hét lên: “Mẹ ơi”. "

Mẹ tôi giật mình. Vừa nghe là ta, nàng làm nũng nói: “Con ghét lắm, con làm mẹ sợ đấy.” "

Sau đó mẹ tôi quay lại và muốn trách tôi. Thật bất ngờ, cô lại gặp một chiếc khăn đã được chuẩn bị sẵn tẩm ether. Tôi dùng hết sức mình che khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại.

(Trời ơi, đó là ête! Con trai định làm gì thế?) Người mẹ miệng mũi không thở được, người mẹ được huấn luyện bài bản ngay lập tức nhận ra đó là ma túy.

"Woo... Wu! Vũ Vũ... (Con trai, con định làm gì thế?! Hãy để mẹ đi!)" Mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng và trừng mắt giận dữ với tôi. Cô ấy liên tục nói "wu" và cố gắng nói, nhưng cô ấy chỉ hít thêm ether. 

Tôi có chút sợ hãi khi nghe thấy tiếng mẹ vùng vẫy, nhưng tôi không quay đầu lại. Cuối cùng tôi đã lấy hết can đảm để quấy rối mẹ tôi. Tôi dùng hết sức mình lao vào cơ thể săn chắc và đàn hồi của mẹ, ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Mẹ tôi giãy giụa, tôi và mẹ lăn lộn vướng trên mặt đất! 

Mẹ tôi cao và bụ bẫm, bà là nữ thám tử. Cô ấy không phải là người yếu đuối, cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. Sau vài lần vùng vẫy, tôi gần như mất kiểm soát. Cuối cùng, mẹ tôi tức giận và dùng cùi chỏ đánh lại tôi. Tôi đau đớn buông tay ra, chiếc khăn rơi xuống đất. 

Mẹ tôi dùng đôi chân dài đi tất dài ấn tôi xuống, chống chọi cơn choáng váng, tức giận hỏi: "Tiểu Luân! Con định làm gì vậy! Con đang phạm tội!"

Khi mọi chuyện đã đến nước này, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu đến chết. Tôi cắn mạnh vào đôi chân đi tất của mẹ. Cô thư giãn một chút vì cơn đau. Tôi nhân cơ hội đá vào vùng kín của cô ấy. Cô hét lên và nặng nề ngã xuống đất. Tất nhiên tôi sẽ không từ bỏ cơ hội chỉ có một lần trong đời này. Ngay khi mẹ tôi ngã xuống, tôi đã ngồi lên mẹ. Cô ấy cố gắng đứng dậy nên tôi nhanh chóng lấy một chiếc khăn ether và bịt miệng và mũi cô ấy. 

"Không! Tiểu Luân! Con định làm gì đây! Ta là mẹ ruột của con!" Mẹ tôi chống chọi với cơn choáng váng ngày càng mạnh và giữ chặt tay tôi để chiếc khăn không rơi xuống. 

Tôi dùng chân móc vào mắt cá chân của mẹ rồi kéo đôi chân lụa đen sang hai bên. 

Lúc này, con trai ruột đang ôm chặt người mẹ cao ráo xinh đẹp trong bộ đồng phục cảnh sát. 

Hai chân lụa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vẫn dang rộng, như đang xếp hàng để đón chào một điều gì đó. 

Những cảnh dâm ô, khiêu dâm như vậy chỉ xuất hiện trong những bộ phim AV, nhưng thật đáng tiếc khi nhân vật nữ chính chịu đau khổ lúc này lại chính là mẹ của cô. 

"Tiểu Luân! Dừng...tay...ta là...con...mẹ ruột...đến...cứu...ôi..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì tức giận, nhưng dù có vùng vẫy thế nào, mẹ cũng không thể thoát khỏi tôi sau lưng. Hai chân mẹ quấn chặt lấy tôi. 

"Ôi! (Tiểu Luân!... Không!... Đừng làm thế!... Buông mẹ ra!... Làm ơn! Ah!...)" Người mẹ bị bịt miệng và mũi, vùng vẫy trong tuyệt vọng nhưng vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Dần dần, chất ether phát huy tác dụng, mẹ tôi không còn nói được lời phản kháng nào nữa, sức lực của bà ngày càng yếu đi. Đầu cô quay cuồng một lúc. Cuối cùng, trong mắt người mẹ bất đắc dĩ, hai tay không kịp ngăn cản, thân thể mềm mại ngã xuống. Chiếc khăn ether một lần nữa che miệng và mũi cô. Mẹ cô, người bị tắc nghẽn hơi thở, vùng vẫy theo bản năng. Tuy nhiên, khi tác dụng của ether có hiệu lực, cô nhanh chóng im lặng trở lại, còn mẹ cô nhẹ nhàng ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Khi nhìn thấy tác dụng của thuốc, tôi tính toán rằng phải mất bốn tiếng nữa mẹ tôi mới tỉnh lại và tôi muốn tận hưởng khoảng thời gian này. 

Tôi hào hứng ôm người mẹ xinh đẹp đang hôn mê của mình vào lòng, ấn con cặc cứng như sắt của mình vào cơ thể thanh tú của mẹ rồi bước nhanh về phía cabin. Tôi đang hào hứng nghĩ cách cưỡng hiếp mẹ tôi, nữ cảnh sát quyến rũ và quyến rũ này, rồi biến nữ cảnh sát trưởng thành và quyến rũ này thành món đồ chơi đũng quần cho con trai ruột của tôi. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc cầm súng lên và đụ cái lồn của tôi. Tôi bắt đầu lắp camera giám sát trong nhà. Điều tôi muốn không phải là cưỡng hiếp mẹ tôi và giả vờ không biết gì về chuyện đó và tiếp tục sống, mà là cưỡng hiếp người mẹ vốn thường kiêu hãnh của tôi. Tôi muốn cưỡng hiếp một cách thô bạo cơ thể hoàn hảo này trước sự phản kháng quyết liệt của mẹ tôi. Tôi muốn làm cho mẹ tôi phải vật lộn trong đau đớn và cuối cùng rơi vào tình trạng sa đọa khi tôi bị cưỡng hiếp. 

Tôi muốn chiếm hữu mẹ tôi, thực sự sở hữu bà mãi mãi, biến bà thành người phụ nữ và đồ chơi của tôi.

Tôi ném người mẹ xinh đẹp đang hôn mê của mình lên giường. Chiếc áo đồng phục công an của mẹ tôi bị bộ ngực cao chót vót của mẹ đẩy lên thành hai đỉnh hấp dẫn. Trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô lấm tấm vài giọt mồ hôi sáng bóng. Chiếc váy cảnh sát buông xuống trên cái bụng phẳng lì của mẹ tôi, lờ mờ làm nổi bật hình tam giác ngược hoàn hảo của phần thân dưới của mẹ.

Tôi bắt đầu lấy đồ ra khỏi ba lô. Nếu mẹ tôi có thể mở mắt ra và nhìn thấy thứ tôi lấy ra khỏi ba lô, bà sẽ rất sốc.

Dây bông trắng, mũ đội đầu SM bằng da màu đen, bịt miệng quả bóng đỏ, nút tai SM, mặt nạ che mắt SM màu đen, quần tất màu da cũ và một chiếc tất một mảnh màu đen... Ba lô của tôi thực ra chứa đầy đồ dùng SM! 

Tôi tự nhắc nhở mình rằng dây an toàn phải chắc chắn và kiểm tra lại cẩn thận. Nếu mẹ tôi thoát ra dù chỉ một chút thì hậu quả sẽ rất khủng khiếp! 

Tôi nhặt sợi dây luồn qua khe ngực của mẹ, khiến bộ ngực to tròn của mẹ càng nổi bật hơn. Sau đó tôi trói tay mẹ tôi vào đầu giường. Cuối cùng, tôi mở đôi chân tất mảnh và khỏe khoắn của mẹ ra, khiến mẹ phải tạo dáng “to” vô cùng xấu hổ. Sau đó tôi cố định riêng hai chiếc chân tất mảnh khảnh của mẹ tôi, bộ phận kín đáng xấu hổ của mẹ tôi bị lộ ra qua chiếc quần lót lụa trước mặt con ruột tôi. 

Tay chân của người mẹ bị trói trên giường, nằm ngửa trên một phông chữ lớn, giống như một con cừu trần truồng chờ đợi số phận bi thảm bị hãm hiếp. 

Tôi cẩn thận nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ sau khi bị trói, đôi mắt lấp lánh ham muốn, cặc tôi trong phút chốc sưng lên. Bố có lỗi, vì từ nay trở đi, vợ bố, con trai tôi, mẹ tôi sẽ bị con trai tôi biến thành đồ chơi trong háng tôi. Từ giờ về sau mẹ sẽ chỉ rên rỉ dưới háng của tôi thôi con trai ạ. Tôi sẽ hoàn toàn chiếm giữ cơ thể và tâm trí của mẹ tôi. Chỉ có tôi mới có thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy. 

Tôi lấy ra một cặp thuốc, cạy miệng mẹ nhét vào rồi đưa cho mẹ một ít nước. 

Một trong số đó là thuốc ngủ, có thể khiến mẹ tôi ngủ mấy tiếng đồng hồ mà không tỉnh dậy. Loại còn lại là thuốc kích thích tình dục cực mạnh, có thể khiến cơ quan sinh dục của mẹ tôi có phản ứng sinh lý mạnh mẽ ngay cả khi mẹ buồn ngủ, khiến tôi “vui vẻ” hơn suốt đêm. 

Tôi lấy máy ảnh chụp lại từng chi tiết trên cơ thể mẹ. Sau đó tôi lấy máy ảnh ra, đặt chân máy và đặt nó lên. Tôi điều chỉnh góc độ và chĩa vào mẹ tôi, người chỉ đang đi tất màu da thịt trên giường. Tôi muốn sẵn sàng cưỡng hiếp mẹ tôi lần đầu tiên! 

Sau đó, tôi bôi một ít thuốc mỡ nhẹ có tác dụng mê hoặc lên núm vú và lỗ âm đạo của mẹ tôi. Khi thoa thuốc, tôi không khỏi dùng tay xoa xoa vùng nhạy cảm của mẹ. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ bỗng co giật khiến tôi sợ đến mức tưởng mẹ sắp tỉnh dậy. 

Tôi cởi quần áo và để lộ con cặc to lớn của mình. Mặc dù lúc đó tôi vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng con cặc đã cương cứng hoàn toàn của tôi đã dài hơn 25cm. Các kinh mạch phình ra như một con rắn khổng lồ. Đầu quy đầu lộ ra khỏi bao quy đầu, mắt ngựa rỉ ra chất dịch tình yêu như pha lê. Với một con cặc to như vậy nhét vào trong mẹ, tôi tưởng mẹ sẽ phải đau khổ. Tôi lấy kim kích thích tinh dịch ra và tự tiêm. 

Sau đó, tôi hít một hơi thật sâu, bật máy ảnh, cầm con cặc to lớn của mình và thề trước ống kính: "Tôi tên là Kiến Luân, hôm nay tôi sẽ trở thành đàn ông, tôi sẽ dùng con cặc này để hãm hiếp mẹ ruột của mình, tôi sẽ xuất tinh trong cơ thể mẹ tôi, tôi sẽ khiến mẹ tôi mang thai con của tôi! Tôi sẽ huấn luyện mẹ ruột của mình thành đồ chơi tình dục của tôi!"

Đây là kế hoạch của tôi, tôi sẽ trở thành một người đàn ông trong lòng mẹ, và tôi sẽ giữ buổi lễ trưởng thành do mẹ tổ chức này làm kỷ niệm! 

Tôi cởi quần áo, cặc tôi đã cương cứng hoàn toàn, đầu quy đầu lộ ra khỏi bao quy đầu, mắt tôi rỉ ra thứ nước pha lê tình yêu. 

Thi thể của mẹ tôi được đặt trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự phòng vệ nào. Dưới ánh đèn trông rất thiêng liêng nhưng tôi lại sắp bắt đầu làm nhục mẹ mình! 

Cho đến khi tôi hoàn toàn chiếm hữu được mẹ mình! 

Người mẹ nằm trên giường bình tĩnh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, để lộ hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa và đôi giày cao gót chưa cởi ra dưới đôi chân lụa. 

Tôi thèm thuồng ngắm nhìn hình dáng xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi nhẹ nhàng nhấc chân trái thon thả lên rồi nhẹ nhàng đặt chân trái đầy đặn lên chân phải gợi cảm của mẹ, tạo tư thế ngồi chồng lên nhau vô cùng quyến rũ. 

Chiếc váy cảnh sát của mẹ đã vô tình bị tuột lên trong tư thế ngồi chồng lên nhau này, để lộ cặp đùi đầy đặn và mềm mại. 

Đôi bắp chân thon thả của mẹ lại càng thon thả hơn dưới đường viền của đôi tất đen. Làn da trắng nõn mềm mại của cặp đùi lụa đen mịn màng, mỏng manh như lụa mịn dưới ánh sáng. Mũi giày cao gót miệng cá của mẹ ôm chặt các ngón chân khiến đường nét ở mắt cá chân trở nên thanh tú hơn. 

Mắt cá chân của mẹ tựa vào chiếc chân bụ bẫm còn lại nổi bật như nhân vật chính trên sân khấu. Sự kết hợp giữa mắt cá chân tròn trịa, trắng nõn và mềm mại ẩn hiện dưới đôi tất đen và cái miệng cá đen cao ngất trời, vừa tráng lệ vừa chói mắt. 

Đôi bàn tay run rẩy của tôi từ từ vén chiếc váy cảnh sát của mẹ tôi lên. Đôi tất đen siêu mỏng của mẹ tôn lên đôi chân quyến rũ của mẹ, khiến cặp đùi của mẹ càng thêm quyến rũ. 

"Mẹ...Mẹ...con tới đây..."

Đôi bàn tay run rẩy của tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ, cảm nhận sự vuốt ve êm ái của cặp đùi mẹ xinh đẹp. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của miếng thịt chân bụ bẫm được bọc trong tất của người mẹ xinh đẹp. Miếng thịt chân mềm mại và đàn hồi lấp đầy lòng bàn tay tôi, khiến dục vọng trong lòng tôi càng dâng cao. 

"Cổ Đông..."

Lúc này tôi dường như bị điều khiển bởi một thế lực bí ẩn nào đó và tôi đã mất trí. Tôi từ từ cúi xuống nhìn phần thịt chân trắng nõn mềm mại lộ ra qua đôi tất đen. Tôi nuốt khan, run rẩy thè lưỡi khám phá phần thịt chân trắng nõn mềm mại của mẹ. 

“Rít…”

Tôi nhẹ nhàng liếm làn da đàn hồi ở mặt trong đùi của mẹ bằng đầu lưỡi. Cái chạm vào thật tinh tế như lụa. Mùi thơm bao phủ bởi chiếc tất cũng khiến tôi say sưa. Tôi cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà và hương thơm chín mọng đậm đà. Những chiếc tất lụa có vị êm ái, mịn màng nhưng bên trong là lớp thịt mềm mại căng mọng của mẹ. Hương thơm phức tạp này lấp đầy miệng tôi. 

"Chichi..."

Tôi không nhịn được mà mút mạnh vào vùng da đùi trong của mẹ. Nước bọt của tôi thấm ướt đôi tất mỏng rồi ngậm chúng vào miệng. Tôi cảm nhận được mùi thơm chín mọng quyến rũ của mẹ, khiến tôi có cảm giác như đang được nếm một món ăn ngon nhất trên đời. 

"Ờ..."

Tôi ngập ngừng mở cặp đùi chồng lên nhau, và một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khác thoát ra từ miệng mẹ tôi. Điều này khiến tôi sợ hãi và nhanh chóng rút tay lại. Tôi ngước nhìn mẹ đang ngủ say, thở phào nhẹ nhõm, nhưng ánh mắt vẫn tham lam nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren màu trắng mơ hồ hiện ra dưới chân mẹ. 

Tôi nhìn khung cảnh thơm ngát bị che phủ một nửa, không khỏi nuốt nước bọt lần nữa. Tôi chỉ có thể nhìn vào sợi dây buộc quanh eo, gần như phác họa những phần bí mật của mẹ tôi. Đôi chân bắt chéo chỉ che đi phần quan trọng nhất bên trong. Tôi chỉ có thể thở dài trước vẻ đẹp được che phủ. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài đổi chỗ và bắt đầu tấn công lại. Tôi nhìn đôi chân bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại của mẹ đang nhẹ nhàng xếp chồng lên nhau. Chân trái đặt lên chân phải, hai chân dài đầy gợi cảm chồng lên nhau. Những đường cong duyên dáng, uyển chuyển tôn lên vòng eo mềm mại của mẹ. 

Mắt tôi dõi theo đôi chân bụ bẫm, như phát hiện được kho báu, tôi quỳ xuống đất nhìn đôi chân non nớt của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mắt cá chân trái thanh mảnh và thanh mảnh của mẹ tôi treo lơ lửng phía trên bà. Nó thật hấp dẫn. Những đường nét ở mu bàn chân và vòm bàn chân rất khỏe khoắn, giống như một con thiên nga sải cánh và chuẩn bị nhảy múa. 

Cái miệng cá thanh tú của mẹ bám chặt vào đầu ngón chân, gần như sắp rơi ra nhưng lại có thể bám vào lòng bàn chân mẹ. 

Cảm giác nó có thể tuột ra bất cứ lúc nào khiến tim tôi đập thình thịch. Đôi chân trắng nõn và mềm mại đó dường như đang âm thầm thu hút sự chú ý của tôi, khiến tôi không thể rời mắt. 

Đôi chân chồng lên nhau của mẹ vẽ một vòng cung quyến rũ trước mặt tôi. Làn da mịn màng và đường cong gợi cảm dường như quyến rũ tôi bằng những động cơ thầm kín. 

Tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày đang run rẩy sắp tuột ra của mẹ. Đôi chân ngọc của mẹ tôi được bọc trong chiếc tất đen, giống như những nụ hoa mỏng manh, tỏa ra một màu sắc rực rỡ xung quanh. 

Đôi chân ngọc như nụ của mẹ trông thật thanh tú qua lớp lụa đen siêu mỏng. Làn da trắng hồng mơ hồ lộ ra trong tấm lụa đen tựa như đóa hoa sắp nở. 

Mỗi ngón chân của mẹ tôi đều mảnh khảnh và thanh tú, trên làn da trắng nõn của mẹ không có một khuyết điểm nào, như được chạm khắc từ một khối ngọc trắng tinh xảo. 

"Mẹ... mẹ có biết bây giờ mẹ đẹp đến thế nào không..."

Tôi không khỏi đưa tay ra bắt đầu nghịch nghịch đôi chân ngọc tựa như một tác phẩm nghệ thuật. Đôi mông thịt của mẹ tôi sờ vào thật mịn màng và mềm mại, làn da như quả đào mềm mại và mỏng manh như nhung. 

Tôi nhẹ nhàng đỡ đôi chân mềm mại và xinh đẹp của mẹ bằng một tay. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa đen trông có chút lười biếng và tao nhã. 

Những ngón tay của tôi trượt suốt từ vòm bàn chân của mẹ đến các ngón chân của mẹ, cảm nhận từng tấc da thịt của lòng bàn chân mẹ. Sự chạm vào mềm mại và tinh tế khiến trái tim tôi khẽ run lên, cùng đường cong tuyệt đẹp của vòm mẹ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng giơ bàn chân ngọc lên, ngón tay lướt dọc theo những đường nét đẹp đẽ đến tận ngón chân, cảm nhận từng tấc lòng bàn chân của mẹ. 

Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của mẹ, cảm giác chạm vào đó giống như trượt qua một dòng suối trong vắt. Thân mẹ như trái chín khiến tôi muốn uống hết. 

"Mẹ...Mẹ, con yêu mẹ..."

Khi tôi làm ô uế và chiếm giữ đôi chân ngọc thanh tú của mẹ tôi từng centimet, những ngón chân ngọc như nụ hoa của mẹ tôi từ từ cuộn tròn, giống như những cánh hoa mỏng manh. 

Độ cong của từng ngón chân của mẹ tôi quá hoàn hảo, giống như kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa, đẹp mắt. 

Đôi chân của mẹ giống hệt khí chất tao nhã và tinh tế của mẹ. Tôi không nhịn được cúi xuống, lè đầu lưỡi liếm từng chút một dọc theo kẽ hở giữa các ngón chân trong chiếc tất, chậm rãi liếm từng tấc da, từng tấc vòm. 

"Hmm...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Tôi hôn đôi bàn chân ngọc của mẹ một cách thèm khát, rồi chậm rãi cọ xát lưỡi mình vào những ngón chân ngọc như ngọc của mẹ. Từng ngón chân ngọc của mẹ giống như một chiếc kẹo mút nhỏ, ngọt ngào đến mức tôi không khỏi ngậm vào. 

Hài lòng, tôi lau nước bọt ở khóe miệng. Nhìn dòng nước róc rách dưới chân mẹ, phần thân dưới của tôi cứng đến mức gần như nổ tung. 

"Này này này này này! Mẹ ơi, cuối cùng thì cái lồn xinh đẹp của mẹ cũng sẽ bị con trai tôi đụ phải không? Và mẹ ơi, đôi chân xinh đẹp này đang mang tất chân... hừm! Mẹ cũng sẽ không bị con trai tôi chơi à?" Tôi đã mong chờ giây phút này cả ngày lẫn đêm, tôi mỉm cười cầm lấy một bàn tay to béo đầy phấn khích nắm lấy đôi chân mang tất thanh tú của mẹ tôi, rồi chậm rãi vuốt ve mu bàn chân mềm mại, chậm rãi đùa giỡn với những ngón chân mềm mại. Bây giờ tôi không còn cảnh giác và lo lắng như ở nhà nữa, tôi muốn từ từ chơi với đôi chân mang tất này, từ từ chơi với hai chiếc chân mang tất này. 

Nhưng lúc này mẹ không hề phản ứng gì cả. Nữ thần lạnh lùng trong giấc mơ không hề biết rằng tà ác đang dần ăn mòn đôi chân đi tất của người mẹ. Mẹ vẫn nhắm mắt, vẫn thờ ơ, lặng lẽ như một tác phẩm điêu khắc băng tuyệt đẹp. 

“Khụt, khịt, khụt khịt” Tôi quỳ dưới chân mẹ và ngửi đôi chân dài như lụa trắng nõn của mẹ giữa hai chân mẹ. Mùi thơm quá, này, ngon đấy. 

"Phù..."

Tôi không nhịn được liếm đùi mẹ.

Chân mẹ khẽ cử động. Cô ấy không tỉnh dậy, giống như một con búp bê đồ chơi, nhưng hàng mi giống như chiếc quạt của cô ấy lại rung lên. 

Cảm giác này không tệ. 

Tôi nắm lấy cổ chân mẹ, cầm đôi chân lụa trong tay rồi cởi một chiếc giày cao gót ở chân mẹ ra. Khi đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của mẹ xinh đẹp hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi, tay tôi từ từ trượt về phía đôi chân lụa của mẹ xinh đẹp, rồi từ từ trượt xuống phía sau đôi chân lụa. Tôi từ từ khép ngón tay lại, nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân lụa mảnh mai. 

Tôi không thể đặt nó xuống đôi chân lụa của mẹ. Những đường gân mảnh trên mu bàn chân lộ rõ, lòng bàn chân nhẹ nhàng khi chạm vào rất mềm và mịn. Dưới chiếc tất siêu mỏng màu thịt, các ngón chân pha lê lặng lẽ ép vào nhau, ngón chân cái hơi nghiêng. Vu Trạch ngượng ngùng cuộn tròn, móng chân được cắt tỉa gọn gàng đẹp mắt, không hề sơn móng chân, giữ nguyên màu hồng nhạt tự nhiên nhất. Chúng ở gần chóp mũi của cô. Mùi hôi chân tao nhã giữa các ngón chân được quấn trong tất khiến tôi nán lại và khiến con cặc trong háng tôi sưng tấy đến mức đau đớn! 

Mẹ xinh đẹp lại còn chăm sóc đôi chân đẹp đến thế, không người đàn ông nào nhịn được mà không muốn đụ mẹ! 

"Hừ..." Hàng loạt hành động này tuy nhìn rất đơn giản nhưng trong lòng lại không yên tâm chút nào. Tôi đang vi phạm các mối quan hệ đạo đức, đấu tranh với lương tâm bên trong, chống lại những mâu thuẫn nội tâm, giằng co giữa những mâu thuẫn, nhưng đồng thời, tay tôi lại xoa qua lại đôi bàn chân lụa xinh đẹp của mẹ và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận.

"Huh... Huh... Vậy chân mẹ mềm yếu thế à?" Tôi nhẹ nhàng chạm vào toàn bộ bàn chân của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào đôi chân đi tất của người mẹ xinh đẹp kể từ khi tôi còn nhớ. Mặc dù sự chạm vào mềm mại trong tay khiến tôi vô cùng căng thẳng nhưng cũng khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, như thể có thể chạm vào đôi chân thanh tú và mềm mại qua đôi tất mỏng. 

Và rồi trái tim bốc đồng của tôi ngày càng không thể kiềm chế, và đôi bàn tay nhỏ nhắn, lo lắng và đổ mồ hôi của tôi, ngày càng di chuyển lên trên, qua mu bàn chân, qua đế tất, và thực sự bắt đầu chơi đùa với những ngón chân hồng hào được bọc trong những ngón chân của chiếc tất. 

"A... Mẹ, năm ngón chân này thật mềm mại, giống như... giống như đậu thạch..." Các ngón chân của chiếc tất mỏng trong suốt giống như kẹo bọc đường, ngọt ngào, mềm mại, mịn màng, vừa tầm tay, năm ngón chân dần dần xoay trong tay, chơi đùa rất vui vẻ. 

Thấy những hành động phóng túng như vậy không đánh thức được người mẹ xinh đẹp của mình, tôi hoàn toàn mất hết can đảm, nắm lấy đôi chân xinh đẹp thờ ơ trong chiếc tất, ngẩng mặt lên chỉ vào mũi và bắt đầu ngửi những ngón chân thon dài mượt mà của mẹ. 

“Ngửi, ngửi, ngửi” Tôi cố gắng dùng hơi thở tìm kiếm mùi của bàn chân lụa này. Ngay cả khi tôi không ngửi thấy mùi đặc biệt nào, tôi vẫn thích thú vì tôi có thể cảm nhận được dương vật của mình đang giãn nở nhanh chóng - nó nhận được hơi thở của phụ nữ. 

"Phù..."

Tôi hít vài hơi dọc theo lòng bàn chân đang thư giãn của mẹ, thè lưỡi ra và liếm một cái thật mạnh. 

"Ờ..."

Chân trái của mẹ lập tức co giật, gót chân trái hơi co rút, mẹ rên rỉ nhưng mắt không mở. 

"Phù..."

Tôi liếm một cái nữa, nhưng nó đã chuyển từ phía trong bàn chân trái của mẹ ra tận phía ngoài ngón chân cái. 

"Ah rít! Ah rít! Uh-huh! Uh-oh! Tốt quá... tốt quá... Ah rít! Không rít... Ah rít..." Giờ tôi đã hoàn toàn yêu rồi. Tôi đã rơi vào bàn chân lụa quyến rũ này, trong mùi mồ hôi, và tôi hoàn toàn không thể thoát ra được. 

Như thể người phụ nữ nằm trên giường không phải là mẹ xinh đẹp của tôi, như thể nữ cảnh sát nhân hậu lạnh lùng và người mẹ xinh đẹp không còn tồn tại mà trở thành nữ thần độc ác với đôi chân lụa quyến rũ, dụ dỗ đứa con ruột muốn chinh phục mẹ mình. 

Đúng vậy, mẹ trinh tuy giữ mình sạch sẽ nhưng đôi chân tất lụa thiêng liêng của mẹ đôi khi gây ra hiểu lầm khi đối diện với dục vọng. Người ta lầm tưởng đôi chân lụa, đôi chân lụa này là công cụ quyến rũ xấu xa, người ta sẵn sàng si mê chúng, chưa kể tâm hồn non nớt của tôi. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Lúc này, tôi thực sự coi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ như món đồ chơi của riêng mình. Tôi đã lợi dụng sự nguy hiểm của mẹ và làm bất cứ điều gì tôi muốn với bàn chân xinh đẹp này. Tôi thậm chí còn bắt đầu hôn nó bằng miệng, liếm nó bằng lưỡi và liếm những ngón chân lụa. Tôi ngửi thấy dư vị của mùi trộn lẫn với mùi của giày cao gót và bàn chân, càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng táo bạo. Chỉ một chiếc chân tất đẹp cũng không còn thỏa mãn được dục vọng vặn vẹo của tôi nên tôi hưng phấn tóm lấy chiếc chân còn lại, đồng thời ngậm những ngón chân lụa trong miệng. 

Khi tôi cứ dùng ngón tay trêu chọc phần đế tất nhạy cảm nhất của mẹ, mẹ vô thức siết chặt các ngón chân lại ngân nga một tiếng khe khẽ. 

"Uh...oh~~oh~~" Sau khi tôi xoa dịu đầy phấn khích, người mẹ đang ngủ của tôi thực sự bắt đầu phản ứng! 

Tôi nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của người mẹ lặng lẽ run rẩy, đôi môi đỏ mọng đang khép nhẹ hơi phun ra tơ thơm, mấy ngón chân đi tất trong miệng con trai cũng bị chạm vào. 

“Ách…” Mẹ còn đang ngủ say, nhưng đôi chân đi tất của mẹ lại bị con trai ruột chơi đùa, khiến chất kích thích trong cơ thể lại bị kích thích, mẹ theo bản năng cựa quậy. 

"Ư-huh~~Ư-huh...Uh-huh~~"

Mẹ nằm trên giường xấu hổ cau mày, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, mặt đỏ bừng, môi thoang thoảng mùi thơm, đang ngâm nga một giọng nói quyến rũ. 

Và cơ thể quyến rũ của mẹ tôi đang dần quằn quại với ham muốn tình dục không thể kiểm soát được trong cơ thể, hai bắp đùi tất lụa của mẹ cũng khẽ run lên. Toàn thân cô trông vừa quyến rũ vừa đáng xấu hổ, như thể cô đang bị ép phải tận hưởng một loại khoái cảm vừa hư ảo vừa thực tế. 

"Hehe! Guhe... hehe, hehe! Haha, mẹ mở mắt ra mà xem, ai đang chơi với con vậy? Hehehe... Con cứ tưởng đôi chân lụa của mẹ, mẹ ơi, đã đủ nghịch ngợm rồi, ahgu... ah... Con không ngờ... Con không ngờ mẹ lại càng dâm đãng hơn, hehehehe... Ahgu! Hugu! Gu, ba, ba, ba ba, ba ba..."

Lúc này, tôi đang dùng hai tay ôm một đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa, đồng thời dùng lưỡi liếm qua lại lòng bàn chân và ngón chân chiếc tất lụa của mẹ. Thỉnh thoảng, tôi lại phát ra những tràng cười gợi tình từ khóe miệng bận rộn của mình, và vẻ mặt tôi càng thêm tự hào.

Tôi liếm và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ trong những chiếc tất. Tôi liếm chúng gần mười phút nhưng vẫn chưa liếm đủ. Càng liếm tôi càng nghiện. Tôi liên tục liếm lòng bàn chân vốn mỏng manh của mẹ, cho đến khi mịn màng, rồi tôi liếm từng cái một. Những ngón chân ngọc bọc trong tất bị hút triệt để, ngay cả những nếp gấp lụa ở mắt cá chân cũng không tha. Kết quả là Lãnh Mỹ Mục không khỏi bị kích thích trong giấc ngủ, liên tục thốt ra những âm thanh quyến rũ và nhầm tưởng đó là chồng mình. 

"Ư~chồng...uh~chồng...uh...uh..."

"Hừ! Bố không có kỹ năng của con trai ta. Sau khi mẹ đụ mẹ con, con trai, ta sẽ từ từ phát triển mẹ dâm đãng của mình! Hehe..."

Khi nghe mẹ lẩm bẩm về chồng, trong tiếng cười nham hiểm của tôi lại có thêm chút mỉa mai. Mặc dù tôi cũng biết 80% trong số này là tác dụng của tình dược, nhưng ít nhất 20% đến từ hiện thực cơ thể của mẹ tôi. 

Điều này đã kích thích ham muốn tình dục đồi trụy của tôi, đồng thời thỏa mãn sự phù phiếm hèn hạ của tôi. Nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp và kiêu ngạo này lại có thể quyến rũ như vậy, dương vật to lớn cương cứng dưới háng của tôi dần nổi gân xanh, quy đầu khổng lồ lại càng cứng rắn và sáng bóng hơn! 

“Mẹ đừng trách con, mẹ đẹp quá…”

Tôi nhìn đôi lông mày xinh đẹp của mẹ hơi cau lại trong giấc ngủ. Lông mi cô run nhẹ. Sống mũi cô cao và thẳng như đỉnh núi tuyết, nhưng chóp mũi lại trông thanh tú, dịu dàng như một nụ sắp nở. 

Đôi má mẹ mỏng manh như trái đào, tỏa hương thơm chín ngọt ngào. Khuôn mặt ngủ xinh đẹp và thanh tú của mẹ khiến con thú trong lòng tôi háo hức muốn ra khỏi lồng. Mọi sự phòng vệ và ngụy trang của mẹ tôi đều bị loại bỏ trong giấc ngủ, và khía cạnh chân thực và tự nhiên nhất của mẹ tôi hiện ra với tôi. 

Mỗi sự thay đổi tinh tế trên nét mặt của mẹ giống như một bức tranh cảm động, khiến tôi bị ám ảnh bởi hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ say trước mặt. 

Tôi thở hổn hển, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi liếc nhìn khuôn mặt yên bình và xinh đẹp đang ngủ của mẹ. Tôi run rẩy đặt con cặc nóng hổi dưới háng trong lòng bàn tay mảnh khảnh của mẹ. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến tôi run rẩy toàn thân. 

"Ờ..."

Cảm nhận được những ngón tay trắng nõn thon dài và lòng bàn tay mềm mại mịn màng của mẹ khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường, không khỏi thở dài mãn nguyện. 

Lòng bàn tay của mẹ có vẻ hơi lạnh so với con cặc nóng bỏng của tôi. Tôi cẩn thận xoa xoa những ngón tay mát lạnh của mẹ. Sự tiếp xúc tuyệt vời này khiến tôi run rẩy toàn thân. Tôi không thể không lao về phía trước, tìm kiếm sự thoải mái hơn trong lòng bàn tay của mẹ. 

"Mẹ... ôi... ừm... bàn tay lồn của mẹ sinh ra là để giật con. Con trai mẹ làm con sướng quá..."

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc thanh tú của người mẹ xinh đẹp bằng cả hai tay, giữ thật chặt, xoay tròn vào âm đạo thích hợp để tôi ra vào. Cùng với chất lỏng sền sệt tràn ra từ mắt, khoang tay mềm mại và mịn màng khiến tôi có chút ngây ngất. 

"Mẹ... ôi ôi..."

Những ngón tay thon dài của mẹ từ từ lướt qua từng centimet trên trục của tôi, đầu ngón tay xoa nhẹ nhàng khiến tôi như đang ở trên mây. Lòng bàn tay mềm mại và mịn màng của mẹ từng chút một bao bọc lấy tôi khi tôi siết chặt tay lại. 

Bàn tay ngọc dịu dàng lạnh lẽo của mẹ dần dần được sưởi ấm bởi dục vọng nóng bỏng của tôi. Tôi được bao quanh bởi sự tiếp xúc ấm áp và mềm mại đó, khiến tôi cảm thấy như một làn gió xuân tràn vào cơ thể và tâm trí. 

"Mẹ...ah...ahh..."

Tôi không khỏi tăng cường cường độ phần thân dưới của mình, đồng thời, tôi cũng tăng tốc độ đâm vào lòng bàn tay của mẹ, khiến lòng bàn tay của mẹ và phần thân dưới của tôi cọ sát vào nhau chặt chẽ hơn. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng từng đường nét nhỏ xíu trên những miếng thịt trong lòng bàn tay mẹ. Cảm giác khoái cảm tột độ khiến da đầu tôi tê dại, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ...

"Này này này! Đừng vội, đừng vội, mẹ còn nhiều thời gian. Mẹ ơi, hãy coi con như chồng của con đi con. Con sẽ từ từ đưa mẹ lên thiên đàng."

Nhưng tôi không vội cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp đang ngủ say này. Rốt cuộc, cô ấy đã bị đánh bất tỉnh và tôi bị trói ở đây. 

Con cặc to lớn dựng đứng trong háng tôi cũng đang mài giũa và đập bằng quy đầu to lớn màu nâu sẫm, hai con mắt đầy hưng phấn tỏa ra ánh sáng dâm đãng đáng sợ.

Tôi ngước nhìn người mẹ xinh đẹp đang hôn mê của mình. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Làn da của cô ấy sáng bóng như ngọc. Bộ ngực lớn của cô đầy đặn và săn chắc, vòng eo đầy đặn và săn chắc. Bụng dưới của cô phẳng lì và săn chắc không có chút mỡ thừa nào. Mông cô ấy tròn và thẳng khiến tôi cảm thấy máu của cô ấy. Zhang, và quan trọng hơn, vẻ ngoài xinh đẹp, ngây thơ và dịu dàng của mẹ cô không có dấu vết của thời gian, cơ thể rắn chắc và săn chắc như tuyết trắng của bà trông không giống một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng và đã có chồng. Ai nhìn vào chắc chắn sẽ nghĩ mẹ cô chỉ là một cô gái chưa chồng ở độ tuổi đôi mươi. 

Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ, vòng eo thon và mềm mại, cặp mông tròn trịa và đôi chân dài và thẳng đều là kiệt tác của Chúa. 

Lúc này mẹ tôi bất lực, bất tỉnh trên giường, buộc phải phô bày thân thể ngọt ngào không cưỡng lại được trước mặt tôi mà không có chút phòng bị nào. Lúc này mẹ tôi như một con cừu non, phải đối mặt với số phận bị chính con trai mình cưỡng hiếp và mất trinh. 

Thi hài mẹ tôi được đặt trước mặt tôi, thật thiêng liêng dưới ánh đèn. Lúc này, chân mẹ tôi vẫn còn mang đôi tất trắng đầy quyến rũ, đôi giày cao gót màu đen duy nhất ở dưới chân càng tăng thêm không khí dâm đãng. 

Nhìn tư thế ngủ quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi hưng phấn, hưng phấn tiến lại gần thân hình xinh đẹp và gợi cảm của mẹ. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, tôi không khỏi nuốt khan. 

Lúc này hình ảnh mẹ nằm trên giường đẹp như tiên nữ đang ngủ trong mùa xuân, nhưng lúc này tay tôi đã chạm vào và làm hỏng hình ảnh đẹp đẽ này…

"Mẹ dâm đãng, con trai, có mẹ ở đây, con trai, mẹ sẽ chơi đùa với cơ thể của con, mẹ, và chẳng bao lâu nữa mẹ sẽ thực sự thuộc về mẹ, con trai." Cuối cùng tôi không kìm được mà ôm mẹ thật chặt vào lòng. 

Nhìn vẻ đẹp tuấn tú của mẹ, một người phụ nữ có chồng đoan trang, cao quý, tôi thật lâu không chịu nổi. Tôi giơ tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Nó rất trơn. Lúc này tôi ham muốn quá nên rơi vào trạng thái điên cuồng. Tôi đặt một tay lên đôi chân xinh đẹp của mẹ, theo đuổi khoái cảm. Đồng thời tôi cúi đầu áp mặt vào ngực mẹ. 

Qua áo tôi, tôi điên cuồng xoa ngực mẹ, tay tôi dần dần bắt đầu xoa mạnh từ bên ngoài đùi mẹ vào bên trong đùi mẹ. 

"...Ừm..." Mẹ dường như nuốt khan và quay đầu sang một bên. 

Lưỡi tôi trượt qua núm vú của mẹ rồi di chuyển lên trên. Đôi bờ vai gầy của mẹ được bao phủ bởi vô số nụ hôn nồng nàn từ tôi. 

Xương đòn nhô ra và có nét duyên dáng độc đáo. 

Khi tôi dùng lưỡi liếm cổ mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng phản ứng của mẹ. Có vẻ như phần dưới cổ của mẹ cũng là vùng nhạy cảm. Tôi nhẹ nhàng cắn vào tai mẹ, hơi nóng truyền vào rõ ràng.

Cơn đỏ bừng kéo dài từ tai đến cổ. Mẫu thân giãy dụa càng ngày càng mạnh mẽ, trong cổ họng mơ hồ phát ra một thanh âm. Có lẽ người mẹ tưởng đó là giấc mơ tình dục!

Chơi một lúc, tôi ngẩng đầu lên và bắt đầu quan sát kỹ càng mẹ tôi, với chiếc mũi hếch, cái miệng màu hồng anh đào, đôi lông mày quyến rũ và đôi má đỏ thẫm. Mắt tôi đỏ ngầu, tôi hôn nhẹ lên trán mẹ, rồi đưa lưỡi xuống hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ. 

Tôi dùng lưỡi cạy răng mẹ, móc lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ và khuấy động thật mạnh. Tay tôi di chuyển lên ngực mẹ và bắt đầu xoa nhẹ ngực mẹ qua bộ đồng phục cảnh sát. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức tôi không thể diễn tả được. 

Tôi dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay còn lại đặt lên đôi chân thon dài trong đôi tất trắng như tuyết của mẹ rồi từ từ xoa qua lại. Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi được quấn chặt trong chiếc tất đen tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Tôi nuốt khan, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân của mẹ. Da chân mẹ tôi trắng nõn khỏe mạnh, những ngón chân thon dài mịn màng cách đều nhau, khép chặt; móng tay màu hồng ngọc phẳng lì, trong suốt dính chặt vào đó; toàn bộ lòng bàn chân mềm mại, mịn màng và không tì vết.

Một mặt, điều này là tự nhiên; mặt khác, nó còn phụ thuộc vào việc bảo trì hàng ngày và nhất quán.

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô ấy không có phản ứng nào, thậm chí còn có một nụ cười nhẹ trên khóe miệng, điều này càng khuyến khích dục vọng của tôi. 

Tôi đứng dậy nhìn khuôn miệng anh đào cong cong đang mỉm cười của mẹ. Tôi không khỏi đưa miệng hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ lần nữa. Tôi cẩn thận lè lưỡi khám phá miệng mẹ. Tôi mút lưỡi cô ấy thật sâu và cắn nhẹ vào môi cô ấy. Tôi mút và hôn thật sâu vào miệng mẹ. Cảm giác đó thật thú vị! 

Sau đó tôi đặt quy đầu lên môi mẹ tôi. Dù không có cách nào đưa quy đầu vào miệng mẹ nhưng ngay cả việc cưỡng hiếp đôi môi đỏ tươi của mẹ cũng khiến tôi vô cùng thích thú. 

Qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, tôi thấy rõ chất dịch trong suốt chảy ra từ trước quy đầu làm vấy bẩn môi mẹ. Khi quy đầu của tôi di chuyển trên môi mẹ, dịch tiết cũng bị hút thành một sợi dài trong suốt.

Con cặc đen của tôi nổi bật bởi khuôn mặt thanh tú và đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Cùng với dòng nước giữa quy đầu của tôi và môi của mẹ tôi, bầu không khí trong phòng trở nên rất gợi tình. 

Tôi chỉ đơn giản dùng quy đầu đẩy nhẹ môi mẹ, khiến miệng mẹ xuất hiện một khe nhỏ. Quy đầu của tôi chạm vào hàm răng trắng của mẹ, da thịt tôi nhẹ nhàng chuyển động. Nước trước mặt tôi trộn lẫn với nước bọt của mẹ, dần dần hóa thành giọt nước lớn rơi xuống hàm răng trắng bóng của mẹ. 

Trong cơn hôn mê, mẹ tôi há miệng nuốt dịch tiết ra từ quy đầu của tôi như nước bọt. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng mở miệng mẹ bằng con cặc của mình, mẹ tôi vô thức mở miệng. Quy đầu của tôi cũng nhân cơ hội lao vào miệng mẹ, áp vào chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. Toàn bộ quy đầu ngập trong khuôn miệng xinh đẹp của mẹ tôi.

Lưỡi mẹ tôi thật dịu dàng. Khi lưỡi mẹ chạm vào quy đầu của tôi, trên đó vẫn còn rất nhiều nước bọt. 

Nước bọt ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ bao bọc lấy quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy trong lòng thật dễ chịu. 

Từ từ, tôi đưa con cặc của mình ngày càng sâu hơn vào miệng mẹ. Khi con cặc của tôi ra vào miệng mẹ, tôi cảm thấy toàn thân thư giãn đến mức mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng. Tôi sợ mẹ cắn con cặc nhỏ của mình nên nhanh chóng kéo quy đầu ra khỏi miệng mẹ. 

Khi quy đầu rời khỏi miệng mẹ tôi, nó mang theo một dòng nước dài, kéo dài từ hàm răng trắng của mẹ tôi đến con cặc đang nhô cao của tôi. 

Phần giữa rơi ra một nửa và nhỏ xuống đôi má thanh tú của mẹ tôi. 

Tôi áp sát vào cơ thể trắng như tuyết gợi cảm và quyến rũ của mẹ, ngửi mùi hương cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ, con cặc dày và nóng bỏng của tôi càng sưng tấy khó chịu. Tôi chống lại ý muốn cưỡng hiếp mẹ ngay lập tức, nhanh chóng cởi từng khuy đồng phục cảnh sát của mẹ, để lộ chiếc áo lót ren trắng vốn là tuyến phòng thủ cuối cùng để bảo vệ bộ ngực trắng ngần và xinh đẹp của mẹ. 

Chiếc áo lót ren trắng không thể che hết bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi. Nó để lộ vòng một hoàn hảo đáng yêu và đường rãnh sâu màu trắng tuyệt đẹp, ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Tôi kéo mạnh chiếc áo lót ren của mẹ. Bộ ngực to trắng nõn, đầy đặn và săn chắc của mẹ mà tôi hằng mơ ước dường như nhảy ra ngoài một cách háo hức sau khi được thoát khỏi sự kiềm chế. Chúng nhảy ngay trước mặt tôi, run rẩy và dựng đứng lên không trung. 

Bộ ngực to tròn đầy đặn, săn chắc và mềm mại đung đưa theo hơi thở của mẹ. Cặp núm vú màu đỏ anh đào nhô cao trên đỉnh bầu ngực, ngượng ngùng đứng trước mặt tôi. 

Kiêu ngạo khoe trọng lượng và sự mềm mại của mình, núm vú xinh đẹp và đỏ rực làm nổi bật núm vú. Họ vùng vẫy bất lực, vừa gợi cảm vừa quyến rũ, khiến người ta phải chảy nước miếng khi cắn một miếng. 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ nữa. Tôi dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp cặc mình vào mông tất của mẹ. Một bàn tay luồn vào háng mẹ tôi và xoa xoa phần đùi trong mượt mà. Tay còn lại đưa vào ngực mẹ tôi và vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ. Tôi áp mặt vào gáy mẹ. Tôi hưng phấn ngửi thấy mùi thơm của tóc và da của mẹ rồi điên cuồng hôn lên dái tai và cổ của mẹ. 

"Ừm... Ờ..."

Chuỗi thao tác kích dục này khiến má tôi tê dại, tai nóng bừng, núm vú sưng tấy và vùng kín ướt đẫm. Hai bàn chân lụa của mẹ cũng bắt đầu siết chặt lại, khiến mẹ tôi ngân nga an ủi. Cô tưởng rằng màn dạo đầu nhẹ nhàng là do bố cô thực hiện nhưng thực chất chính con trai cô mới là người hành động liều lĩnh. 

Tôi dùng miệng liếm cổ và má của mẹ, đồng thời liên tục cọ cặc mình vào mông đi tất của mẹ. Tôi thậm chí còn không ngừng dùng tay nhéo và nhào nặn bộ ngực to lớn của mẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại, nhéo vào đầu núm vú nhạy cảm và mỏng manh. 

"A rít... đau quá, đau quá chồng ơi... không... ừm... không..." Mẹ vẫn đang tận hưởng giấc mơ, đột nhiên bắt đầu cảm thấy mất tự nhiên, thậm chí theo bản năng muốn vùng vẫy. 

Nhưng điều này khiến bản chất thú tính của tôi ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, sức mạnh trong tay tôi ngày càng ít đi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, mười ngón tay thọc vào phần thịt ngực mềm mại, thô bạo tàn phá như muốn cào nát cả bộ ngực.

Bộ ngực trắng và to như vậy! 

Giờ đây, bộ ngực đầy đặn của mẹ rơi vào lòng bàn tay tôi và bị nhào nặn một cách bừa bãi. Sự chạm vào mềm mại và mượt mà khiến tôi ngạc nhiên trong khoái cảm. Bộ ngực khủng này đã treo lủng lẳng trước mặt tôi hơn mười năm cuối cùng đã trở thành món đồ chơi trong lòng bàn tay tôi. Tôi có thể cọ xát và chơi đùa với chúng theo ý muốn nhưng tay tôi không thể nắm hết chúng. 

“Ngực của mẹ thật sự rất căng tròn, lại rất đàn hồi. Sữa phun ra nhất định ngọt ngào thơm ngon như vậy. Lúc nhỏ con không biết mình đã bú bao nhiêu sữa, chắc là con bú chưa đủ, đây đều là lỗi của con, bây giờ con phải bù đắp.” Tôi ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết mềm mại đầy đặn của mẹ, cảm nhận được cảm giác nặng nề và mịn màng, ngọc ấm áp nhẹ nhàng chuyển động. Tôi dùng ngón tay véo núm vú hồng hào xinh xắn của mẹ và xoa xoa bộ ngực to tròn, mềm mại và đàn hồi của mẹ. Núm vú nhỏ nhắn màu hồng run lên, đung đưa nhẹ. Nhờ sự đụng chạm của tôi, chúng đứng thẳng do bị kích thích. Tôi không thể không nuốt nước bọt. Sau khi mút vài lần, tôi chụp vài bức ảnh núm vú dính đầy nước bọt. 

Rồi tôi cúi xuống hôn mẹ, đầu lưỡi tôi chạm vào núm vú mềm mại của mẹ. Miếng thịt ức trắng nõn béo ngậy dường như có một lớp hương thơm sữa thật sự. Ngậm nó vào miệng giống như đang mút những món ngon của thế giới. Nó thật sảng khoái và say sưa.

Bộ ngực to của mẹ tôi đầy đặn, tròn trịa, mịn màng và thanh tú, hai núm vú phân bổ hai bên má tôi. Mỗi lần hôn vào khe ngực của mẹ, hai đầu vú chạm nhẹ vào mặt tôi. Tôi quay mặt lại, thè lưỡi liếm bộ ngực to trắng như tuyết và thơm ngát của mẹ. Sau đó, tôi mút một bên núm vú của mẹ, nhẹ nhàng ngậm vào miệng, dùng đầu lưỡi liên tục nghịch đùa với núm vú thơm tho của mẹ. Đồng thời, tôi dùng tay nghịch vào núm vú còn lại của mẹ khiến cả hai núm vú của mẹ sưng tấy. 

"Hmm..." Người mẹ đang ngủ cảm thấy cơ thể mình ngứa ran. Cô không khỏi hơi hé môi, khịt mũi. Tôi nắm lấy núm vú của mẹ và nhìn sang một bên. Đôi mắt mẹ tôi khẽ run lên, nhưng vẫn nhắm chặt, nhưng hơi thở của mẹ rõ ràng trở nên nặng nề hơn. Lúc này, thân hình trắng như tuyết nửa hở của mẹ tôi giống như một con cừu non bị rụng lông, bất lực nằm trên giường, đối mặt với số phận bị cưỡng hiếp và mất trinh. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, buông núm vú hồng hào và sưng tấy của mẹ ra, há miệng to ra và bắt đầu mút cổ và vai mẹ. 

"Huh! Huh! Ahh! Uh...uh! Uh! Uh!" Đôi vai ngọc mịn màng và chiếc cổ ngọc gợi cảm như vậy khiến tôi không thể đặt xuống với dục vọng dâng trào của mình. Sau đó tôi dùng một tay xoa ngực mẹ và mím hai đôi môi đầy đặn của mình lại với nhau. Trên cổ và vai của mẹ, nó mút, gặm, cắn và mút nhiều lần vào vùng cổ, vai và xương quai xanh trắng nõn, tạo nên nhiều vết hôn sâu và vết răng nông trên vai và cổ của mẹ. 

"Này! Chồng? Ahhh...ah...ah..." Dù mẹ tôi đã bị mê hoặc bởi bùa mê nhưng cơn đau ngứa ngáy mà tôi mang đến cho mẹ vẫn khiến cơ thể mẹ tôi theo bản năng chán ghét, khiến tiềm thức mơ hồ của mẹ tôi dần dần nhận thức được. Nhất là khi tôi dùng răng cắn vào chiếc cổ ngọc nhạy cảm của mẹ, mẹ không khỏi kêu lên đau đớn.

Nhưng điều này không hề khiến tôi phải kiềm chế bản thân chút nào. Thay vào đó, tôi dùng đôi bàn tay to vừa xoa ngực và ấn vào mặt mẹ, lật lại khuôn mặt xinh đẹp đang bất tỉnh và chán ghét. Sau đó tôi há cái miệng ướt át áp vào hai đôi môi mềm mại của mẹ đang muốn kêu lên đau đớn. Tôi hôn thật mạnh đôi môi thơm của mẹ và mút thật sâu chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

“Uh uh, uh gu, gu uh… uh… uh…” Cái lưỡi dài mềm mại của mẹ giống như một viên kẹo dẻo ngọt ngào mọng nước, tự động mơ hồ tiết ra chất lỏng thơm ngon.

"Hô! Hô! Hô! Hô! Hô!" Hai chiếc lưỡi đan xen vào nhau, va chạm với môi và răng, vặn xoắn khoang lưỡi, trộn lẫn nước bọt và trao đổi hơi thở. Nó làm tôi nheo mắt thích thú. Tôi không ngờ lưỡi mẹ lại thơm và ngọt đến vậy. Ngọt ngào, đầu lưỡi bé tẹo ấy quả thực chính là báu vật quyến rũ tâm hồn. Nó làm tôi thở hổn hển và ngứa ran. Tôi chỉ việc đưa thẳng cái lưỡi mềm mại thơm phức của mẹ vào miệng, hòa với nước ngọt rồi mút liên tục.

Đồng thời, hai bàn tay dâm đãng của tôi cũng không nhàn rỗi. Tay phải tôi lại trèo lên đỉnh ngực mềm mại, bóp chặt viên ngọc hồng mỏng manh; trong khi tay trái của tôi thọc vào chiếc tổ mềm mại rồi dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó. Tôi thấy đũng tất của mẹ tôi đã ướt đẫm. Tôi cảm thấy hạnh phúc và lại ngân nga đắc thắng và cười lớn. 

"Huh? Huh huh huh... Có vẻ như con mèo của mẹ sắp khóc rồi mẹ ạ. Hãy bắt đầu với món chính thôi, huh huh..."

"Uh, uh uh... uh ha... ah hoo... ah hoo..." Tôi thè cái lưỡi ngọt ngào vào miệng và cười khi chạm vào háng lụa ướt của mẹ. 

Lúc này, người mẹ đã tê liệt, thở hổn hển vì hương thơm, cơ thể được kích thích bởi thuốc tình yêu cũng đang nhớ lại ham muốn tình dục vừa rồi, nhưng đồng thời, thuốc cũng bắt đầu phát huy tác dụng đối với cơ thể người mẹ. Sau đó, không bị kích thích, người mẹ dần dần chìm vào giấc ngủ, nằm bất động trên giường, hoàn toàn không biết chuyện khủng khiếp gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Tôi đưa mắt nhìn sang cặp đùi khép chặt của mẹ, thấy gốc đôi tất mảnh mai và rắn chắc của mẹ trắng như mỡ, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Trên nền chiếc tất trắng, đôi chân của mẹ thật đẹp, phần lông mu lộ ra ở mép quần cuối càng lộ rõ, càng dễ khơi dậy ham muốn tình dục của con người! 

Tôi từ từ lùi từ đầu giường đến chân mẹ, nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân mẹ đang mang giày cao gót quai hậu. Chậm rãi, chậm rãi, miệng con tiến lại gần đôi chân lụa xinh đẹp trưởng thành của mẹ. Chưa kịp chạm vào đôi chân lụa, mũi tôi đã không nhịn được nữa. Tôi hít một hơi thật sâu. Mùi thơm thịt tỏa ra từ đôi chân lụa xinh đẹp đó đã xông thẳng vào khoang mũi của tôi mà không hề có chút dè dặt nào bởi lòng tham của tôi. Chân da cao cấp Mùi da nhẹ nhàng từ đôi giày da, mùi thịt thơm từ đôi chân lụa của mẹ và mùi thơm từ nước hoa cao cấp của Ý. Ba mùi hương hòa quyện vào nhau không hề có chút xung đột nào. Thay vào đó, chúng hòa quyện với nhau rất hài hòa, càng làm nổi bật thêm hương thơm tươi mát của đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ tôi. Chỉ mùi thơm từ đôi chân của người vợ xinh đẹp này thôi cũng đã khiến tôi phát điên rồi. 

Tôi lè lưỡi, chạm vào và cuối cùng chạm vào chân mẹ. 

Chất liệu tất trắng cao cấp của mẹ tôi thực sự rất tốt. Mặc dù là những chiếc tất trắng nhưng chúng mỏng như thể chưa được mang vào. Chúng hòa quyện một cách tự nhiên với làn da tự nhiên của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Đôi giày cao gót xinh đẹp có màu trắng và dịu dàng. Màu sắc như ngọc trên bàn chân đáng yêu đến nỗi chiếc lưỡi béo của tôi không còn rời khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ được nữa. 

Tôi điên cuồng liếm đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Mu bàn chân, gót chân và đôi bàn chân lộ ra trên đôi giày cao gót của mẹ đều dính đầy nước bọt của tôi. Không ai được tha. Màu của chiếc tất siêu mỏng che phủ làn da mềm mại chuyển sang màu trắng sẫm, dính chặt vào làn da xinh đẹp của mẹ. Sau khi liếm nó một lúc lâu, tôi run rẩy duỗi đôi bàn tay dày của mình ra và ấn chặt vào bắp chân mẹ. Phía trên vuốt ve bắp chân nũng nịu của mẹ, khung cảnh dưới váy mẹ hiện ra lờ mờ. Tôi vuốt ve con bê béo như ngọc bằng nửa bên thanh tú của mình, nhưng mắt tôi chỉ nhìn chằm chằm vào đũng quần sẫm màu của váy cảnh sát, như thể có kho báu nào đó ở đâu đó. Tất nhiên, miệng tôi không hề nhàn rỗi, tôi tiếp tục liếm và hôn đôi chân lụa của mẹ một cách bừa bãi. Con cặc to nóng bỏng đã sưng tấy lên khiến tôi khó chịu.

Thấy mẹ trưởng thành xinh đẹp chưa bị tôi đánh thức, con cặc to đã sưng tấy khó chịu, tôi cởi quần, kéo quần lót xuống tận đầu gối. Con cặc to lớn của tôi nhảy ra ngoài mà không bị quần lót kiềm chế, nó nhảy lên nhảy xuống. Dường như tôi nóng lòng muốn được gần gũi với người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. 

Chậm rãi, tôi điều chỉnh tư thế, đối diện với đôi chân lụa của mẹ bằng con cặc to lớn của mình, dựa vào người mẹ, "Ồ", ngay khi tôi dựa vào đôi chân lụa của mẹ, "Ồ..." Tôi không khỏi ậm ừ, con cặc to nóng bỏng của tôi áp chặt vào khuôn mặt thịt siêu gầy của người mẹ xinh đẹp trưởng thành, đẹp quá Hương vị tuyệt vời thật say. Tiếng thở dốc trong phòng ngày một lớn hơn. Tôi liên tục cọ xát con cặc to lớn của mình vào phần hở ra trên đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ. Những dòng chất nhầy ghê tởm cứ chảy ra từ mắt ngựa khiến đôi bàn chân trắng nõn ngày càng sậm màu. 

Khi tôi đang thoải mái cọ xát đôi chân lụa của mẹ với con cặc to của mình, mẹ tôi bị trói trên lưng, đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ hướng lên trên con cặc to của tôi. Tôi từ từ nhấc chân trái của mẹ lên, chậm rãi nhét con cặc to lớn vào quai sau của đôi giày cao gót. Mắt ngựa dính chặt vào lòng bàn chân mẹ vì dây giày. Tôi từ từ đẩy vào và ra. Lúc đầu hơi giật, rồi từ từ tăng tốc theo dòng chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. 

Tôi cảm thấy như muốn nổ tung. Tay tôi vẫn đang vuốt ve chiếc tất siêu mỏng dính đầy nước bọt của chính mình, chậm rãi, chậm rãi, chúng càng ngày càng tiến gần đến đùi mẹ. 

Với sự ma sát của con cặc to lớn của tôi, chân mẹ tôi dần dần co lại vì ngứa ngáy, nhưng thực ra trong lòng mẹ có một cảm giác kỳ lạ. 

Nhưng tay tôi lại nắm chặt đôi chân ngọc tinh xảo, khiến chúng không thể cử động được. Sự ma sát của con cặc nóng bỏng và dày đặc của tôi trên đôi chân lụa của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn. Dần dần, âm hộ của mẹ tôi có cảm giác lạ lùng. Cánh cửa ngọc dưới váy cảnh sát cũng càng ngày càng nóng, hai đùi bắt đầu cọ xát vào nhau một cách vô thức.

Nhìn đôi chân dài tỷ lệ vàng, đôi môi hồng hào và con cặc to lớn của tôi thọc vào gót giày cao gót của chủ nhân, mẹ tôi bắt đầu thở dốc. Tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót viền vàng đen còn lại ra và nhìn làn da trắng nõn như tuyết của người mẹ trưởng thành Jinlian. Vòm cong của bàn chân cô được bọc trong suốt Trong đôi tất trắng của Ming, năm ngón chân hồng hào lúc thì cuộn tròn một chỗ, lúc lại run rẩy duỗi ra, trở nên bối rối và cử động trong ánh sáng mờ ảo. Điều quyến rũ tôi nhất ở mẹ chính là hình dáng quỷ dị này, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của một thiên thần, chưa kể điều cấm kỵ về danh tính mẹ con. Có lẽ thiên đường cũng giống như vậy. 

Sự thật này khiến máu tôi sôi lên và tôi không thể tự chủ được. Mắt tôi bắt đầu nhìn sâu hơn dọc theo bắp chân của mẹ một cách vô lương tâm, tôi lo lắng nuốt nước bọt. 

Tôi kéo chiếc chân ngọc của mẹ từng chút một vào háng mình, không chút do dự dùng đùi kẹp chặt, ép chặt đôi giày cao gót và thịt vào con cặc to lớn của mình. Sự đụng chạm kích thích đến mức tôi không thể nói nên lời. Tôi chỉ phát ra một tiếng gầm khoái cảm nghèn nghẹt trong cổ họng. 

"Thật thoải mái, bàn chân nhỏ của mẹ thật mềm mại!" Tôi ấn mạnh vào chân mẹ, cảm nhận được sự thích thú khi được đôi giày cao gót siết chặt. 

Tôi dùng tay chạm vào bắp chân của mẹ vào mắt cá chân của mẹ, nhào nặn những cơ bắp co giãn đáng kinh ngạc của bắp chân mẹ. Tay còn lại của tôi cũng đỡ bàn chân xinh đẹp lên xoa xoa. Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực căng tròn trong bộ đồng phục cảnh sát của mẹ, tôi thở hổn hển và thở nặng nhọc trên đôi chân lụa mỏng manh. 

Trong cơn choáng váng, mẹ tôi cảm thấy hai chân tê dại, như thể đang giẫm phải mây. Những đám mây chứa đầy hơi nước và nhẹ nhàng chạm vào chân cô. 

Tôi liên tục đưa con cặc to lớn của mình từ gót giày cao gót, ép chặt vào trong từng inch một. Đế giày cao gót màu đen và đôi bàn chân thịt mềm mại dính chặt vào con cặc to lớn cứng như sắt của tôi. Họ tiếp tục cọ xát. Sự kích thích khủng khiếp này khiến tôi ngẩng đầu lên thoải mái, thời gian dường như đông cứng lại. 

Tôi xoa mạnh đôi chân lụa nhỏ nhắn của mẹ, đôi tất trắng nhăn nheo từng lớp một. 

Tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào và muốn bùng nổ. Tôi ấn chặt chân phải của mẹ vào miệng, há miệng thở, cái lưỡi trong miệng cũng thè ra, liên tục liếm lòng bàn chân mẹ thật kỹ.

Mẹ tôi thở hổn hển nhẹ nhàng khi được kích thích. Bàn chân trái của cô đã tê cứng vì bị chèn ép, trong khi bàn chân phải của cô liên tục run rẩy vì ngứa ngáy. Bàn chân tôi đầy nước bọt. Hai chân lụa bị kẹp đến không thể cử động được. Tôi bắt đầu lén dùng lực, lắc lư lên xuống. Nào, hãy để con cặc to chìm sâu vào đôi giày cao gót đen. Chất nhầy màu trắng đục do quy đầu to tiết ra làm vấy bẩn chiếc tất trắng, trông rất dâm đãng. Các ngón chân của mẹ đều cong lên vì bị dùng lực, đôi môi đỏ tươi càng cắn càng chặt. 

"Cảm giác sướng quá, sướng quá, đụ đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi, đụ đôi chân to trắng nõn của mẹ tôi gợi cảm đến chết đi!" Mắt tôi đỏ hoe nhưng tôi cảm thấy càng dùng tay thì khoái cảm từ phần thân dưới càng mạnh nên tôi càng chơi đùa với đôi chân dài trong tay càng say mê. 

Có một âm thanh chói tai vang lên và đôi tất lụa bắt đầu vặn vẹo dưới sự đùa giỡn của tôi. Đôi môi ngọc bích của mẹ thực sự phát ra một tiếng rên rỉ, cái kết nhẹ nhàng và quyến rũ đó, một sự mê hoặc khó tả. 

"Thật gợi cảm!" Tôi bị tiếng kêu yếu ớt của mẹ đánh thức, nước bọt hôi hám từ từ chảy dọc theo ngón chân và đôi tất hồng hào của mẹ đến đùi mẹ. 

Mẹ tôi thở hổn hển, chiếc giày cao gót ở chân trái của mẹ đã bị tuột ra. Tôi cởi chiếc giày cao gót bên trái và đặt nó lên giường. Tôi ôm chân mẹ bằng cả hai tay, dùng lòng bàn chân kẹp thẳng con cặc to lớn của mình rồi vô tư xoa bóp nó qua một lớp tất lụa mỏng như cánh ve sầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Lúc này, đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra trước những cử động thô bạo của tôi, nhưng làn da ở đùi của mẹ lại càng hấp dẫn hơn. Nàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khuôn mặt đỏ bừng chảy máu, vầng trán trắng nõn lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, nhưng đôi chân xinh đẹp như lụa vẫn đang được sử dụng. Anh ấn mạnh vào con cặc to lớn của tôi, lên xuống. Đôi khi quy đầu màu đen và đỏ bị che phủ hoàn toàn, đôi khi nó xuất hiện trên ngón chân của người mẹ xinh đẹp. Đôi tất trắng và con cặc to màu sẫm bổ sung cho nhau. Chất lỏng nhớp nháp thấm vào tất và phủ lên đôi chân của người mẹ xinh đẹp. Đó là một loại kích thích khác. 

Tôi cảm giác như sắp xuất tinh nên tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi đôi chân gợi cảm của mẹ, làm dịu đi sự phấn khích trong tôi. Tôi không thể chỉ trao đi tinh hoa quý giá của người phụ nữ lần đầu ngoại tình. 

Tôi đưa tay vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, ấn tay phải lên và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Sau đó tôi bắt đầu xoa cái lỗ màu hồng của mẹ tôi. Khi thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ được phân phối, độ nhạy cảm của tất cả các bộ phận trên cơ thể mẹ tôi tăng lên nhanh chóng. Một lúc sau, mặt mẹ tôi bắt đầu ửng hồng, môi mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ trong vô thức. 

Sau khi vuốt ve, tử cung của mẹ bị kích thích, một lượng lớn nước ép tình yêu được tiết ra khiến quần lót trở nên trong suốt và gần với môi âm hộ của mẹ hơn. 

Bạn có thể thấy hình mờ ở trên. 

Nhìn thấy mẹ hôn mê bị ép vào khoái cảm dâm đãng, tôi nuốt khan, rồi bắt đầu vuốt ve đôi chân thon và khỏe trong chiếc tất trắng của mẹ. Sau đó, lòng bàn tay tôi từ từ di chuyển lên và chạm vào váy mẹ. Sau đó, tôi từ từ vén gấu váy lên, để lộ hoàn toàn đôi chân thon thả trong chiếc tất của mẹ tôi trước mắt tôi. Ồ!

Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất trắng trong suốt. Trên nền tất trắng, đôi chân của mẹ đẹp đến mức khiến người ta không khỏi muốn liếm!

Cặc tôi căng đến mức sắp nổ tung. Đồ lót và bộ đồ ngủ của tôi bị con gà trống đẩy ra khỏi một chiếc lều lớn. Phần trên cùng của lều đã ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ quy đầu của tôi. Tôi đưa tay cởi bỏ những dây trói rắc rối, để lộ con trăn khổng lồ với những đường gân lộ ra. Quy đầu màu tím ép vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ tôi. Sự ma sát nhẹ nhàng mang đến cho tôi những cảm giác ngây ngất. 

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm cái rốn tròn trịa của mẹ. 

Chưa hài lòng với việc nếm rốn của mẹ, tôi dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo thon gọn của mẹ, tay còn lại từ từ đưa về phía mông mẹ. Cặp mông đầy đặn thay đổi hình dạng dưới móng vuốt Anlushan của tôi, và những làn sóng thịt lan ra mọi hướng dưới sự nắm bắt và cọ xát của tôi. 

Mắt tôi dán chặt vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ tôi được quấn chặt trong chiếc tất đen siêu mỏng. Đôi tất siêu mỏng được làm trong suốt nhờ cặp đùi tròn trịa. Đầu quy đầu vừa cọ xát vẫn còn một chút dịch tuyến tiền liệt, khiến đôi chân xinh đẹp này có chút ham muốn. 

Có vài vòng dây quấn chặt quanh đôi chân tròn và thẳng xinh đẹp. Vì dùng lực quá mạnh, sợi dây đã bị mắc sâu vào giữa đôi chân xinh đẹp. Những vòng thịt căng ra giữa những sợi dây, tạo cho người ta cảm giác đẹp đẽ tàn bạo. 

Cuối bắp chân là một đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú được bó chặt bằng chiếc tất mỏng. Ngón chân cái thon dài khiến đầu chiếc tất đen trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy ngón chân ngọc trong suốt như pha lê của mẹ. 

Tôi chậm rãi bước ra khỏi giường, quỳ xuống mép giường, đưa tay lấy đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm trong chiếc tất của mẹ ra rồi đặt lên mặt tôi. Lòng bàn chân mềm mại của mẹ tôi không hề có một lớp da chết nào, làn da lòng bàn chân mềm mại của mẹ mịn màng như da trẻ sơ sinh. 

Khẽ ngửi nhẹ, đi giày cao gót được một ngày, trên đôi chân nhỏ gợi cảm của mẹ tôi có mùi mồ hôi hơi chua. Mùi này thậm chí còn thú vị hơn và khiến tôi phát điên. Ham muốn dần dần đè nén lý trí của tôi. Tôi há miệng, thè lưỡi tham lam liếm ngón chân mẹ qua chiếc tất. Tôi muốn đưa chúng vào miệng nhưng bị đôi tất mềm mại chặn lại. Tôi đưa tay xé toạc đôi tất để lộ những ngón chân pha lê của mẹ tôi. 

Tôi ôm đôi bàn chân ngọc của mẹ tôi trong lòng bàn tay và chơi đùa với chúng. Đôi chân mềm mại tự nhiên và xinh đẹp, làn da mỏng manh như lụa. Tôi mở miệng đưa từng ngón chân vào miệng nhẹ nhàng cắn từng ngón một. Tôi mút những ngón chân nhỏ như bạch đậu khấu. Lưỡi tôi đi tới đi lui giữa từng ngón chân, liếm ngón chân của bàn chân xinh đẹp. 

Biết mẹ hay nhột, thỉnh thoảng tôi cố tình dùng móng tay cào vào lòng bàn chân mỏng manh của mẹ. Nhìn người mẹ hôn mê run rẩy vì ngứa ngáy, tôi cảm thấy một niềm vui lạ thường. 

Liếm đôi gót chân mềm mại của mẹ, tôi phát hiện trên đó không có chút da chết nào. Con vừa liếm xong ngón chân rồi bắt đầu liếm gót chân của mẹ. Cái lưỡi thô ráp của tôi trườn tới lui trên lòng bàn chân mẹ. Tôi không để sót một góc nào trên bàn chân của mẹ tôi. Chúng dính đầy nước bọt của tôi và trông sáng bóng dưới ánh nắng. 

Tôi kìm nén ham muốn tình dục đang hưng phấn của mình, vén váy mẹ lên, dang đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất kín và vùi đầu vào váy mẹ. Sau đó tôi đưa mắt tới phần gốc đùi của mẹ tôi. Tôi choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt: chiếc quần tất mỏng màu trắng trong suốt quấn quanh chân mẹ. Đôi chân hồng hào quyến rũ của cô ấy trắng như tuyết, cô ấy mặc một chiếc quần lót ren màu trắng hẹp và độc đáo, chỉ có thể che đi phần lông mu thanh lịch ở bụng dưới. Chúng được giấu trong chiếc quần tất mỏng trong suốt và kẹp nhẹ nhàng vào giữa hai chân. Chúng dính chặt vào hai đôi môi mềm mại và bôi trơn của thịt thơm. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường cong của âm đạo và chùm lông mỏng manh...

Tôi nuốt khan, quỳ dưới chân mẹ và hôn vào âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu đen. Nó tanh và hơi mặn.

Nhưng tôi nghĩ món này cực kỳ ngon! 

Tôi nhào vào giữa đùi mẹ và hôn mẹ một cách thèm khát. Đây có phải là hương vị âm hộ của mẹ tôi không? 

Mùi hương thật quyến rũ, tôi dụi mặt vào phần mềm nhưng cứng này, tận hưởng nó. 

Tôi đặt tay lên âm hộ của mẹ và nhẹ nhàng kéo chiếc tất ra vài lần để hình tam giác vùng kín của mẹ rõ ràng hơn. Có một đường xẻ ở giữa chiếc tất chìm vào trong khe hẹp. Tôi thò ngón tay vào đũng tất ở chân mẹ. Tôi đi theo đường cong của chân mẹ mà nhìn lên. Tôi nhìn thấy một vết nước nhờn trên đũng tất của mẹ tôi. 

Chẳng lẽ mẹ tôi bị động dục sau khi bị tôi liếm? “Trong lòng tôi thấy lạ, choáng váng một lúc. Sau đó tôi hưng phấn túm lấy đũng tất của mẹ, dùng sức xé toạc ra. Với một tiếng “chi”, chiếc quần nhung màu da bị xé toạc một lỗ, để lộ chiếc quần lót ren trắng bên trong. Chiếc quần lót ren trắng của mẹ vẫn ôm chặt lấy âm hộ quyến rũ của mẹ tôi. Phần thân dưới của con người, nhưng ở giữa có một vết ố to bằng đồng xu. Chỗ ẩm ướt trong suốt đến mức mỏng đến mức mờ nhạt. Không giống hình dáng ban đầu của khu rừng tối tăm của mẹ tôi, con mèo mềm mại thấp thoáng ở ngay trước mặt tôi, dưới ánh đèn trông đặc biệt bắt mắt, tỏa ra mùi thơm chua ngọt của một người vợ xinh đẹp.

Tôi không nhịn được mà hếch mũi lên ngửi hai cái, một mùi hương có chút oi bức xộc thẳng vào lỗ mũi. Tôi thè lưỡi, nhẹ nhàng chạm vào khe ngọc hướng về phía mẹ qua lớp quần lót. Môi âm hộ của mẹ tôi dường như cảm thấy bị đe dọa và đóng chặt lại. Tuy nhiên, dù môi âm hộ của mẹ có khít đến đâu thì mẹ cũng không thể thoát khỏi số phận mất trinh đêm nay. Tôi ôm lấy hai bắp đùi tròn trịa của mẹ, cúi xuống hôn vào âm đạo mẹ.

Tôi dùng đầu lưỡi móc môi bé của mẹ, cảm giác dịu dàng của âm hộ mềm mại của mẹ ngay lập tức truyền vào tâm trí tôi, tôi liếm vào chỗ cấm kỵ của mẹ! Những bộ phận không nên để con trai tôi liếm hay mút!

“Ừ…” Khoảnh khắc ngón tay tôi chạm vào cái lỗ ướt đẫm của mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể trắng như tuyết của mẹ đang nằm trên giường run lên. Người mẹ hôn mê, thân hình trắng như tuyết gợi cảm và quyến rũ toát lên sự ngây thơ, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ gợi cảm bất giác hơi hé ra, thở hổn hển. Tề trong giấc ngủ phát ra một tiếng bẽn lẽn, sau đó âm hộ mềm mại của mẹ cô ngượng ngùng từ từ chảy ra chất lỏng trong suốt, làm cho quần lót của cô trong suốt và gần với môi âm hộ của mẹ cô, để lộ hai vòng cung nhỏ, toàn bộ hình dáng môi âm hộ của cô đều được in nóng bỏng ở phía dưới quần lót.

Tôi chợt hưng phấn, tinh dịch từ mẹ chảy ra khiến cặc tôi sưng tấy đến mức gần như vỡ tung... Mẹ tôi, người có vẻ ngoài xinh đẹp, dáng vẻ yêu kiều, luôn giả vờ là một người vợ trinh bạch không thể đạt được và bất khả xâm phạm, đồng thời mắng mỏ, chỉ trích tôi với thân phận cao quý của mình.

Và bây giờ!

Mẹ tôi đang hôn mê là một người đẹp thanh lịch, gợi cảm và tựa tiên nữ. Sau những hành vi tục tĩu, báng bổ của tôi cũng như những hành vi vuốt ve, chơi đùa tục tĩu với cô ấy, cô ấy thực sự đã trở nên xúc động trong khi hôn mê!

Thể chất của mẹ thật nhạy cảm!

Điều này càng khẳng định nhận định của tôi: Mẹ đúng là một bà mẹ chồng lăng nhăng. Tôi phải cưỡng hiếp cô ấy thật mạnh mẽ, xé nát vẻ cao thượng và trong trắng giả tạo của cô ấy, đồng thời chinh phục bà mẹ chồng lăng nhăng này bằng con cặc của mình.

Lúc này tôi đã sừng sỏ rồi. Tôi nhấc phần trên chiếc quần lót màu trắng của mẹ lên rồi nhấc lên hết lần này đến lần khác. Phần che phủ âm hộ mềm mại đột nhiên trở thành một đường trắng hẹp, nhét vào trong khe. Những sợi lông đen và bóng đổ ra từ hai bên của đường trắng. Đôi môi hồng mỏng manh như đôi môi đang hé mở. Tôi nuốt sợi chỉ trắng bên trong và để lộ hoàn toàn âm hộ mềm mại được bảo vệ cẩn thận của mẹ tôi. Dù tôi không cởi quần lót của mẹ nhưng âm đạo của mẹ cũng chẳng khác gì khỏa thân. May mắn thay, lúc này mẹ tôi đã bất tỉnh, nếu không bà sẽ không xấu hổ và tức giận như vậy khi biết rằng nơi đáng xấu hổ của mình có thể bị chính con trai bà theo dõi.

Tôi nghịch nghịch cái âm hộ mềm mại của mẹ. Lông mu của mẹ tôi gọn gàng, sạch sẽ. Môi lớn và môi nhỏ của mẹ tôi và khe hở có màu hồng và mềm mại! 

Có thể thấy mẹ tôi có đời sống tình dục rất ít. 

Trong phòng có một cảnh tượng kỳ lạ như vậy: nằm trên giường là một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân, xinh đẹp và lộng lẫy mặc đồng phục cảnh sát đang bất tỉnh. Tay chân của cô bị trói và cố định vào giường trong một hình dạng lớn. Đôi chân dài trắng như tuyết trong chiếc tất của cô bị buộc phải dang rộng ra. Một chàng trai ngồi xổm trên phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và lộng lẫy này và chơi đùa với nó. Âm hộ mềm mại của mẹ, thân hình trắng nõn mềm mại của người mẹ trưởng thành xinh đẹp đỏ bừng, âm hộ mềm mại rối tung, lông mu ướt đẫm nước tình nhớp nháp, môi âm hộ đỏ mọng tiết ra tinh dịch, nàng ngượng ngùng ngậm cái háng chật hẹp của quần lót trong miệng đã ướt đẫm. 

Tôi nhấc đôi chân ngọc của mẹ lên và nhẹ nhàng tách chúng ra. Đột nhiên, khu vườn trinh tiết bí mật của mẹ tôi hiện rõ trong mắt tôi. Mẹ tôi vẫn đang ngủ say, hoàn toàn không biết rằng âm hộ mềm mại của mình đang bị con ruột thèm muốn. 

Tôi dùng tay tách đôi môi âm hộ hồng hào của mẹ ra, để lộ hoàn toàn âm đạo nhỏ nhắn của mẹ. Nhìn thấy âm đạo màu hồng và nhờn của cô ấy khiến tôi sôi máu. Tôi nhanh chóng ghi lại cảnh đẹp này bằng máy ảnh của mình.

Tôi háo hức nhìn âm hộ mềm mại của mẹ. Hai đôi môi căng mọng vẫn còn hồng hồng nữ tính, hơi hé mở, giống như một quả đào chín có khe hở. Nó tinh tế đến nỗi nước thịt thơm ngon sẽ trào ra chỉ sau một ngụm. Khe thịt lộ ra mờ nhạt ở giữa có màu đỏ tươi thót tim. Hạt nghêu tròn màu đỏ tươi to bằng đầu ngón tay út, kiêu hãnh đứng trên đầu môi mật. Miệng nghêu hơi mở ra khép lại, trong không khí dường như thoang thoảng một mùi thơm quyến rũ. Con đường vô hình trên lỗ thịt màu hồng ẩn hiện giữa những lớp cánh hoa thịt. Những cánh hoa thịt mềm mại mịn màng khẽ run lên, trên đó còn dính một chút nước mật ong trong suốt như pha lê. 

Tôi run rẩy chạm đầu lưỡi vào giữa âm hộ mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng liếm nước mật ong. Một mùi hương tình dục thoang thoảng kích thích vị giác và khứu giác của tôi, à! Đây là mùi tinh dịch của mẹ. 

Đột nhiên, các cơ bắp trên toàn thân mẹ tôi không khỏi lập tức thẳng lên, đôi chân ngọc của bà run rẩy kịch liệt. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, người mẹ hôn mê run rẩy một lúc, ngay cả con nghêu ngọc giữa hai chân mà tôi hôn cũng không khỏi khẽ run lên. 

“Ừ…” Người mẹ đang ngủ dường như cảm thấy sự thật xấu hổ khi âm hộ mềm mại của mình đang bị chính con trai mình liếm. Đôi má hồng hào dần trở nên căng mọng, cái miệng đỏ tươi thở ra như hoa lan, khiến vật dưới háng tôi lập tức cương cứng. 

Tôi nuốt khan, duỗi cả bàn tay ra ôm lấy âm đạo của mẹ, rồi luồn ngón tay qua khe hở ở đáy quần lót của mẹ, chạm nhẹ vào môi âm hộ mềm mại và ấm áp của mẹ, à! 

Tôi chạm vào đôi môi lồn của mẹ, hai đôi môi lồn trơn trượt kẹp lấy ngón tay tôi. Tôi từ từ dùng ngón tay lẻn vào khe hở trong lồn mẹ nhưng mẹ vẫn không tỉnh dậy. Sau khi ngón tay dính rất nhiều nước bọt, tôi lại xâm chiếm âm hộ của mẹ. 

“Ừm… ừm…” Mẹ vẫn vặn eo, vẫn còn trong mơ, thở hổn hển. Năm ngón tay của tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve và chạm vào âm đạo của cô ấy. Tôi cảm thấy môi âm hộ và âm vật mỏng manh của cô ấy đang sưng lên vì phấn khích. Chúng thật mềm mại. 

Sau đó tôi từ từ trượt ngón tay vào giữa hai môi âm đạo hẹp của mẹ, cảm thấy ngón tay mình dính đầy nước. 

Tôi rút ngón tay ra, cho vào miệng và mút thật mạnh, à! 

Thật là một hương vị ngọt ngào! 

Tôi hào hứng liếm tinh dịch của mẹ. Đây chính là con mèo dịu dàng đã sinh ra tôi! 

Tôi ấn tay phải lên và bắt đầu cọ xát âm hộ mềm mại của mẹ qua quần lót của mẹ. 

Âm hộ nhạy cảm riêng tư mềm mại được tôi kích thích và vuốt ve, mẹ tôi mặt bắt đầu đỏ bừng, mẹ rên rỉ khe khẽ trong cơn hôn mê một cách vô thức. 

Tôi bắt đầu mạnh dạn chạm vào vùng kín của mẹ như Ben Gary. Tôi liên tục trêu chọc, xoa bóp bộ phận sinh dục nhạy cảm của mẹ bằng những phương pháp dùng ngón tay vụng về. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe hai môi âm hộ hồng hào của mẹ, ngón giữa từ từ ấn vào phần thịt mềm mại ở giữa. Âm hộ của mẹ tôi dần trở nên ẩm ướt và trơn trượt. Tôi đưa ngón giữa ướt át của mình qua lỗ âm hộ mềm mại của mẹ tôi.

Chẳng lẽ người mẹ trong giấc ngủ đã có sức hấp dẫn giới tính rồi sao? 

Tôi hưng phấn nhìn âm hộ mềm mại của mẹ, thấy môi âm hộ của mẹ hơi hé mở, để lộ một khe màu hồng. Âm vật phía trên khe đã bắt đầu sưng lên và ngượng ngùng lộ ra một nửa. Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào âm vật của mẹ.

“Hừ…” Sự kích thích mạnh mẽ khiến âm đạo của người mẹ đang hôn mê co thắt lại, lông mày hơi nhíu lại khiến tôi sợ hãi. Tuy nhiên, tôi không còn cách nào rút lui sau khi mẹ tôi choáng váng. Tôi không còn cách nào khác là phải thực hiện kế hoạch cưỡng hiếp và huấn luyện cô ấy đến cùng. Tôi tiếp tục sử dụng đầu ngón tay của mình. Nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn lên âm vật của mẹ, khiến âm vật nhô ra của mẹ càng đỏ, sưng tấy và cương cứng do hưng phấn, đồng thời dịch âm đạo chảy ra ngoài. Khuôn mặt trầm lặng và cao quý của người mẹ hôn mê bắt đầu đỏ bừng, trông như sẵn sàng được bất cứ ai chọn.

Tôi dùng hai tay ôm lấy đôi chân ngọc tròn trắng nõn của mẹ, mút và trêu chọc hai đôi môi hồng hào giữa môi và răng, dùng môi nhẹ nhàng mở ra hai cánh hoa đang khép chặt. Đầu lưỡi của tôi xuyên vào âm đạo của mẹ. Hai môi âm hộ màu hồng của mẹ tôi được mở ra bằng đầu lưỡi của tôi. Con ngọc mở vỏ để lộ phần thịt màu hồng ẩn giấu bên trong môi âm hộ. 

Một ít mật ong chảy ra từ vùng kín. Khi ngậm vào miệng, tôi cảm thấy nước trong âm đạo ngọt như mật. 

Tôi hưng phấn đến nỗi cặc tôi cứng và nóng nhưng tôi không muốn cưỡng hiếp mẹ mình. Nếu tôi chỉ muốn đụ mẹ tôi khi bà bất tỉnh, tôi có thể làm điều đó ở nhà. Mẹ tôi có tỉnh dậy cũng biết ai đã đụ bà, nhưng tôi không thể chinh phục bà bằng cách này. 

Tôi muốn làm mẹ và cưỡng hiếp mẹ tôi khi bà còn thức. Mục tiêu của tôi là phá hủy hoàn toàn sự trong trắng của mẹ tôi để bà phải đầu hàng dưới háng tôi và trở thành mẹ nô lệ tình dục của tôi. Tôi lấy trong túi ra một chai nhựa màu trắng, trong đó chứa một loại chất lỏng có tác dụng tăng cường độ nhạy cảm của phần dưới cơ thể phụ nữ, có thể khiến mẹ tôi nảy sinh phản ứng ham muốn. 

Tôi đổ một ít từ chai lên ngón tay phải và đặt chai sang một bên. 

Dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái ấn vào môi bé của mẹ để mở âm đạo, đồng thời dùng ngón tay phải thoa đều lên cửa âm đạo, môi bé và môi lớn của mẹ. 

Đầu ngón tay của tôi cảm thấy mịn màng, mềm mại và lạnh lẽo. Con cặc của tôi ngày càng sưng tấy, quy đầu vẫn hơi sưng và đau. 

Tôi đưa mắt nhìn vào ngực mẹ. 

Mẹ không to nhưng ngực mẹ rất to và đầy đặn. Núm vú của cô ấy có màu hồng, núm vú được bao quanh bởi những núm vú nhỏ rất hấp dẫn. Tôi không nhịn được cúi xuống dùng miệng mút thật mạnh núm vú. Tay phải của tôi không rảnh rỗi, tôi xoa mạnh vào bên còn lại. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ núm vú của mẹ, dùng tay phải xoa xoa núm vú của mẹ từ ngoài rìa, sờ vào phần gốc tròn của núm vú. 

Chơi một lúc, thấy mẹ bất tỉnh không có phản ứng gì nên tôi xách chiếc chai nhựa nhỏ qua. Người bán cho biết, loại dung dịch kích thích này dùng để bôi lên vùng kín của phụ nữ. Tôi nghĩ điểm nhạy cảm của nhiều phụ nữ không chỉ là bộ phận kín mà núm vú của họ cũng rất nhạy cảm. 

Đổ thêm một ít ra và thoa đều lên đầu vú và núm vú của mẹ. 

Thấy vẫn còn nhiều chất lỏng kích thích, tôi lấy ra thêm rất nhiều và bôi lên khắp hai bầu vú to của mẹ. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. Nhìn mẹ bất tỉnh trên giường, tôi mỉm cười, lấy ra chai nước khoáng và mấy viên thuốc nhỏ màu trắng, nghiền nát viên thuốc rồi mở miệng mẹ ném vào, rồi dùng nước để mẹ bất tỉnh đổ thuốc vào bụng.

Những thành phần đặc biệt này là thuốc kích thích tình dục tự nhiên nhưng liều lượng không cao. Chúng sẽ chỉ khiến người mẹ cảm thấy như đang lên cơn chứ sẽ không đột ngột biến mẹ thành một người phụ nữ chỉ biết đến dục vọng xác thịt và ham muốn cuồng nhiệt. Đó không phải là điều tôi muốn. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi sẽ bắt đầu cuộc hành trình thực sự của mình với mẹ. 

Tôi không vội nhập vào cơ thể mẹ nhanh như vậy. Người ta nói rằng thuốc có thể kéo dài trong hai giờ. Mẹ tôi vẫn đang hôn mê. Tôi không muốn chiếm hữu mẹ mình khi bà đang hôn mê. 

Việc tôi phải làm bây giờ là liên tục sờ vào cơ thể mẹ, kích thích bộ ngực to, dái tai, vùng kín của mẹ để mẹ dậy sớm và ghi lại rõ ràng toàn bộ quá trình bị tôi cưỡng hiếp. 

Người mẹ vẫn đang hôn mê không hề biết rằng mọi thứ trên cơ thể mình đều bị con ruột của mình đùa giỡn. 

Tôi đã sạch sẽ hơn 30 năm rồi. Ngoài chồng tôi, mẹ tôi chưa bao giờ có quan hệ thân mật nào với người khác giới chứ đừng nói đến chuyện này. 

Điều mà người mẹ không hề biết là bắt đầu từ đêm nay, thể xác thuần khiết và tâm hồn trung thành của bà sẽ dần chìm xuống dưới cặc của con ruột mình. 

Không lâu sau, không biết là do thuốc kích dục có tác dụng hay là do sự vuốt ve trêu chọc của tôi mà cơ thể mẹ càng ngày càng nóng, có chút nóng, nóng như lên cơn sốt. Làn da mịn màng truyền nhiệt độ bỏng rát qua lòng bàn tay tôi và các tế bào cảm giác mịn màng và mỏng manh khắp cơ thể tôi. Tôi bắt đầu chơi đùa với vùng nhạy cảm nhất của mẹ, cầm cành ngọc nằm ngang, đưa tay phải vào giữa mông mẹ, bắt đầu vuốt ve lông mu, sau đó rẽ lông mu ra, bắt đầu vuốt ve âm vật và âm vật. Ngón tay tôi chạm nhẹ vào môi âm hộ của mẹ, tôi xoa mạnh âm vật một lúc. Sau đó tôi để lại vùng kín và chơi đùa với bộ ngực khủng phía trên. 

Dần dần, ngực của mẹ tôi bắt đầu to ra và núm vú của mẹ cũng cương cứng hơn. Tôi không khỏi nghĩ đến khẩu hiệu quảng cáo: “Là phụ nữ thật tốt”. Bây giờ mẹ tôi đang thực hiện khẩu hiệu quảng cáo này trước mặt con trai ruột của mình. 

Vùng kín của mẹ vốn đã rất ẩm ướt, chất lỏng kích thích đã sớm thấm vào da và lỗ âm đạo của mẹ. Bây giờ ngày càng nhiều nước tình yêu tuôn ra khỏi cơ thể cô. Tôi cúi đầu xuống và ngửi nó. Mùi ham muốn nồng nặc có chút khó chịu nhưng lại vô cùng kích thích. 

Cơ thể người mẹ đã bắt đầu đón nhận đứa con ruột nhưng người mẹ vẫn chưa tỉnh lại. 

Phải tăng cường kích thích, nếu không nếu thời gian quá dài, thuốc kích thích sẽ hết tác dụng, khi tỉnh dậy mẹ sẽ gặp rắc rối. 

Mặc dù hiện tại khả năng tình dục của tôi đã được cải thiện rất nhiều nhưng tôi không tin rằng một vụ hiếp dâm thuần túy có thể chinh phục được mẹ tôi. Tôi muốn làm cho mẹ tôi lầm tưởng rằng bản chất mẹ tôi là người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng khả năng của bố tôi có hạn và không thể phát triển được. Chính sự xâm phạm của chính con trai mình khiến mẹ tôi “nhận ra” mình!

Tôi cúi đầu hôn vào âm vật của mẹ một cách mãnh liệt. Cô lập tức “ậm ừ”, tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại có dấu hiệu ngày càng tăng rõ rệt. Biết mẹ sẽ tỉnh nhanh hơn nếu bị đùa giỡn như vậy, tôi không dám chần chừ, nuốt tinh dịch vào miệng rồi thè lưỡi. Vuốt nhẹ âm vật của mẹ qua lại thật nhanh, thỉnh thoảng dùng môi nghịch ngợm bế con lên xuống. Dần dần, thung lũng bí ẩn của mẹ dần trở nên ẩm ướt. Môi lớn từ từ mở ra như cánh cửa đã khóa lâu ngày, trong khi môi bé nở rộ đẹp như một đóa hồng mới nở. 

Ngay giữa bông hoa, tôi nhìn thấy con đường tôi đã đi từ mười tám năm trước. Cuối con đường là ngôi nhà ấm cúng mà tôi hằng mong ước. Nhìn vườn đào hồng của mẹ, tôi chứng minh được ý tưởng của mình: Bố không có thời gian để phát triển mảnh đất thiêng liêng này của mẹ tôi. 

Nằm giữa đùi mẹ, tôi tham lam dùng lưỡi trêu chọc, quyến rũ mẹ, âu yếm nhấm nháp từng miếng thịt mềm mại của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại thè lưỡi vào hang để khám phá những lớp thịt bí mật. Dần dần, dịch âm đạo của mẹ tôi ngày càng chảy ra nhiều hơn, tôi giống như một du khách khát nước trên sa mạc tham lam cố gắng hút hết nước thánh. 

Lúc này, miệng tôi tràn ngập tinh dịch mịn màng và ngọt ngào của mẹ, mũi tôi tràn ngập hơi thở riêng tư nhất của mẹ trong vùng cấm bí mật của mẹ. Tiếng ngáy của mẹ tôi ngày càng nặng hơn, thậm chí miệng còn phát ra tiếng vo ve nhẹ. 

Tiếng rên đầy dục vọng đó kích thích cặc tôi phun ra chất bôi trơn trong suốt. 

Tôi tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm môi lớn và môi bé của mẹ: mút trái phải, liếm lên xuống; chạm nhẹ vào nhị hoa âm vật mềm mại và nhạy cảm nhất; mút “nụ”, ngậm “nước mật ong”, bịt “lỗ” và hít thở không khí nóng; Đầu tiên, lưỡi tôi mở ra rồi mở rộng, vung sang trái phải, nâng lên hạ xuống, trượt về phía trước và rút lại. 

Anh còn khám phá “Hang hoa đào”, chèo thuyền, khoan, súc rửa và đu dây từ trong ra ngoài. 

Tôi thọc lưỡi vào khe thịt của mẹ, nhẹ nhàng miết từ khe đến âm vật. Sau đó tôi đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi và tách môi bé của mẹ tôi ra. Bên trong thậm chí còn ẩm ướt và nóng hơn. Sau đó, tôi di chuyển lưỡi của mình lên bức tường phía trên và nhẹ nhàng liếm và mút. 

Phản ứng của mẹ trở nên mạnh mẽ hơn. Âm hộ của mẹ kẹp chiếc lưỡi của tôi đang đưa vào vùng kín của mẹ. Tôi liếm lưỡi lên xuống. Hơi thở của mẹ rõ ràng là to hơn và nhanh hơn. Bộ ngực lớn của cô ấy phồng lên và xẹp xuống theo hơi thở của cô ấy. Đó thực sự là một loại niềm vui khác!

Tôi tự hào chơi đùa với môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mẹ, liếm âm vật hơi lồi của mẹ, liếm tinh dịch tiết ra từ âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi tận hưởng thú vui loạn luân mà không hề đắn đo. Thời gian trôi qua, hiệu ứng lão hóa của ether dần dần biến mất. 

Trong khi tôi đang thưởng thức hương vị âm hộ mềm mại của mẹ, tôi không để ý rằng hàng mi dày của người mẹ xinh đẹp đang run rẩy, đôi môi anh đào bóng loáng bắt đầu phát ra một tiếng rên mơ hồ, và cái đầu xinh đẹp của bà dường như đang cử động, như thể sắp tỉnh dậy. 

Tác dụng của thuốc mê dần dần nhạt đi, người mẹ dần tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Lúc này, người mẹ đang trong giai đoạn chuẩn bị thức tỉnh. Trong trạng thái mơ hồ, người mẹ mơ hồ cảm thấy những cơn ngứa ran từ phần nhạy cảm ở phần dưới cơ thể mình. Sau đó, người mẹ nửa tỉnh nửa mê cảm thấy một vật mềm, nóng và trơn trượt dính thẳng vào cơ thể mình. Âm hộ mềm mại của cô trượt xuống, và những cơn khoái cảm bùng lên từ âm hộ mềm mại của cô và đánh vào tâm trí mẹ cô. Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô cũng bắt đầu có vẻ ngượng ngùng và khó chịu. Sự hỗn loạn phát ra từ vùng kín khiến hơi thở của mẹ cô có chút rối loạn. Khi dần dần tỉnh lại, cô cau mày, cảm thấy đầu đau nhức.

(Hmm... Mình bị sao vậy... Hmm... Đầu mình đau quá... Hmm... Kỳ lạ... Ngay cả khi mơ cũng đau à?... Hmm... Thoải mái quá... Hee hee... Chẳng lẽ là mẹ mình nằm mơ... Hmm... Mình xấu hổ quá... Hmm... Mình thực sự đã mơ thấy mình bị người khác liếm... Hmm... Xueer, cậu lăng nhăng quá... Cậu muốn có con trai của riêng mình khi chồng đi vắng... Hmm... Nhưng... Hmm... Cảm giác thật thoải mái... Tôi thực sự muốn thế đỉnh điểm... Hehe...)

(Không... không... cảm giác này... à... có người thật sự đang liếm chỗ đáng xấu hổ của mình! Đó là ai?...) Sau khi cảm nhận được cảm giác thực sự bị liếm vào âm hộ mềm mại, người mẹ đột nhiên tỉnh dậy và ngay lập tức nhớ lại tất cả những việc mình đã làm trước khi hôn mê: (Con ruột ở đâu... Con ruột... Nhân tiện... Con ruột tự làm mình choáng váng bằng ether! Lẽ nào...)

Mẹ chậm rãi lắc cái đầu nặng trĩu để đánh thức mình, rồi từ từ mở đôi mắt mơ hồ. Cô lập tức choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Cô không thể tin được những gì mình nhìn thấy. Trong căn phòng tối tăm và xa lạ, cô bị trói vào chiếc giường có dòng chữ lớn. Không chỉ tay mà cả chân cô cũng bị trói. Ngoại trừ đầu bị vặn vẹo, toàn bộ cơ thể cô không thể cử động được.

Mẹ đang hoảng sợ, nhanh chóng nhìn xung quanh bằng đôi mắt đẹp của mình, nhưng lại nhìn thấy một điều khiến mẹ sợ hãi hơn: một người đàn ông đang nằm trên người mẹ, đầu của ông ta vùi trong váy cảnh sát của mẹ. Hơi nóng nóng hổi tỏa ra từ âm hộ mềm mại của cô. Dù ngây thơ đến đâu, cô cũng có thể đoán được rằng có ai đó đang mút lấy âm hộ dịu dàng, trong trắng và đáng xấu hổ của mình. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận. Mẹ cố gắng đứng dậy nhưng tay không thể nhấc lên được.

"A... ngươi... ngươi là ai?... sao ngươi lại trói ta... ngươi đang phạm tội... à... đừng... đừng liếm... à... dừng lại... ta là cảnh sát... cút khỏi đây... thả ta ra! Nếu không ta sẽ không tha cho ngươi đâu! Ôi..." Mẹ đột nhiên tỉnh dậy, muốn lấy tay che thân lại vì xấu hổ. Tuy nhiên, anh phát hiện mình gần như trần truồng và bị trói vào cột giường, không thể cử động. Hai chân của anh ta bị bẻ cong ra và buộc thành một khung rộng. Cặp đùi trắng nõn và bộ phận đáng xấu hổ của anh ta lộ ra mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Một người đàn ông đang nằm giữa hai chân anh, cúi đầu vuốt ve môi âm hộ đáng xấu hổ của mình.

Bộ phận kín trong trắng và bộ ngực khủng đang bị người đàn ông đùa giỡn một cách trơ trẽn. Người mẹ vô cùng tức giận mắng mỏ và vùng vẫy mạnh mẽ. Người mẹ cố hết sức vặn vẹo hông, nhưng cơ thể trong sáng và thanh tú của cô đã bị người đàn ông trói chặt trong tư thế khiến phụ nữ xấu hổ. Cô ấy không thể di chuyển chút nào.

Thấy tác dụng của thuốc dần dần hết tác dụng, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh lại. Dù đã hạ quyết tâm nhưng danh tính “mẹ” và “cảnh sát” vẫn khiến tôi bàng hoàng nhưng tôi đã bình tĩnh lại ngay lập tức. Tôi bình tĩnh lại, tiếp tục mút âm hộ mềm mại của mẹ, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ. Sau đó tôi bình tĩnh nói với mẹ: “Mẹ đừng sợ, mẹ đừng hoảng, là con đây, con trai yêu của mẹ. Mẹ đừng di chuyển lung tung, vô ích thôi. Con đã trói con trai con đến chết rồi. Mẹ ơi, mẹ không thể thoát ra được…”

Người đàn ông đang liếm vùng kín của mình phát ra âm thanh của chính con trai mình. Người mẹ vừa xấu hổ, vừa sốc vừa tức giận, không khỏi hét lên: "Tiểu Luân, tại sao lại là con? Tiểu Luân... ừm... con... con muốn làm gì? Dừng lại... ồ... con đang làm gì vậy! Mẹ là mẹ của con! Con... dừng lại nhanh! Ư..."

Tôi kiêu hãnh buông cái âm hộ mềm mại sưng tấy của mẹ mà tôi đã cắn ra, đầu lưỡi nhặt được một vệt tinh dịch từ âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi ngẩng đầu cười dâm đãng với mẹ: “Hehe… Tất nhiên là con, con trai của con… Con không đành lòng để người khác liếm láp nơi mình sinh ra… Về phần con trai con, con muốn làm gì… Hehe… Tất nhiên là nó rồi. Địt mẹ… Nếu mẹ mà hợp tác thì gọi là loạn luân mẹ con. Mẹ không hợp tác thì con trai sẽ cưỡng hiếp mẹ ruột. anh, anh đã nhớ cơ thể em từ lâu rồi, anh chỉ muốn yêu mẹ thật tốt… Mẹ không thể tưởng tượng được anh yêu em đến nhường nào…”

Mẹ tôi đang nằm trên giường, vặn vẹo đầu, hét lên trong hoảng loạn, vặn vẹo thân thể không ngừng để thoát khỏi tình huống này: "Con... con đang làm gì vậy? Buông mẹ ra!... Con... con không thể làm được điều này... buông mẹ ra! Ta là mẹ ruột của con, con không thể làm được điều này! Đây là vô đạo đức, đây là loạn luân! Tiểu Luân, ta là mẹ ruột của con!"

"Mẹ đừng như vậy, dù sao bố cũng không có ở nhà suốt, để người đẹp như mẹ ở nhà thì thật đáng tiếc. Con trai, con ở đây để thay bố an ủi con." Tôi vừa ôm eo mẹ vừa chơi đùa với âm hộ của mẹ. Khi mẹ vặn vẹo dữ dội, tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

"An ủi cái gì! Tiểu Luân, con muốn làm gì! Buông mẹ ra! Con... con có biết con đang làm gì không? Ta là mẹ ruột của con!" Mẹ sốc đến mức muốn hét lên. Đầu óc cô trống rỗng. Bà choáng váng trước đứa con ruột yêu quý nhất của mình, kẻ đã hạ nhục thân thể mình và phạm tội ngoại tình. Mẹ cảm thấy thế giới của mẹ đang dần sụp đổ và tan rã, thế giới dường như đang biến mất. 

Thật khó để tin rằng người trước mặt lại là con ruột của bà, nhưng mọi chuyện đều là sự thật, mẹ bà cảm thấy đầu óc như hỗn loạn. 

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi nói một cách nông cạn: "Mẹ ơi! Con trai, con đương nhiên biết mình đang làm gì, con chỉ muốn đụ mẹ thôi!"

Mẹ tôi nghe xong càng tức giận hơn và nói: “Con… sao con… vô lễ với… mẹ…!”

Tôi nói tiếp: “Sao con lại không dám? Mẹ bây giờ đã không còn khả năng phản kháng nữa rồi. Mẹ yêu, con trai mẹ có thể làm bất cứ điều gì nó muốn với mẹ mà không cần kiềm chế!”

Mẹ lại mắng: “Mày… mày là… ác quỷ… súc vật!”

Phớt lờ tiếng la hét của mẹ, tôi đưa ngón tay vào khe hở vùng kín của mẹ rồi từ từ trượt dọc theo khe núi: “Mẹ ơi, con ơi, con chạm vào âm đạo của mẹ như thế này có sướng không? Chẳng phải tốt hơn nhiều so với việc tự mình thủ dâm sao?”

"Không... khó chịu... buông mẹ ra... mẹ muốn phạm tội à? Mẹ là cảnh sát! Mẹ điên rồi... ờ... à..." Cảm giác loạn luân và loạn luân mẹ con đáng xấu hổ khiến người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cơ thể bà lại không cự tuyệt trò chơi của con ruột, như thể đây không phải là cảm giác con ruột hành hạ mẹ mình. Ngược lại, xác thịt xâm lấn truyền đến những đợt tê dại thoải mái, khiến người mẹ muốn rên rỉ lớn tiếng, nhưng lại không dám rên rỉ, bởi vì đứa con ruột đang trêu chọc cơ thể mẹ dù sao cũng là con ruột của mẹ, nên mẹ chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình, nhưng mẹ không biết rằng làm như vậy chỉ khiến khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

"Buông ra mẹ? Mẹ không muốn đâu! Mẹ biết mẹ xinh đẹp quyến rũ mà lúc nào cũng ăn mặc sexy như vậy trước mặt con. Ngày nào mẹ cũng cho con nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong những chiếc tất chân! Mẹ còn mặc quần bó sát như vậy để lộ vùng kín. Mẹ, mẹ chỉ đang dụ dỗ con phạm tội mà thôi! Mẹ ngày nào cũng nhìn cái bóng lờ mờ của mẹ! Con không thể chịu đựng được nữa! Hôm nay con phải phạm tội với mẹ!"

Tôi hoàn toàn phớt lờ, và những hành động xâm phạm thân thể cao quý, trong trắng của mẹ tôi ngày càng thường xuyên hơn. Lập kế hoạch nhiều ngày như vậy, làm sao có thể từ bỏ miếng thịt đẹp đẽ trong miệng? 

Tôi liên tục cọ xát âm hộ riêng tư, trong trắng và mềm mại của mẹ tôi qua tất và quần lót của mẹ. 

"Con nói bậy! Mẹ không có dụ dỗ con... Trên đời làm sao một người mẹ có thể phòng thủ với con trai mình... ugh... dừng lại... buông mẹ ra... ừm... dừng lại... con chạm vào mẹ lần nữa sẽ khiến mẹ tức giận!" Đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa bị tôi trói yếu ớt vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp. Line, mẹ tôi tuyệt vọng kìm nén niềm vui của mình và mắng tôi với vẻ uy nghiêm cao quý và đoan trang của một người mẹ trưởng thành. Tuy nhiên, cô kinh hoàng khi phát hiện con ruột của mình không hề có ý định dừng lại. Tay anh vẫn lang thang khắp vùng kín nhất của cô, ấn hoặc véo, không ngừng đùa giỡn với vùng kín trong trắng và ngượng ngùng của cô.

"Hehe... mẹ không quyến rũ con đâu, mẹ ơi, sao mẹ luôn mặc một chiếc quần bó gần như trong suốt ở nhà, để lộ thân hình gợi cảm và nhảy múa cho con xem! Trong chiếc váy đó, mẹ gần như có thể nhìn thấy bộ ngực khủng và âm hộ mềm mại của mẹ! Hehe..." Nhìn thấy mẹ tức giận, tôi vẫn hơi sợ hãi, nhưng nhìn thấy mẹ bị trói chặt không thể cử động, dục vọng đã lấn át dục vọng. Tôi chơi đùa với âm hộ trong trắng và dịu dàng của mẹ, rồi đáp lại mẹ bằng một nụ cười dâm đãng.

"Con đang nói vớ vẩn... ừm... mẹ đang tập thể dục... và quần bó là thế này... ôi... dừng lại đi!! Mẹ giận thật đấy... à... con... buông mẹ ra..." Những làn sóng khoái cảm ngọt ngào ập vào mẹ cô. Cô tuyệt vọng chống lại việc con trai mình chơi đùa với cơ thể mình, nhưng cô có thể làm gì? 

Nhưng tay chân tôi bị trói, tôi không thể phản kháng, mỗi lần tôi cố kẹp chân lại, giống như đang xoa bàn tay to lớn của con ruột, bàn tay của con ruột đã thọc sâu vào giữa hai chân tôi. Việc kẹp này không những không hiệu quả mà còn khiến phần đùi trong vốn đã nhạy cảm của tôi trở nên khó chịu hơn. Nhưng khi tôi thả lỏng chân ra, giống như không còn phản kháng nữa mà chủ động triệu hồi con ruột đến quấy rối mình. Mẹ đang trong tâm trạng mâu thuẫn, tôi khéo léo trêu chọc âm hộ dịu dàng trong trắng của mẹ.

"Dừng lại, sao ngươi có thể làm như vậy với mẹ ruột của mình!" Mẹ tôi cố gắng hết sức vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, cố gắng thoát ra nhưng lại bị tôi trói chặt.

"Dừng lại? Sao mẹ không dừng lại? Mẹ ơi, con trai của mẹ làm mẹ thấy thoải mái phải không? Mẹ, xin mẹ đừng giả vờ là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ nữa, hehe..." Tôi cười nham hiểm, ngẩng đầu lên nói với mẹ: "Thật ra con biết, con trai, mẹ ơi, con luôn bất mãn với ham muốn của mình và lén lút thủ dâm! Và gần đây, đêm nào mẹ cũng lén lút thủ dâm... Mẹ không sợ con trai đâu, con ở nhà. ! Đêm đó, con bị con trai đánh, con nhìn xem." Mẹ tôi búng vú to, sừng sững quá! Cuối cùng, rất nhiều chất lỏng đã phun vào mặt con trai tôi! Nhưng bà ấy là một bà mẹ dâm đãng nên đã học cách nói chuyện khỏa thân với người lạ, phải không?

Mẹ tôi sốc đến mức không nói hết câu: “Con! Bạn! Làm sao... làm sao cậu biết được?"

"Này mẹ gợi cảm, nếu không muốn người khác biết thì mẹ phải tự mình làm!" Tôi cười một cách tục tĩu và lấy đoạn video tục tĩu quay cảnh mẹ tôi lén lút thủ dâm ở nhà và phát trước mặt mẹ tôi. 

Trên điện thoại có hình ảnh mẹ tôi đang nói chuyện với Ông Nội Ác Quỷ, dang rộng chân và thủ dâm rồi hét lên “Địt mẹ, địt mẹ”. 

"Con...con...làm sao con có được những đoạn video này..." Mẹ hoảng sợ đến mức không nói nên lời. 

“Đừng lo, còn có chuyện khác…” Tôi mỉm cười, nhấc điện thoại lên và bắt đầu thao tác.

Một đoạn video khác hiện lên trước mắt mẹ tôi. Lần này, mẹ tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng treo trên mắt cá chân của mẹ. Tất cả đều ướt. Cảnh này được quay đặc biệt trong hơn mười giây, sau đó cảnh này được nâng lên để lộ đôi chân của cô. Từ phía trước, anh ấy chụp ảnh âm đạo của chính mình. Vẫn còn một ít nước trên âm đạo. Môi lớn màu hồng hơi lệch ra ngoài do hai chân dang rộng, để lộ môi bé vẫn còn hồng ở bên trong. Sau khi chụp cận cảnh bức ảnh hơn mười giây, trên màn hình xuất hiện một bàn tay. Bên trong, anh từ từ tiếp cận âm đạo của mình, sau đó chạm vào nó vài lần rồi dùng hai ngón tay mở âm đạo ra. Lúc này, đèn của điện thoại di động cũng đã được bật sáng. Khi nó chiếu vào phần thân dưới đang hở ra của anh, anh có thể nhìn rõ thành âm đạo màu hồng bên trong, v.v. Những ngón tay nới lỏng âm đạo. Sau khi âm đạo khép lại, hai ngón tay duỗi thẳng đưa vào âm đạo. Sau khi đưa ngón tay vào hơn mười lần, các ngón tay đều bị rút ra. Hai ngón tay hơi tách ra, có thể nhìn thấy chất nhầy trong suốt nối giữa các ngón tay.

"À!" Mẹ nhìn hình ảnh trên điện thoại, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Màn hình điện thoại di động tiếp tục phát cho đến khi mẹ tôi thủ dâm đến cao trào và một tia nước phun ra khỏi vùng kín của bà. Tôi cười dâm đãng và nói: “Mẹ thật dâm đãng! Mẹ đĩ điếm! Con trai, ta nghe nói chỉ có loại dâm đãng nhất mới có thể xuất tinh!"

Xem video mẹ thủ dâm đến cao trào và xuất tinh vào tay chính con trai mình, khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ nhất thời đỏ bừng, đầu óc trống rỗng, ngượng ngùng không sắp xếp được lời nói hợp lý. Người mẹ chỉ có thể hoảng hốt nói: "Con...Mẹ...Mẹ...cái đó...cái đó...là..."

(A! Cái đó... do Nội Ma tiên sinh lén chụp ảnh... Sao có thể rơi vào tay con trai ta... Ô ô...)

“Này, nếu không muốn người khác biết thì phải tự mình làm. Tôi đã phát hiện ra con trai tôi nhiều lần! Mẹ, gần đây không phải mẹ đang lén lút thủ dâm sao? Bạn tưởng con mình đang ngủ nên lén lút thủ dâm, la hét ầm ĩ. Mẹ lăng nhăng quá!” Tôi chơi đùa với lồn mẹ, giả vờ buồn bã: “Mẹ vui lắm… Con trai tội nghiệp, đêm về cô đơn không chịu nổi! Tôi chỉ có thể lén lút nhìn mẹ tôi thủ dâm, và tôi đã mất đi rất nhiều tinh dịch quý giá trong không khí!”

"Không...không...không phải thế...Mẹ...không...Mẹ, đó là để bắt tội phạm! Và sao con có thể làm như vậy với mẹ, mẹ là mẹ ruột của con!” Mẹ tôi xấu hổ, sốc và tức giận nhưng sau đó mẹ bình tĩnh lại và giảng dạy tôi một cách hăng hái.

"Hừm! Mẹ ơi, mẹ đang truy bắt tội phạm à?! Đừng nghĩ rằng tôi không biết về con trai tôi. Mẹ ơi, tối nào mẹ cũng tán gẫu về những thứ khiêu dâm với người lạ và thủ dâm khi trò chuyện! Thật gợi cảm!" Tôi đùa giỡn với cơ thể của mẹ và lạnh lùng nói: "Và mẹ cũng có thể mặc quần áo khiêu dâm. Thủ dâm giữa ban ngày! Ôi mẹ ơi, mẹ sừng sỏ quá, mẹ đã lừa dối con rồi à? Mẹ kiếp, âm hộ của tôi đã bị người khác đụ, anh không trừng phạt tôi vì tội dâm đãng như vậy sao?

"À! Không... không... không phải như vậy... ugh..." Mẹ xấu hổ đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng giải thích: "Mẹ là do người đó... người đó sắp đặt! Và... và mẹ không lừa dối... Tiểu... Tiểu Luân... Mẹ sẽ không lừa dối... Mẹ... con tin mẹ..."

"Hừm! Tôi không tin mẹ tôi! Cô ấy rất nghe lời người đó, chắc chắn đã lừa dối cô ấy. Vì cô ấy đã lừa dối cô ấy và để người đàn ông khác đụ cô ấy rồi, sao bây giờ không lừa dối con trai cô ấy với tôi! Ít nhất mỡ sẽ không lọt vào tay người ngoài!" Tôi xoa xoa âm vật của mẹ, giả vờ tức giận nói.

“Đừng... đừng xoa... Ngô... Tiểu Luân... Mẹ thật sự không lừa dối... Ngô... Mẹ thật sự sẽ không lừa dối... Làm ơn thả mẹ đi... Ừ!... Đừng làm vậy nữa... Đừng làm vậy với mẹ... Ô ô..." Mẹ đau khổ quá, giống như bị chính con trai mình bắt quả tang vậy.

“Hừm, mẹ ơi, gần đây mẹ có gọi mẹ, con mấy lần với người lạ. Nhập vai không vui sao? Bây giờ con ruột của anh đã đến rồi, sao anh không tiếp tục gọi cô ấy bằng những lời dâm ô? Không ngờ bà mẹ gợi cảm lại muốn loạn luân với con ruột của mình!" Tôi cười lạnh tiếp tục vạch mặt mẹ, sau đó giả vờ tức giận nhéo mạnh vào âm vật của mẹ: "Nói đi! Đã bao nhiêu lần âm đạo của bạn bị người khác liếm khi bạn hứng tình như vậy?"

(Con trai ta thực sự biết điều đó! Hết rồi... Nội ma tiên sinh... Nhất định là ngươi làm ra... Ngươi thật tàn nhẫn... Ô ô...)

"Này...đừng...đừng nhéo...Mẹ...Mẹ...chưa...bị ai khác liếm...kể cả bố của con...và...Mẹ...Mẹ không...dụ dỗ...dụ dỗ con...Mẹ bị người đó ép buộc...ồ...loạn luân hay gì đó tương tự..." ...Mẹ không muốn chút nào..." Mẹ xấu hổ và tức giận. Cô không thể phản bác và đỏ mặt, "Có phải người đó đã nói với anh điều gì vô nghĩa không...Xiaolun...tất cả đều là một cái bẫy của người đó...Xiaolun...ngoan...con...nghe lời mẹ...buông tay...mẹ...ah..."

Tôi mỉm cười dâm đãng, đồng thời dùng lòng bàn tay ma thuật nhào nặn, ấn vào âm hộ trong trắng và dịu dàng của mẹ: “Ồ, vậy ra con trai tôi là người duy nhất liếm âm hộ của mẹ tôi? Hay quá! Nhưng con trai, tôi đã tận mắt chứng kiến một bà mẹ sừng sỏ như thế nào! Nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm trong khi gọi con trai mình, tôi biết âm hộ của mẹ cô đơn và không thể chịu đựng được, mẹ ơi, và tôi háo hức được đụ bởi con cặc lớn của chính con trai mình như thế nào!”

"A... Tiểu Luân... đừng như vậy... ô ô... mẹ thật sự không phải ý đó... con... con phải tin mẹ... ờ... đừng chạm vào chỗ đó... ô... mẹ thực sự chưa từng nghĩ đến chuyện loạn luân... ô..." Trong cơn hoảng loạn, người mẹ mạnh mẽ thực sự yếu ớt cầu xin sự thương xót.

“Vậy mẹ vẫn còn trong trắng à?” Tôi hỏi với vẻ bối rối.

"Ừ...vâng...Mẹ không hề đánh mất trinh tiết của mình với ai khác...Con phải tin mẹ..." Mẹ giải thích trong nước mắt.

"Thật sao? Vậy là tôi đã phá hủy sự trong trắng của mẹ tôi?" Tôi giả vờ đau lòng nói: “Tôi không tin. Chẳng lẽ trinh tiết của mẹ tôi đã bị hủy hoại trong tay tôi sao?” 

"Con ngoan... Mẹ không trách con...Chỉ cần con buông mẹ ra...Mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì...Tiểu Luân, con ngoan, hãy để mẹ đi...Mẹ, hãy coi tất cả chỉ là hiểu lầm thôi, được không?..." Mẹ nghĩ mọi chuyện có thể xoay chuyển nên cay đắng cầu xin. 

"Mẹ đừng mơ. Kể từ khi phát hiện ra bí mật của mẹ, con đã hạ quyết tâm. Con không thể để mẹ đi. Và bây giờ đã phạm phải sai lầm lớn, con không còn cách nào khác là phải đi về phía bóng tối!" Nói xong tôi giả vờ suy sụp ôm mẹ thật chặt rồi đặt môi mình lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

"Ồ! Úp!" Người mẹ lắc đầu thật mạnh để thoát khỏi nụ hôn sói của con ruột. Thấy con ruột phớt lờ mình, người mẹ không còn cách nào khác đành phải cắn con một cách tàn nhẫn. 

"Xì!" Tôi đau đớn buông miệng ra.

"Thú vật, ngươi đang làm gì vậy? Ta là mẹ ruột của ngươi!" Mẹ giận dữ hét lên.

Tôi mắng: “Rõ ràng là mẹ tôi, anh lén lút ngoại tình với một người đàn ông xa lạ! Tôi không biết bà ấy có lừa dối anh hay không! Anh còn dám cắn tôi sao?!” 

"Im đi! Vừa rồi mẹ đã nói rất rõ ràng rồi! Mẹ không hề gian lận chút nào!" Mẹ cũng hét lên đáp lại. 

"Con không lừa dối? Con không lừa dối. Tại sao con trai của tôi, con trai của tôi, liếm con vài lần, nước của con chảy ra ngoài?! Cho dù mẹ con không lừa dối! Bà ấy dâm đãng như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ ngoại tình! Tại sao con không để con, con trai của mẹ, thỏa mãn dục vọng của mẹ!" Tôi nói một cách ác độc.

"Ngươi! Quái vật! Ngươi đang nói cái gì vậy! Ta là mẹ ruột của ngươi! Buông ra! Không! Lại đây! Cứu giúp!!" Mẹ tôi hét toáng lên, nhưng đáng tiếc trong rừng không ai có thể nghe thấy tiếng mẹ. 

"Mẹ, đừng la hét nữa, vô dụng thôi. Trên núi hoang này không có ai cả! Mẹ, mẹ nói mẹ đi ra ngoài với con trai con gợi cảm như vậy, mẹ chỉ cho con đụ con trai thôi. Làm sao con có thể để con đi được, con trai? Hôm nay ăn mặc của con thật có lỗi." Tôi thèm khát nói, hai tay ôm chặt mẹ, tôi đặt tay lên ngực mẹ mà nhào nặn thật mạnh. Tôi gần như hét lên vì an ủi. Mẹ tôi vừa gợi cảm vừa ngây thơ, điều đó khiến tôi mê mẩn. 

"A... không... không... Tiểu Luân... đừng... ta là mẹ ruột của con... đây... là loạn luân... xin hãy để mẹ đi... wuwu..." Nhưng mẹ tôi vẫn mơ thuyết phục tôi, nhưng âm hộ mềm mại của bà không ngừng bị con trai ruột bóp mạnh. Sự kích thích mạnh mẽ liên tục ập tới khiến mẹ tôi không biết phải làm gì. Mẹ tôi buồn bã phát hiện ra rằng liên tục có những cảm giác kỳ lạ đến từ âm hộ mềm mại nhút nhát của mình. 

"Buông ra? Loạn luân? Mẹ đĩ! Sao mẹ không sợ loạn luân khi gọi con trai và phun ra tinh dịch? Giờ mẹ muốn có con trai và con sẽ để mẹ đi? Hehe... Thế thì mẹ ơi, mẹ phải để con đụ lồn mẹ trước. Con đã muốn đụ mẹ 12.000 lần rồi mẹ ạ. Kể từ khi con biết về mẹ, "Mẹ ơi, mẹ đang thủ dâm. Con trai, ta luôn tưởng tượng làm sao cưỡng hiếp thân thể dâm đãng của người mẹ cao quý, thuần khiết, xinh đẹp và xinh đẹp của con." Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trưởng thành của mình, toàn thân nóng bừng và thở dốc. Toàn thân người mẹ như vậy tràn đầy vẻ đẹp quyến rũ.

Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ. Phần dưới cái bụng mềm mại của cô là một khối trắng như pha lê, bắt đầu từ xương mu được bao phủ bởi lông mu màu đen, nó lộ ra một màu xuân tuyệt đẹp. 

Vùng kín bị liếm, mút dường như tràn ngập ánh sáng màu đào. Hai cánh hoa nhỏ màu đỏ nhẹ nhàng che đi khe thịt bí ẩn, trong không khí tràn ngập mùi thơm ngào ngạt. 

"Không... không..."

Ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ xem xét vùng kín của cô kỹ càng như vậy mà giờ đây cô hoàn toàn bị vạch trần trước mặt con ruột. Sự xấu hổ quá mức khiến người mẹ xinh đẹp gần như ngất xỉu. 

"Thật là một con mèo nhỏ xinh đẹp... sao em có thể lợi dụng người khác!?"

Chắc chắn, sự cao quý và sang trọng của mẹ tôi không chỉ thể hiện ở ngoại hình, khí chất mà ngay cả âm đạo của bà cũng rất thánh thiện và lộng lẫy. 

Tuy nhiên, trong trái tim ác độc của tôi, điều tôi nghĩ đến không phải là tình yêu và sự quan tâm mà là ý nghĩ về sự sỉ nhục. 

Tôi dùng ngón tay xòe đôi môi bé mỏng manh, giữa cặp mông trắng như tuyết của mẹ, âm đạo của tôi nở ra như một bông hoa mỏng manh, để lộ một cái lỗ nhỏ gọn màu đỏ. 

Do tôi vuốt ve lâu, một mùi ẩm ướt và dâm đãng tỏa ra từ khe hở. 

"Thơm quá...con trai, mẹ đĩ điếm của mẹ, mẹ sẽ không bao giờ cho phép con để người khác chơi với âm hộ nhỏ của con! Con trai, mẹ muốn nếm thử âm hộ nhỏ của con bây giờ! Âm hộ nhỏ của con thuộc về mẹ, con trai!"

Tôi hít một hơi thật sâu, cúi đầu, ngậm những cánh hoa nhỏ nhắn mềm mại vào miệng rồi dùng lưỡi liếm chúng. 

"Đừng... ngươi... ừm... ngươi... quái vật... sao ngươi có thể... nói những lời... trơ trẽn như vậy với mẹ... ya... đừng liếm... cứu giúp..." Mẹ tôi nhận được một nền giáo dục và ảnh hưởng rất truyền thống. Trinh tiết của cô đã được dâng hiến hoàn toàn cho cha mình. Cô đã sống với anh gần mười năm và chưa bao giờ để anh dùng lưỡi liếm cô. Dù đang quan hệ tình dục với bố nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén phản ứng của mình. Dù cơ thể rất nhạy cảm nhưng cô không dám thể hiện hết vì ngại ngùng. Bây giờ nó đã rơi vào lòng bàn tay của con ruột cô. Con ruột như vậy sừng sỏ không quan tâm có chịu nổi hay không, hoàn toàn vô liêm sỉ trêu chọc âm đạo mềm mại của mẹ. Mẹ cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

"Con không biết xấu hổ? Mẹ, mẹ cùng người lạ chat sex và mắng mẹ của con trai mình. Chẳng phải càng không biết xấu hổ sao? Hừ! Con biết mẹ, bây giờ mẹ nhất định không đồng ý phải không? Nhưng mẹ, mẹ sẽ đồng ý. Nhìn xem, đó là cái gì vậy!" Tôi chỉ tay vào camera: “Tôi sẽ quay video hai mẹ con tôi ân ái. Nếu mẹ tôi không đồng ý cho tôi đụ con mèo của bà thì tôi sẽ gửi cho bố tôi. Nghĩ mà xem, nếu bố tôi phát hiện vợ loạn luân với con ruột của mình, bạn có nghĩ ông ấy sẽ không chịu nổi mà đi về tây không?”

"Không... không... sao con có thể làm như vậy... Ta là mẹ ruột của con... ô ô..."

Bị buộc phải làm một tư thế tục tĩu như vậy, không những bị xâm phạm nơi thiêng liêng quý giá nhất mà bà còn bị chính con trai mình xúc phạm, bức bách. Đó là một đòn nặng nề vào lòng tự trọng của người mẹ. 

Cảm giác như thế giới đã bị phá hủy, và nước mắt bắt đầu lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt anh. 

Tôi không chú ý đến vẻ mặt của người mẹ trưởng thành. Tôi dùng môi ấn những cánh hoa mỏng manh vào tư thế mở, đồng thời xoay lưỡi liếm phần thịt tươi trong khe âm đạo. 

“Đừng…đừng như thế này…”

Mẹ dường như đã mất khả năng suy nghĩ và phản đối với giọng gần như rên rỉ. Tuy nhiên, cơ thể cô không liên quan gì đến ý thức của cô. Hơi nóng lan tỏa từ vùng bụng dưới và run rẩy dưới lưỡi tôi. 

Lỗ thịt nhỏ bắt đầu hé mở, từng sợi mật chảy ra. 

Sau khi cảm nhận được phản ứng từ cơ thể mẹ, tôi cử động lưỡi càng hưng phấn hơn, thỉnh thoảng ấn đầu lưỡi vào lỗ để nghiến răng, phát ra tiếng “ríu rít”. 

"Thả mẹ ra...đừng..."

Nhịp tim như tăng tốc, người mẹ xinh đẹp vặn vẹo mông nhưng không cách nào thoát khỏi đôi môi và chiếc lưỡi tham lam của tôi. Trên khuôn mặt hồng hào của cô có những vết ướt, khó phân biệt được đó là nước mắt hay mồ hôi. 

Khi mật hoa nóng hổi dần đậm đà hơn, háng mẹ tôi tràn ngập mùi dâm dục có mùi tanh, kích thích tôi tăng cường vận động lưỡi. Trong quá trình điên cuồng liếm khe, đầu lưỡi của tôi thỉnh thoảng chạm vào những nụ non mềm mại ở đầu âm hộ. 

"Ờ..."

Một khi bộ phận nhạy cảm nhất của người mẹ bị xâm chiếm, người mẹ không chỉ đẩy mông về phía trước mà ngay cả môi âm hộ cũng bắt đầu run rẩy, sự gợi cảm toát ra từ cơ thể hoàn toàn không bị suy nghĩ của bà kiểm soát. 

Lúc này, mẹ tôi nhắm mắt lại, nghiến răng hoàn toàn trong tiềm thức để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Như thể tôi đang cố tình làm cho cơ thể của một bà mẹ trưởng thành phải phục tùng các giác quan của cô ấy, tôi dùng lưỡi búng nhẹ vào âm vật hơi hở ra của mình. 

Khi âm vật được bao phủ bởi mật ong và nước bọt, không chịu nổi sự trêu chọc và phình ra, tôi đưa nó vào miệng và hút thật sâu. 

“Ồ…” Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi không khỏi ậm ừ. 

Tôi mỉm cười dâm đãng rồi tiếp tục nghịch bộ phận sinh dục của mẹ. Khi môi âm hộ của mẹ tôi chuyển động, những dòng tinh dịch màu trắng sữa liên tục bị ép ra. Các ngón tay của tôi đầy dầu mỡ và phủ đầy chất nhầy trong suốt. Tôi giơ tay lên lắc trước mặt mẹ rồi rút ra một dải vải. Dòng nước dài: "Mẹ dâm đãng, mẹ thường giả vờ nghiêm túc như vậy, không phải là do con trai con liếm mẹ mấy lần mà nước chảy ra sao?! Mẹ ơi, mẹ đã dâm đãng như vậy thì chắc chắn mẹ là con điếm lừa dối! Mẹ có thể lợi dụng người khác, sao không lợi dụng con trai con!"

"Ugh... con quái vật... con... sao con có thể làm vậy với mẹ con... Ta là mẹ ruột của con... à... chúng ta không thể làm điều này... ừm... đây là loạn luân... à..." Mẹ tôi chịu đựng sự xâm nhập của tôi, một kẻ phản kháng đáng xấu hổ, hai chân trắng bị trói của bà cứ vùng vẫy và đung đưa nhưng không có tác dụng. 

"Mẹ ơi, đừng vùng vẫy nữa, con sẽ làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu ngay lập tức! Con mèo mềm mại thật đẹp... chết tiệt... trông chẳng giống mẹ sinh ra con chút nào!" Tôi tiếp tục dùng tay chơi đùa với môi âm hộ mỏng manh của mẹ, chạm và xoa chúng, khiến hơi ẩm trào ra. 

"Con! Con đã đi quá xa rồi! Hãy để mẹ đi nhanh! A! Đừng..." Đột nhiên, tiếng hét của mẹ thay đổi và mẹ thở ra một hơi dài, nhỏ nhẹ: "Ừ... đừng liếm... không... liếm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Hóa ra trong lúc cô ấy vùng vẫy, tôi lại liếm vào âm hộ xinh đẹp của cô ấy. 

Lỗ mật nhạy cảm và ngứa ngáy được bao bọc và liếm bởi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng và phóng khoáng của tôi. Thân hình ngọc mềm mại gợi cảm của mẹ đột nhiên bị mẹ kích thích, tạo thành một vòng cung hình “cánh cung” tuyệt đẹp trên giường. Cơ thể ngọc trắng như tuyết nhanh chóng bị nhuộm một lớp màu đỏ thẫm. Cái mông đào hưng phấn vô thức vặn vẹo trái phải, cố gắng tránh khỏi sự xâm nhập của miệng tôi.

Nhưng tôi đã dùng lưỡi che kín hoàn toàn khe âm đạo hẹp, hồng hào và mềm mại của mẹ. Chiếc lưỡi nóng hổi và nhớp nháp dính vào khe hở liếm, xoa nắn vùng kín nhạy cảm từ trái sang phải theo nhịp mẹ vặn vẹo. Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ tôi cắn chặt môi dưới hồng hào, cái miệng anh đào đỏ tươi bật ra những tiếng thở hổn hển ngây ngất.

Tôi ấn mạnh vào chân mẹ, vùi đầu vào giữa hai đùi mẹ khi mẹ hét lên. Tôi ấn mạnh vào đôi mông mềm mại của mẹ, vung vẩy và cọ xát dữ dội. Tôi mở miệng và mút điên cuồng vào con mon.

"A! Không...đừng...đừng...giúp đỡ!" Mẹ cố hết sức ưỡn bụng và nâng mông lên cao, cố giữ âm đạo của mẹ cách xa mặt tôi. 

Và anh ta đá chân điên cuồng, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của tôi. 

Nó không dễ dàng như vậy. Tôi ôm chặt đùi mẹ bằng cả hai tay. Dù mẹ có vùng vẫy thế nào thì mặt tôi vẫn luôn bị vùi chặt vào giữa hai chân mẹ mà không có sự tách rời. 

Một mùi cay nồng phả vào mặt tôi, khiến tôi áp sát vào mông mẹ hơn. Sau khi xoa thật mạnh vài lần, tôi ngậm thật chặt đôi môi của mẹ rồi dùng răng cắn chặt đôi môi hồng mọng và mềm mại.

“Ừ…” Cơ thể mẹ như bị điện giật. Cô ngẩng đầu lên, hất tóc ra sau, nâng ngực và hông lên rồi duỗi thẳng người. Một dòng nước mật ong không khỏi trào ra, tạt thẳng vào mặt tôi. Tôi choáng váng một lúc, máu đột nhiên dâng lên. Tôi không khỏi hôn lên toàn bộ âm đạo của mẹ.

Nó chua chua, chảy xuống đầu lưỡi, vào sâu trong cổ họng, khiến tôi suýt sặc và ho. 

Nhưng mùi này càng kích thích ham muốn tình dục của tôi hơn nữa. Tôi điên cuồng ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, dùng đầu răng ngậm lấy môi âm hộ đã căng ra của mẹ rồi cọ xát lên xuống, trái phải.

"Ugh...quái vật...không...không muốn nó...ai đó đến cứu tôi đi..." mẹ tôi vừa khóc vừa lắc đầu. 

Tôi nhẹ nhàng cắn môi âm hộ của mẹ. Không biết có phải do mình quá phấn khích và dùng quá nhiều sức hay không. Mẹ tôi đột nhiên hét lên “A”, sau đó một đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen đập mạnh vào trong khiến tôi gần như nghẹt thở.

Tôi vội buông miệng ra, chỉ thấy hai hạt thịt nhỏ màu đỏ của mẹ tôi có một cặp lỗ máu li ti dưới vết cắn vừa rồi của tôi. Chẳng trách mẹ tôi lại hét lên đau đớn. Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi, kẹp chặt hai chân, run giọng nói: "Sao con tàn nhẫn thế! Đừng nói mẹ là mẹ con, mẹ sẽ không khắt khe với động vật như vậy đâu."

"Mẹ ơi, ai bảo mẹ làm tình như thế? Tinh dịch nhiều quá!" Tôi cười dâm đãng nhìn âm hộ mẹ vẫn đang rỉ tinh. Tôi há to miệng, cắn hai môi âm hộ đầy cám dỗ của mẹ rồi mút thật mạnh.

"A... Tiểu Luân... không... không được liếm chỗ nào... ta... ta là mẹ của con... ờ..."

Mẹ cứ giãy giụa nhưng không may âm hộ của mẹ lại bị liếm mút nên mẹ không còn chút sức lực nào nữa. 

Tôi hào hứng đưa hai môi âm hộ giống như cánh hoa của mẹ vào miệng, mút mút thật nhẹ nhàng và liên tục đưa lưỡi vào lỗ thịt nhỏ nóng hổi.

"Ừm...quái vật...đừng...wuwu...ôi chúa ơi...ai đó...cứu với..." mẹ tôi cứ khóc. 

"Mẹ, mẹ đùa à? Nước chảy như thế này, mẹ còn dám nói không? Mẹ, để con đùa giỡn với cơ thể của mẹ. Âm hộ của mẹ vẫn hồng hào căng cứng như vậy, đáng tiếc không có người mở ra! Từ hôm nay trở đi, nhiệm vụ này con sẽ thay mẹ lo!" Tôi tiếp tục liếm mút, đầu lưỡi từng chút một mở ra khe hồng hồng mềm mại của mẹ, sau đó tôi há miệng thật rộng để chứa con cặc đầy đặn của mẹ. Tôi dùng đầu lưỡi mở khe trắng và mềm khép kín của âm hộ mẹ, dùng miệng to mút thật mạnh, âm đạo mềm mại và thơm ngon bị tàn phá.

"Làm ơn... ừm... làm ơn... con trai... đừng... mẹ là mẹ ruột của con... à... hoặc... cảnh sát... à... ừm..." Người mẹ lắp bắp không biết đó là van xin hay đe dọa, nhưng tiếng rên rỉ trong giọng nói của bà đầy cám dỗ đối với tôi.

Mẹ vặn vẹo cơ thể xinh đẹp và bụ bẫm đang bị trói của mình, cố gắng tránh sự xâm phạm sâu hơn của tôi vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Cảnh sát, con trai tôi, tôi sợ quá. Sao ông không làm thế? Sau khi con trai tôi hài lòng với bà, mẹ, bà có thể bắt con trai tôi và tống tôi vào tù. Để xem tôi nói với thẩm phán thế nào và đối mặt với bố tôi như thế nào." Tôi mỉm cười tà ác và tiếp tục tăng cường động tác tay. 

"Bà... vô liêm sỉ...Mẹ...Tại sao mẹ lại sinh ra loại dã thú như mẹ...Ugh..." Sự kích thích về thể chất khiến người mẹ đỏ mặt xấu hổ, nhưng dù thế nào đi nữa, người mẹ vẫn bất đắc dĩ phải đưa con ruột của mình vào tù. 

"Tôi biết bạn thích được chơi bởi chính con trai mình." Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng: "Mẹ ơi! Đừng lo lắng, con sẽ đụ mẹ thật tốt và làm việc chăm chỉ. Con sẽ cho mẹ sự thỏa mãn chưa từng có và mẹ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc của con nữa!" 

"Không... con trai... không... à... làm ơn dừng lại... ừm..." Nhìn đứa con ruột đang hăm hở cưỡng hiếp mình, người mẹ lo lắng đến mức bật khóc. Bị con ruột chơi đùa một cách tục tĩu như vậy, mẹ vợ trong trắng gần như suy sụp, nhạy cảm. Thắt lưng bị chính con trai mình chơi đùa, núm vú cao kiêu hãnh trên đỉnh ngực. Âm hộ trong trắng và dịu dàng của cô dần dần tiết ra một chút chất lỏng yêu thương nhớp nháp, mẹ cô vùng vẫy và vặn vẹo một cách tuyệt vọng, cố gắng quên đi nỗi xấu hổ đang phát ra từ cơ thể mình.

"Mẹ, đừng lãng phí sức lực của mẹ. Hãy thả lỏng cơ thể, mở đùi ra, để con ruột của mẹ dùng ngón tay an ủi cái lồn cô đơn và trống rỗng của mẹ trước đã!" Tôi vui vẻ nghịch nghịch môi âm hộ của mẹ dần trở nên trơn trượt, rồi tách hai môi âm hộ mềm mại ra, bắt đầu dùng ngón cái xoa nhẹ vào âm vật của mẹ. 

"Quái vật... ugh... dừng lại... ừm... đừng chạm vào... ta là mẹ ruột của con... a..." Mẹ không khỏi kêu lên một tiếng đau buồn. Âm vật và môi bé bị xáo trộn khiến cô vặn vẹo cơ thể trong đau đớn. Âm hộ trong trắng và dịu dàng của cô đang bị con trai ruột của cô chơi đùa như thế này, và nó thực sự bắt đầu ướt át trong vô thức. Mẹ cảm thấy mình sắp bị nuốt chửng bởi sự xấu hổ vô tận.

"Mẹ ơi, xin đừng gay gắt như vậy. Âm hộ của mẹ ướt rồi." Những ngón tay của tôi hèn hạ thọc vào những vết nứt trên âm hộ của mẹ tôi, mò mẫm chúng. Đầu ngón tay tôi cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm từ âm hộ của mẹ.

Bà ta rõ ràng là một bà mẹ chồng bẩn thỉu nhưng vẫn đạo đức giả như vậy mà còn mắng tôi! Tôi muốn quất vào phần thân dưới của mẹ tôi và trừng phạt bà thật nặng! “ Vừa nói tôi vừa mở rộng chân mẹ, giơ lòng bàn tay lên tát mạnh vào âm đạo mẹ.

Không...Tiểu Luân...đừng! Mẹ là mẹ ruột của con...đừng...ah! “Cái tát của tôi khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân, bà hét lên phản đối. 

Tôi quất mẹ mấy cái vì phấn khích, khiến mẹ run rẩy. Tôi càng đánh cô ấy, nước càng chảy ra từ mông cô ấy. Bạn có thể nghe thấy tiếng nước sau mỗi cú tát. 

Tôi giơ tay lên thì thấy lòng bàn tay mình dính đầy chất lỏng ướt và trơn.

Tôi đưa mũi lại gần ngửi thì thấy có mùi thoang thoảng. Tôi liếm nó một cách ngập ngừng. Không có mùi gì đặc biệt nhưng đó là tinh dịch của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Mẹ, con muốn mẹ. Em thật xinh đẹp. Mẹ ơi, mẹ lúc nào cũng quyến rũ con. Con trai, con nhìn cơ thể gợi cảm của mẹ mỗi ngày. Con trai, ước gì mẹ có thể đụ con 12.000 lần." Lời nói của tôi khiến mẹ tôi sợ hãi.

“Không phải… Mẹ… con không… buông mẹ ra…” Mẹ tiếp tục vùng vẫy nhưng bị trói chặt đến mức bất lực. Một đôi chân lụa nhỏ xíu đá yếu ớt, vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp.

Tôi nhìn xuống âm đạo của mẹ và thấy cái lỗ nhỏ màu hồng giữa hai đôi môi hồng đã hơi hé ra. Khi nó mở ra và đóng lại, chất dịch âm đạo trong suốt tiếp tục chảy ra khỏi nó. Sau đó tôi đưa ngón tay của mình ra trước mắt mẹ và cười dâm đãng nói: Mẹ ơi, để con trai con phục vụ mẹ bằng ngón tay trước đã! này-này! "

"Không, đừng... đừng! Tiểu Luân...Mẹ, làm ơn...đừng..." Mẹ kêu lên một tiếng ai oán. 

Tôi phớt lờ tiếng la hét của mẹ và chỉ chơi đùa với âm hộ của mẹ.

"Làm ơn... đừng làm thế... ugh..." Người mẹ trong trắng gần như suy sụp sau khi bị con ruột của mình chơi đùa một cách tục tĩu. Hơn nữa, con trai ruột dường như hoàn toàn hiểu rõ những lĩnh vực nhạy cảm của cô. Sau khi được con ruột xoa nhẹ vài lần, núm vú của mẹ kiêu hãnh đứng trên đỉnh ngực. Dưới sự vuốt ve và nhéo của con trai ruột, âm đạo của cô bắt đầu dần dần tiết ra một chút nước ép tình yêu. Cơ thể mẹ cũng dần mềm đi. Mặc dù cô vẫn còn phản kháng nhưng hiệu quả hoàn toàn không đáng kể.

Tôi nhận thấy những thay đổi thú vị ở mẹ tôi và càng xé nát chúng hơn. Tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ mềm mại của mẹ ra và bắt đầu dùng ngón tay cái xoa nhẹ âm vật của mẹ. Nước tình tiết ra từ âm đạo mẹ dẫn đầu ngón tay tôi thâm nhập nên tôi đưa ngón tay vào âm đạo mẹ.

"Đừng...ah...đau quá..." Mẹ rên rỉ tuyệt vọng. Lỗ mật của cô vô thức co lại và hút vào ngón tay đang đưa vào trong cô. Cô cảm nhận được những ngón tay linh hoạt đang khuấy động làn da mềm mại của mình, và một sự kích thích cực lớn phát ra từ cái núm vú nhỏ.

"Chà! chặt quá! Có cặc nhét vào chắc sướng lắm!" Sau đó tôi liền mừng rỡ phát hiện ra âm đạo của mẹ cực kỳ nhỏ và khít, bên trong ấm áp và mịn màng. Những lớp thịt mềm đang vặn vẹo và quấn chặt quanh ngón tay tôi. Âm hộ dịu dàng của mẹ tôi thật tuyệt vời. Sẽ thật tuyệt vời nếu một chú gà trống được nhét vào đó!

"A..." Tôi cảm thấy những ngón tay linh hoạt của mình đang khuấy động làn da mềm mại của mình, và một sự kích thích cực lớn phát ra từ cái núm vú nhỏ của tôi. Mẹ tôi không những kêu lên một tiếng đau buồn, cố gắng rút lui và rút ngón tay của tôi ra khỏi lỗ mật của bà mà cơ thể còn bị trói chặt, không thể vùng vẫy. 

(Tại sao... thực ra là ướt... đừng... Tuyết Nhi... đây là con ruột của ngươi... ngươi không thể có tình cảm...)

"Xem ra bố đã lâu không làm việc vất vả rồi, con trai, mẹ chỉ chạm vào một chút thôi, mẹ ơi, âm hộ của con đã bắt đầu ướt rồi!" "Con mèo trong trắng dịu dàng của mẹ đã bắt đầu tỏa ra mùi dâm đãng dưới sự vuốt ve của tôi. Tôi co giật ngón tay, cẩn thận cảm nhận sự thay đổi trong con mèo mềm mại của mẹ, và nói với vẻ ngưỡng mộ: "Vậy, mẹ ơi, đừng giả vờ nữa, mẹ chỉ muốn con trai của mẹ đụ mẹ thật mạnh thôi!" Hôm nay, con trai của mẹ, con nhất định sẽ đụ mẹ con và yêu cầu mẹ giả vờ kiêu ngạo..."

"Ừ... đó... không phải... ừm... Mẹ... ừm... không... à..." Cái cổ ngọc xinh đẹp của mẹ tuyệt vọng ngả ra sau, khuôn mặt đỏ bừng càng trở nên xinh đẹp hơn, và những gì phát ra từ cái miệng đỏ mọng dịu dàng của mẹ không phải là phản bác hay rên rỉ. 

Khi vở kịch tiếp tục, toàn thân mẹ tôi tê dại, đôi chân nhỏ bé nhấc lên rồi duỗi thẳng, đôi tất trắng bó sát của mẹ tạo thành nhiều nếp nhăn tuyệt đẹp. 

Tôi đột ngột rút tay ra khỏi phần thân dưới của mẹ, chân mẹ run lên vì ma sát thô bạo. Tôi đưa tay ra trước mặt mẹ: “Nhìn này, những chất lỏng này không phải của con!”

"Không... làm ơn... làm ơn... tha... mẹ..." Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại và nhẹ nhàng cầu xin từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Tôi ghé vào tai mẹ, nở một nụ cười với giọng điệu rất dâm đãng: “Mẹ yên tâm, con sẽ khiến mẹ một lát muốn chết mà để mẹ phát điên.” Cho đến lúc đó mẹ cứ hét lên đi. Ngoài ngôi nhà này sẽ không có ai ở nơi hoang dã nên bạn không cần phải lo lắng về việc người khác nghe thấy mình. Tối nay có rất nhiều thời gian. Căn phòng bí mật rộng rãi và chiếc giường lớn tinh tế này là thế giới nơi chúng tôi, hai mẹ con lãng mạn và hạnh phúc. Con trai, ta nhất định sẽ cẩn thận chơi đùa với thân thể xinh đẹp dâm đãng của ngươi, cho dù nó ở đâu, ta cũng sẽ không buông tha. "

"Đừng...ah...đừng...Tiểu Luân...chúng ta là mẹ con...không thể được...Mẹ...làm ơn...làm ơn...tha...Mẹ..." Mẹ vừa khóc vừa cầu xin, nhưng vì bị trói không thể cử động nên mẹ chỉ có thể để tôi xâm chiếm và làm nhục cơ thể nhạy cảm của mẹ. Đã bao lần mẹ bị người khác ngoài bố chơi đùa một cách dâm ô như vậy, mẹ không thể diễn tả được nỗi đau trong lòng.

Mẹ tôi bây giờ hoàn toàn hối hận vì đã ra đi với con ruột của mình. Cô bị con trai ruột đánh bất tỉnh và trói ở nơi hoang vắng này. Thân thể trinh nguyên của cô đã bị con ruột xâm phạm một cách trắng trợn. Bây giờ cô ấy càng kêu gào rằng mình sẽ bị cưỡng hiếp và chơi đùa nhưng cô ấy lại bất lực để ngăn chặn. Bây giờ trời đất đều không hoạt động!

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, xấu hổ quay đầu sang một bên, nước mắt rơi xuống.

(Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cơ thể nhạy cảm của cô càng ngày càng nóng khi bàn tay của con trai ruột xoa bóp cô, thủy triều đỏ bừng dâng lên trên má mẹ cô. Cô nhìn mẹ mình với sự xấu hổ khi con trai ruột của cô liên tục đưa ngón tay của mình vào âm hộ mềm mại và nhút nhát của cô, thỉnh thoảng thọc mạnh vào chúng. Không có sự quan tâm của cô, cô đã bị con ruột xâm phạm, chơi đùa và hôn như thế này. Người mẹ sắp khóc khi sinh con trai và nói rằng chắc chắn mình đã bị cưỡng hiếp. Tuy nhiên, toàn thân cô bị trói và cô không thể phát huy được chút sức lực nào. Người mẹ không còn cách nào khác đành phải nghiến răng chịu đựng sự tra tấn khi bị con ruột chạm vào và chơi đùa. Cô cầu nguyện món đồ chơi đáng xấu hổ này sớm kết thúc, khi đó con ruột của cô sẽ tìm ra lương tâm và để cô ra đi.

“Không... không... ở đó không thể làm được... con ngoan... làm ơn thả mẹ đi... chuyện tối nay đã xảy ra... mẹ sẽ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì." Mẹ tôi hơi hoảng. Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để kìm nén sự kiên nhẫn và kiềm chế bản thân nhưng cô ấy không thể chịu được những đòn tấn công từ ngón tay của tôi hết đợt này đến đợt khác. Lúc này, cô cảm thấy âm hộ mềm mại của mình càng ngày càng ướt, trong lòng cô có cảm giác xấu hổ. Bà là một người vợ cao quý bất khả xâm phạm và một người mẹ xinh đẹp nhưng lại bị chính con trai mình đối xử quá nhẹ nhàng. Cô không thể chịu nổi khi nghĩ về điều đó. Khi tôi tăng tốc xoa và vuốt ve, mẹ tôi càng lo lắng hơn.

"Dừng... wuwu... đừng... ừm... dừng lại... a..." Bộ phận mu bị bàn tay ấm áp của chính con trai cô đùa giỡn, những ngón tay khéo léo tách môi cô ra, nhẹ nhàng vuốt ve và ấn vào không ngừng. Người mẹ cảm thấy ngứa ngáy đến thót tim, cứ thế lan từ âm đạo ra toàn thân. Sâu thẳm trong cơ thể cô là một nỗi buồn và sự trống rỗng không thể diễn tả được. Trên mặt nàng lộ ra vẻ xấu hổ và phẫn nộ, thân thể tuyệt vọng vặn vẹo, có khi rên rỉ, có khi cầu xin, có khi thở hổn hển.

Hành vi tục tĩu, khiêu khích của con trai ruột khiến người mẹ xấu hổ và tức giận nhưng bà đã nhiều lần đấu tranh vô ích. Người mẹ tủi nhục nhắm mắt lại, cố gắng không nhìn vào bộ dạng xấu xí của đứa con ruột. Tuy nhiên, về mặt thể chất, sự đụng chạm ngày càng bừa bãi của con trai ruột khiến người mẹ cảm thấy vô cùng tủi nhục. Người mẹ âm thầm nghiến răng thề rằng nếu có cơ hội sẽ cho đứa con ruột này hình phạt khắc nghiệt nhất.

“Mẹ nhạy cảm thật đấy… Chỉ sau khi được con trai mình chạm vào vài lần thôi đã thấy hưng phấn rồi… Hehe…” Tôi không thể bỏ cuộc. Tôi quay sang bên và nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi. Sau khi tôi chạm vào quần lót của mẹ vài lần, quần lót của mẹ dần dần ẩm ướt. Đây là điều thường được nhắc đến trên mạng với vẻ ngoài lạnh lùng và thân hình nhạy cảm. Do tính tình kiêu ngạo và kiên cường của mẹ tôi, nếu không phải lần này tôi bị cưỡng hiếp, tôi e rằng ngay cả mình cũng sẽ bị cưỡng hiếp. Bố thậm chí còn không biết về vóc dáng khát nước của mình. Tôi căng thẳng thần kinh vì phấn khích và di chuyển nhanh hơn. Dù mẹ chống cự từng bước vuốt ve của tôi và không rên rỉ, nhưng nước mật ong chảy ra từ âm đạo sưng tấy của mẹ chứng tỏ cơ thể trong trắng của mẹ đang dần mất đi sự trinh trắng đối với tôi và tôi. Tôi rất hạnh phúc, và xung lực trong đầu tôi đã hình dung ra cảnh mẹ con được giao hợp với mẹ.

Tôi thọc mạnh ngón tay vào âm hộ mềm mại của mẹ vài lần rồi rút tay ra khỏi phần thân dưới của mẹ. Chân mẹ tôi run lên vì ma sát thô bạo. Tôi đưa tay ra trước mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, đây là tinh dịch của mẹ..."

"Thực ra mẹ đang cảm thấy rất vui khi được con ruột của mẹ chạm vào. Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng. Con thực sự muốn đụ mẹ ngay lập tức." Mặc dù chưa từng đụ phụ nữ nhưng tôi đã học được rất nhiều kiến ​​thức về thể chất của phụ nữ thông qua AV. Chiếc quần lót màu trắng được thấm tinh dịch từ từ này gần như trở nên trong suốt. Hình dáng của toàn bộ môi âm hộ được phác thảo hoàn toàn trong chiếc quần lót, thu hút sự chú ý của tôi một cách gợi cảm và nóng bỏng.

Nhìn dấu vết chất lỏng dâm đãng trước mặt, khuôn mặt mẹ cô đầy ngượng ngùng. Cô cố gắng chuyển hướng sự chú ý bằng những lời lăng mạ: "Quái vật...quỷ...Tiểu Luân, ngươi... sao ngươi lại trở nên như thế này? Ta là mẹ ruột của ngươi!" 

Tôi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, tự hào nói: "Sao con lại thế này? Haha! Tất cả là lỗi của mẹ, mẹ ơi! Mẹ đã không hướng dẫn tốt con trai con! Mẹ còn dụ dỗ con trai con có ảo tưởng về mẹ. Mẹ ơi, mẹ thật duyên dáng và xinh đẹp. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, con lại yêu mẹ hơn. Lúc đầu, con không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng mỗi lần nhìn thấy tư thế gợi cảm và quyến rũ của mẹ, mẹ ơi, trong bộ đồng phục cảnh sát, con cặc của con không nhịn được nhưng nghiêng lên. Đôi khi, chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt của bạn sau khi tắm, hoặc ngửi thấy mùi nước hoa của bạn, tôi không thể không tưởng tượng về việc làm tình với bạn. Càng lớn, cảm giác này càng mạnh mẽ. Mẹ ơi, mẹ hoàn toàn chịu trách nhiệm về những gì đã xảy ra ngày hôm nay... Nhưng... chỉ cần mẹ vâng lời con, con sẽ đối xử nhẹ nhàng với mẹ hơn bao giờ hết.

"Thật ngớ ngẩn! Đúng là một nô lệ tình dục mà mẹ! Thật không biết xấu hổ! Con đang nói vớ vẩn gì thế! Mẹ làm sao có thể quyến rũ con được! Thả mẹ đi! Nếu không mẹ có chết cũng sẽ không tha thứ cho con!" Nghe lời tuyên bố vô liêm sỉ của tôi, mẹ đã òa khóc. Cô ấy tức giận và lo lắng. Mẹ sắp phát điên rồi. Cô đang vùng vẫy với cơ thể được làm từ lụa trắng như tuyết, trong suốt như pha lê của mình, cố gắng hết sức để thoát ra. Nhưng sự phản kháng của mẹ lúc này chẳng có tác dụng gì mà càng khiến tôi hưng phấn hơn.

"Mẹ đừng vùng vẫy nữa. Thực ra mẹ cũng mong bị con trai con xâm phạm phải không? Nếu không mẹ ơi, sao mẹ lại dụ dỗ con trai con ở nhà mỗi ngày? Mẹ luôn mặc đồ ngầu, lắc lư bộ ngực khủng và cặp mông gợi cảm, và điều kinh tởm nhất là đôi chân gợi cảm của mẹ vẫn còn mang tất. Mẹ chỉ muốn lấy đi linh hồn của con trai tôi mà thôi! Mẹ ơi, ở nhà mẹ dâm đãng quá, Mẹ không phải đang dụ dỗ con trai để con hiếp mẹ sao?" Vừa nói, tôi vừa đưa tay chạm vào đôi má đỏ bừng và nóng bỏng của mẹ, cảm nhận sự mềm mại của làn da phụ nữ, lướt qua chiếc cằm tròn và chiếc cổ thon thả. Tôi kéo mở hai chiếc cúc áo ở giữa bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi, mẹ tôi cứ vặn vẹo cơ thể bị trói chặt của mình.

Trong lúc tôi đang cọ xát mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ qua chiếc áo lót, tôi lại gần tai mẹ và liếm một cách trêu chọc. Tôi ngửi thấy mùi hương phụ nữ độc đáo trên cơ thể mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi lại run lên nhè nhẹ. Có vẻ như chất lỏng kích thích có tác dụng kích thích rất lớn.

"Mẹ không phải như lời mẹ nói... à... mẹ... mẹ thật vô liêm sỉ... ở nhà mẹ đẻ sẽ đề phòng con ruột của mình như thế nào... à... mẹ vẫn chạm vào...động vật...oooo..." Với một tiếng kêu sợ hãi, mặt người mẹ càng đỏ hơn và hơi thở trở nên gấp gáp. Đôi mắt to xinh đẹp của cô có sự hoảng sợ, xấu hổ và tức giận, những giọt nước mắt như pha lê trong mắt cô khiến chúng trông ngấn nước và quyến rũ. 

"Để mẹ có thể lắc bộ ngực khủng ở nhà, bắt chéo chân và chạm vào âm đạo trước mặt con trai tôi? Và nó phun ra rất nhiều tinh trùng! Tất cả đều ở trên mặt tôi!" Tôi xỏ tay vào bộ đồng phục cảnh sát của mẹ, đặt tay lên bụng mẹ, vuốt nhẹ lên trên, từ từ bơi về phía hai đỉnh núi rồi cúi xuống, úp mặt lên trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, chăm chú nhìn bộ ngực đôi thường xuất hiện trong những giấc mơ, mộng tưởng của tôi và làm tôi mê mẩn. Tôi nuốt khan trong tiềm thức, "Bộ ngực to đẹp như vậy chắc hẳn sẽ rất ngon phải không? Hmm? Để tôi nếm thử bộ ngực nóng bỏng của bạn thì sao? À? Mẹ, bộ ngực bự của mẹ thơm quá, mẹ đang quyến rũ con đấy."

Chiếc áo ngực bó chặt đôi bầu ngực xinh đẹp và gợi cảm này nhưng vì ngực mẹ quá lớn nên áo ngực không thể ôm trọn bầu ngực của mẹ, hầu hết đều lộ ra ngoài.

Tôi luồn tay vào trong áo ngực, ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ. Tôi chơi đùa với cặp vú bự của mẹ, cảm nhận được hơi ấm, sự êm ái, mềm mại và đàn hồi của mẹ. Tôi nhào nặn thật mạnh bộ ngực to tròn, mềm mại, đàn hồi của mẹ và thỉnh thoảng nhéo vào núm vú thanh tú của mẹ.

Tay tôi ôm lấy bộ ngực to săn chắc của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Những ngón tay tôi kẹp lấy đầu nhũ thanh tú của mẹ, nhào nặn và chơi đùa một cách bừa bãi. 

"Đó là một tai nạn...ah...dừng lại...làm ơn dừng lại...Mẹ là mẹ ruột của con! Con không thể làm được điều này..." Người mẹ hơi đau đớn, nhưng xen lẫn một cảm giác sợ hãi và hoảng loạn, bà cầu xin và vùng vẫy, vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách tuyệt vọng. 

"Này, mẹ đừng lo lắng, con sẽ rất dịu dàng và chơi với mẹ thật nhẹ nhàng, haha!" Tôi nói với nụ cười dâm đãng, ôm lấy cơ thể trần trụi đầy đặn, gợi cảm, hơi run rẩy của mẹ. 

"A, không! Đồ khốn, buông mẹ ra! Dừng lại!" Ngoài việc trơ tráo đùa giỡn với bộ ngực khủng căng phồng của mình, con ruột còn vén chiếc quần lót ren lên và bắt đầu khéo léo xoa dọc theo vùng cấm của mẹ từ dưới lên trên. Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt đẫm lệ, mẹ gần như sắp khóc và không ngừng vặn vẹo người để phản đối. 

Tôi nghiêng đầu sang một bên, cắn vào dái tai mẹ, chắc là thổi vào tai tôi. 

Cơ thể mẹ run lên một chút. Dường như tai của mẹ cũng là nơi nhạy cảm của mẹ! 

Sau đó tôi ghé sát miệng mẹ vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Thật dịu dàng. Mẹ không ngờ âm hộ của mẹ lại mềm mại, hồng hào và nhạy cảm như vậy. Con thực sự đã tìm được một báu vật.”

"Dừng lại, ngươi đang loạn luân, ngươi có biết không? Ngươi có xứng với cha ngươi không? Ngươi có xứng với mẹ ngươi không? Ta là mẹ ruột đã sinh ra ngươi và nuôi dưỡng ngươi!" Mẹ giãy giụa, cơ thể run lên dữ dội vì xấu hổ và tức giận, lại chịu đựng sự kích thích từ cơ thể, lông mày không khỏi nhíu chặt không buông. 

Phản ứng vật lý như vậy không thể giải phóng được mà phải chịu đựng. Nó sẽ chỉ nâng cao khoái cảm thể xác từng chút một.

"Loạn luân hả, loạn luân thì sao? Tôi chỉ muốn loạn luân với mẹ mình. Cảm giác loạn luân do loạn luân mang lại không phải bình thường. Bằng không tại sao trong và ngoài nước lại có nhiều chuyện loạn luân được truyền lại từ xưa đến nay?" Cảm nhận được hơi ấm trong tay, anh nhìn vào chiếc giường. Tôi như sôi sục trên cơ thể mảnh dẻ đang vùng vẫy của mẹ, con cặc trên háng tôi lại càng nóng, sưng tấy và đau đớn: “Hơn nữa mẹ, ngực của mẹ vốn đã cứng rồi. Kỳ thực mẹ cũng rất thoải mái và hưng phấn phải không? Bố bình thường không thể mang lại cho con khoái cảm như vậy.”

"Không! Không! Không! Bạn! Ah! Buông mẹ ra! Buông ra!" Mẹ hét lên và giãy giụa một cách tuyệt vọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt. 

"Mẹ, đừng kích động. Mẹ nhìn xem, thân thể của mẹ rất lương thiện, mẹ đã tiết ra nhiều nước ép tình yêu như vậy mà còn kêu gào như vậy! Chắc chắn là rất tốt phải không? Mẹ ơi, thân xác dâm đãng của mẹ thật cô đơn. Mẹ thực sự không muốn con trai của mình an ủi mẹ sao?" Tôi mỉm cười thèm khát và cởi nút đồng phục cảnh sát của mẹ tôi. Sau đó hắn túm lấy áo mẹ cô và đẩy sang hai bên, kéo bộ đồng phục và áo sơ mi công an của bà sang hai bên vai. Những ngón tay của cô luồn từ sau lưng và đặt chúng lên dây áo ngực. Vì lý do nào đó, mẹ cô buộc chiếc áo lót rất chặt, siết chặt vào tấm lưng mịn màng của cô, và những chiếc cúc áo thực sự đã ăn sâu vào da thịt cô. 

Mẹ tôi ngoan cường né tránh, trong lúc nóng nảy, tôi xé toạc chiếc áo lót bảo vệ phẩm giá của mẹ.

Vừa kéo ra, cặp bầu vú căng tròn, phóng khoáng của mẹ lập tức lòi ra như hai con thỏ trắng bụ bẫm. Một cặp núm vú màu hồng hơi hếch lên. Giữa hai núm vú to bằng đồng xu, những núm vú đỏ tươi điểm xuyết như những quả anh đào chín mọng trên bộ ngực cao chót vót. Chúng cứ lên xuống theo nhịp thở gấp gáp và rối loạn của mẹ tôi, chúng hơi run lên vì sợ hãi và xấu hổ. Chúng hiện ra trước mắt tôi.

Bộ ngực căng tròn, săn chắc của mẹ gần như chiếm hết tầm nhìn của tôi. 

Dù đã mất đi độ tương phản của trang phục nhưng hai bộ ngực cao chót vót này gần như không hề bị chảy xệ!

Quả bóng sữa ẩm như tuyết trong suốt như pha lê có đường cong tròn trông giống như một quả đào chín. Nó chắc, đầy đặn và tràn ngập mật ong ẩm ướt, khiến bạn chỉ muốn cắn một miếng!

Núm vú màu đỏ nhạt mọc ở đầu vú tròn và săn chắc. Núm vú nhỏ như hai quả nho chín thu hút người ta. Cặp núm vú thanh tú tuy không lớn lắm nhưng lại nhô lên mềm mại như những quả anh đào tròn nhỏ, điểm xuyết trên những quả dưa sữa tròn trịa màu trắng, tạo thành một bức tranh cực kỳ khiêu khích và gợi cảm...

Nhìn bộ ngực to và béo của mẹ, tôi chợt cảm thấy hơi khát nước. Bộ ngực to và gợi cảm, hồng hào và dịu dàng, đẹp quá. Đây là ngực của mẹ tôi!

Bộ ngực căng tròn, săn chắc của mẹ mà tôi hằng ao ước bấy lâu nay cuối cùng cũng lộ ra trước mắt. 

Đây là bộ ngực của người mẹ đã cho tôi bú khi tôi còn nhỏ! 

Nhưng từ lâu tôi đã quên mất bộ ngực trông như thế nào khi tôi còn nhỏ. 

Bây giờ tôi chỉ nhìn thấy một cặp vú đẹp gợi cảm, dâm đãng, trưởng thành và xinh đẹp! 

Tôi vô thức nuốt một ngụm nước bọt rồi nói: "Bộ ngực to đẹp như vậy chắc ăn rất ngon phải không? Để con nếm thử bộ ngực gợi cảm của mẹ thì sao? A? Mẹ, bộ ngực lớn của mẹ thơm quá, mẹ đang quyến rũ con đấy." Tôi chợt thấy hơi khát nước khi nhìn bộ ngực to và béo của mẹ. Bộ ngực to, hồng hào và dịu dàng như vậy, thật sự rất đẹp.

"Không! Quái vật! Đừng!" Mẹ tôi cũng đã nhận ra điều tôi đang nghĩ. Không thể không sợ hãi. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy dữ dội, cố gắng tránh tôi một cách tuyệt vọng, nhưng cô ấy đã bị tôi trói chặt. Cô vừa sợ vừa sợ, nước mắt bất lực rơi.

"Đúng!" Những ngón tay hơi run run của tôi chạm vào bộ ngực trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đầy đặn, săn chắc và tròn trịa của mẹ. 

“Hừ…” Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại từ đầu ngón tay truyền khắp cơ thể. Mẹ khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. 

“A! Ngực của mẹ đẹp quá…” Tôi ca ngợi một cách vị tha. Tôi véo và chơi đùa với bộ ngực căng tròn của mẹ. Mẹ tôi lập tức sợ hãi và muốn bỏ chạy nhưng người mẹ bị trói lại không thể trốn thoát được. Cô ấy chỉ có thể để tôi ôm cặp vú bự trong đau đớn và tủi nhục. Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. 

Tôi vô tư chơi đùa với hai bộ ngực to đó trước mặt mẹ, xoa, xoa, nhéo, vuốt ve cái này rồi đến cái kia. Núm vú của mẹ tôi bị cọ xát cho đến khi cứng lại như những viên đá nhỏ. Vừa chạm vào ngực, tôi vừa ngưỡng mộ cơ thể của mẹ, và một lần nữa lại ngưỡng mộ thân hình gần như hoàn hảo của mẹ. 

Hai bầu ngực của mẹ sưng tấy bất thường, căng mịn như trái cây với lớp vỏ mỏng và lớp mỡ dày. Sự đàn hồi nặng nề mang đến một cảm giác kích thích chưa từng thấy, khiến máu tôi sôi lên và tôi tuyệt vọng.

Ở đâu có áp bức, ở đó có phản kháng. Dưới sức ấn của ngón tay tôi, hai núm vú đỏ tươi của mẹ như những người cách mạng không chịu bị áp bức mà vùng lên kháng cự. Hai cái bướu đỏ tươi đứng dậy mạnh mẽ. Điều này làm tôi phát điên. 

Tôi cố gắng kìm nén mong muốn đưa núm vú vào miệng. Miệng tôi dừng lại khi chỉ còn cách núm vú một inch. Tôi ngửi thật sâu ngực mẹ, một mùi thơm cơ thể xộc thẳng vào mũi khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Hơi thở ấm áp của con trai ruột phả vào đầu vú cô, bộ ngực của mẹ cô bị kích thích liên tục run lên. 

Bị chính con trai mình làm nhục như vậy, mặt mẹ đỏ bừng đến rơi nước mắt. 

Người mẹ cảm thấy rằng con trai ruột của mình có thể sẽ gây hấn hơn nữa. Cô căng thẳng đến mức cơ thể vặn vẹo dữ dội như một con rắn nước, đá chân loạn xạ và hét lên kinh hoàng: "Không... xin đừng làm vậy... buông mẹ ra."

"Thả ngươi đi, làm sao có thể, trừ phi đầu óc ta tràn ngập." Tôi giễu cợt mẹ bằng nụ cười dâm đãng.

Những tiếng giãy giụa, những tiếng khóc của mẹ càng kích thích tôi nhiều hơn. Tôi lao tới như một con sói đói, ôm bộ ngực căng mọng vào một bên ngực mẹ. Sau đó tôi cúi đầu liếm núm vú của mẹ một cách khiêu gợi. Khi chiếc lưỡi mịn màng của tôi liếm và liếm núm vú mẹ, mẹ tôi choáng váng. Cơ thể vô thức run rẩy, núm vú nhạy cảm trở nên cứng rắn hơn. Chiếc lưỡi ấm áp khiến cơ thể mẹ nhạy cảm. Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, một tiếng kêu rên rỉ thoát ra. Khóe mắt mẹ đỏ hoe, trông thật đáng thương, trông đặc biệt đau khổ. 

Sau đó, tôi cúi đầu ngậm lấy núm vú của mẹ lần nữa. Lần này, cái miệng ấm áp của tôi quấn lấy núm vú của mẹ và mút nhẹ nhàng. Sự kích thích khiến toàn thân mẹ tôi run rẩy. Tôi tham lam liếm bộ ngực trắng như tuyết, căng mọng và đàn hồi của mẹ. Tôi tham lam sờ, cắn, liếm bộ ngực đầy đặn mà tay không thể nắm bắt được. Bộ ngực mịn màng và đàn hồi khiến tôi cảm nhận được vẻ đẹp thực sự của cơ thể mẹ một lần nữa...

"Ồ..."

Chỉ cần liếm như vậy, cơ thể mẹ đã có phản ứng rồi. Sự trống rỗng và cô đơn khi ở một mình trong thời gian dài và sự kích thích của thuốc kích thích tình dục đã khiến ham muốn tình dục của tôi bùng nổ. Mẹ tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm khi tôi mút núm vú của bà. Cô ấy vô thức cúi xuống và bị tôi hút vào. Núm vú đặc biệt thoải mái. Người mẹ bị kích thích gần như phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Nhưng người mẹ nhận ra đứa con ruột trước mặt đang cưỡng hiếp mình. Người mẹ lại vùng vẫy quyết liệt nhưng bị trói không thể cử động. Người mẹ đã phải nghiến răng chịu đựng sự sỉ nhục tục tĩu của đứa con ruột trên bộ ngực đầy đặn của mình. Điều khiến người mẹ lo lắng hơn cả bộ ngực bị sỉ nhục là việc bị con ruột xâm phạm vùng kín. 

Tôi điên cuồng đưa cả núm vú vào miệng mút rồi dùng hai tay xoa mạnh. Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận trước hành động xoa ngực táo bạo của tôi. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, và cô ấy cố gắng hết sức để thoát khỏi vòng tay của tôi. Tuy nhiên, việc cô dùng hết sức lực cũng vô ích. Cô chỉ có thể vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình vài lần.

Tôi mút núm vú của mẹ và kéo mạnh về phía sau cho đến khi ngực mẹ căng lên đau đớn. Sau đó tôi buông miệng ra, hai đầu vú của mẹ lập tức lộ ra. 

"A!! Đau quá... Ối..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vặn vẹo vì đau.

Vẻ mặt đau đớn của mẹ càng làm tôi vui hơn. Tôi ngậm lấy núm vú của mẹ và cắn một miếng thật mạnh. Cơn đau khiến mẹ tôi run lên, bà kêu lên: "A! Đau quá! Đồ súc sinh, ta là mẹ ruột của con! Ô ô..."

Những giọt nước mắt của mẹ làm tôi rất vui. Tôi buông núm vú của mẹ ra, vươn tay ôm lấy bộ ngực căng mọng trên ngực mẹ, rồi dùng đầu ngón tay kích thích núm vú của mẹ, khiến mẹ thư giãn. Rồi tôi cúi đầu hôn lên núm vú hồng hào của mẹ lần nữa, thật nhẹ nhàng. Trông tôi hoàn toàn khác hẳn với hai người thô bạo vừa rồi. Tôi há miệng ngậm lấy núm vú của mẹ, liếm và xoay tròn một cách gợi tình, cố tình phát ra âm thanh húp xì xụp đáng xấu hổ. Vừa chơi với tôi, tôi vừa nói: “Mẹ đẹp quá, ngực to quá…”

"A... đừng... dừng lại! Đồ súc vật... Ta là mẹ ruột của con..." Mẹ giãy giụa một cách tuyệt vọng. 

"Mẹ đừng sợ, hãy làm người phụ nữ của con. Con rất thích nét quyến rũ trưởng thành của mẹ. Mẹ, con sẽ làm mẹ thoải mái. Mẹ cứ tận hưởng đi, hehehehehe."

Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại. Ngoài bố, mẹ chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông thứ hai trong đời mà giờ đây mẹ đang được con trai yêu quý chạm vào vùng kín trên cơ thể. Nước mắt mẹ vô tình rơi xuống...

Tôi hôn lên dọc theo chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của mẹ, cố gắng đưa cằm, dái tai và lưỡi của mình vào khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ bằng lớp son đỏ nhạt.

Mẹ tôi nhắm chặt mắt và mím chặt miệng từ chối tôi. Biết mẹ tôi là người bảo thủ và cương quyết, điều đó chỉ khơi dậy bản tính dâm đãng của tôi sau khi bực mình.

Tôi cúi đầu nằm lên cơ thể gần như trần trụi của mẹ. Tôi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của cô ấy. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, tôi không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và dịu dàng đó. 

Môi và lưỡi tôi hôn và liếm khe ngực sâu, hôn lên từ gốc vú. 

Lưỡi tôi vòng quanh quầng vú hồng hào căng mọng như quả nho chín của mẹ, thỉnh thoảng tôi lại liếm những núm vú căng mọng đó. 

Tôi há miệng tham lam và đưa một trong những núm vú màu hồng vào miệng. Tôi ngậm vú mẹ vào miệng, mút và cắn rồi dùng lưỡi liếm cái đầu vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy. 

Sau khi tìm hiểu, tôi nhận thấy ngực mẹ là vùng nhạy cảm nhất sau âm đạo. Lòng bàn tay tôi không ngừng vuốt ve ngực mẹ. 

Tôi há to miệng tham lam ngậm núm vú vào miệng, quấn lưỡi quanh núm vú, liếm mút rồi dùng tay kia xoa nhẹ đầu núm vú bên kia. 

Cuộc đấu tranh của mẹ vẫn mạnh mẽ như vậy nhưng trông rất lộn xộn. Đôi khi anh vùng vẫy, đôi khi anh nâng ngực lên và cố gắng thoát ra. 

Thỉnh thoảng, tôi dùng lưỡi mân mê những núm vú cứng ngắc, mút cho đến khi chúng từ hồng hào mềm mại chuyển sang màu đỏ thẫm hơi sền sệt và bóng loáng, giống như quả nho đỏ sưng tấy vì nước. Quầng vú của mẹ là một vùng tròn màu hồng. Hai bộ ngực xinh đẹp này rất đàn hồi khi tôi xoa vào tay, thậm chí còn mịn màng và mềm mại hơn khi tôi đưa vào miệng. Tôi không thể đặt nó xuống. Chẳng bao lâu, đầu vú mỏng manh của mẹ đã dính đầy nước bọt của tôi.

Mẹ ngứa ngáy vì tôi sờ và mút vú đến nỗi không còn kìm được tiếng thở hổn hển mà mẹ đã kìm nén bấy lâu nay. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lên vừa xấu hổ vừa tức giận: "Không... đừng... à... thú vật... đừng... đừng cắn... núm vú của mẹ..."

Lúc này, tiếng phản đối của mẹ tôi càng lúc càng yếu đi, hơi thở của mẹ cũng trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Tôi ngây ngất trong lòng, sợ rằng dù có cố gắng nhưng cơ thể mẹ cũng không chịu nổi chút nào. Hiện tại có phản ứng, kế hoạch nô lệ của mẹ ta nhất định sẽ thành công!

Tôi véo vào núm vú đỏ hồng của mẹ, ác độc nói: "Mẹ đúng là một con đĩ bẩn thỉu. Núm vú của mẹ cứng lắm, hahahaha! Ngực của mẹ đẹp quá, không những đàn hồi mà còn đúng kích cỡ. Không biết trong đó có bao nhiêu sữa ngọt?"

Sau đó tôi bú vú mẹ và cắn đầu vú mẹ. 

"A...con đang làm gì vậy!? Đau quá! Đau quá...đừng, đừng! Đồ khốn...con vật...oooo..." Người mẹ kêu lên đau đớn. Người mẹ có bộ ngực khủng bị chính con trai mình chơi đùa và cắn bỗng tái mặt, toàn thân run rẩy. Cảm giác sợ hãi, xấu hổ, bất lực và tuyệt vọng ập đến với cô. Cô lắc đầu yếu ớt. Những giọt nước mắt bất bình lập tức trào ra, chảy xuống má và làm ướt mái tóc trên thái dương.

Con ruột dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú đỏ mọng của mẹ. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến con ruột toàn thân run rẩy, cảm giác mềm mại tan chảy truyền ra từ đầu lưỡi. 

Xoay dọc theo núm vú, chiếc lưỡi khéo léo như rắn độc tham lam liếm núm vú. Núm vú dần dần sưng lên run rẩy giữa hàm răng sắc nhọn của con trai. Núm vú đỏ tươi cắm vào giữa hàm răng trắng nõn, trông tàn nhẫn và lộng lẫy. 

"Thú vật, buông ta ra, đừng bú! Ta là mẹ ruột của ngươi..." Người mẹ không thể cưỡng lại, chỉ có thể để con ruột nếm thử bộ ngực lớn của mình trong nước mắt và nhục nhã. Tuy nhiên, hành động của con ruột vẫn không dừng lại vì điều này. Trong đầu hắn dâng lên dục vọng mãnh liệt, đứa con ruột dùng sức xoa bóp bên ngực còn lại của mẹ. 

Bộ ngực rung lên liên tục như sắp bị bóp chặt. Trong không gian màu trắng có những vết bầm tím, đầy vết móng tay và dấu vân tay. 

“A~ah, đau quá, đừng dùng lực nhiều thế.”

Đặt lòng tự trọng của mình sang một bên, người mẹ cầu xin sự thương xót từ đứa con ruột của mình. Nước mắt không kìm được mà tuôn ra. Không biết là vì xấu hổ bị con ruột chơi đùa, hay là vì núm vú của cô đau nhức. 

“Đầu vú của mẹ cứng lắm, con thấy ngon không?”

"...Không, không có gì...!"

Mặc dù người mẹ ngay lập tức phủ nhận nhưng niềm vui đồi bại khi bị con trai hiếp dâm còn mạnh hơn nỗi xấu hổ khi bị chính con trai mình làm nhục. 

Sự vuốt ve của con trai gây ra cảm giác ngứa ngáy tự nhiên trong cơ thể người mẹ, cảm giác được con trai nhỏ ngậm vào đầu vú gợi lên từ sâu trong ký ức của bà. Phản ứng trực tiếp phản kháng trong đầu cô dần dần biến mất, ngoại trừ cảm giác nhẹ nhõm tê dại, mọi thứ dần trở nên mờ ảo. 

Người mẹ nhắm mắt như muốn chạy trốn và kêu lên nhưng cơ thể bà chỉ có thể để con trai làm bất cứ điều gì nó muốn, tận hưởng cơn sốt vô vị lợi của các giác quan. 

"Nhìn mẹ xem, ngực của mẹ... to quá... nghịch ngợm quá... tsk!" Tôi cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng mút, cắn nhẹ núm vú của mẹ: “Mẹ ơi, ngực mẹ thơm quá, hồi nhỏ con bú chưa đủ, sau này con sẽ bú mỗi ngày.”

"A...con...nhanh...dừng lại...ừm..." Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ giãy dụa, đôi mắt lạnh lùng kiên quyết bỗng trở nên hoảng sợ. Mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ trước phản ứng đáng xấu hổ của mẹ, và một vẻ quyến rũ nhanh chóng xuất hiện trên lúm đồng tiền thanh tú vốn đã trắng như tuyết của mẹ. Đỏ mặt, khí chất cao quý thuần khiết của người mẹ như một người vợ, người mẹ xinh đẹp dần dần bị nhuốm đầy bầu không khí dâm đãng. Hiện trường cho thấy một cảnh tượng tục tĩu. Con ruột ôm lấy người mẹ đang ra vẻ đoan trang, cao thượng. Con ruột chơi đùa không thương tiếc với thân hình gợi cảm của mẹ, trong khi khuôn mặt xinh đẹp đáng xấu hổ của mẹ lại lộ ra một tia xấu hổ. 

"Chậc chậc, không ngờ ngực của mẹ lại đẹp và mềm như vậy!! Tôi thực sự muốn cắn hai cái ngay lập tức!" Tôi cười một cách tục tĩu, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to tròn và trắng nõn của mẹ, dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú hồng hào mỏng manh và chơi đùa một cách bừa bãi. Bộ ngực to trắng nõn của mẹ mềm mại và đàn hồi, ham muốn tình dục của tôi hoàn toàn bị kích thích bởi thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mẹ. 

"Ừm... không... đừng... dừng lại... ngươi... quái vật... à..." Một cảm giác đau nhẹ và như bị điện giật phát ra từ bộ ngực lớn của người mẹ đang bị con trai ruột của mình tàn phá một cách bừa bãi. Người mẹ rên rỉ đau đớn, nỗi xấu hổ và đau khổ dâng trào trong lòng người mẹ. Tuy nhiên, cơ thể cô bị trói đến mức mất đi khả năng phản kháng. Người mẹ chỉ biết lắc lắc cơ thể và phản kháng bằng cái miệng nhỏ nhắn. Đôi mắt to sáng của cô đầy giận dữ và cô nhìn chằm chằm vào con trai ruột của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn cùng ánh mắt giận dữ và kiên cường của mẹ, tôi bắt đầu dùng phương pháp đùa giỡn với cơ thể phụ nữ học được trên mạng để chơi đùa với cơ thể tuyệt vời của mẹ khiến máu trong người tôi sôi sục. Tôi bắt đầu nhéo đầu vú mẹ một cách thô bạo. Núm vú của mẹ bị bóp liên tục và trở nên hơi cứng. Tôi cảm thấy cảm giác tuyệt vời về sự săn chắc, mềm mại và đàn hồi liên tục được truyền đến lòng bàn tay tôi. Tôi biết mình đã chơi thành công với núm vú của mẹ và khiến chúng phình ra. Tôi phấn khích hét lên: “Mẹ ơi, đừng gay gắt quá! Ngực mẹ rất nhạy cảm… Mẹ nhìn xem, núm vú của mẹ đang phồng lên…”

"Ừm...con...con đang nói cái gì vậy...oo...ôi..." Sự xâm phạm của con ruột khiến người mẹ cảm thấy ngột ngạt. Cô cảm thấy bàn tay to khỏe của con trai ruột nắm chặt bộ ngực lớn của mẹ cô và xoa bóp thật mạnh. Một cảm giác tê dại tràn ngập lồng ngực cô như một dòng điện và tràn vào cổ họng cô. Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi không kìm được ham muốn, cúi xuống, đưa một đầu vú vào miệng và mút thật mạnh. 

"A! Không!" Mẹ hét lên trong nước mắt: "Con không thể làm được điều này!"

Tôi nhổ núm vú ra, cố ý kích thích mẹ: “Con trai, con hôn vú mẹ không được sao? Hơn nữa, lúc nhỏ con không ăn nó sao? Được con ruột bú có cảm giác vui sướng không?”

“Không, không phải…” Mẹ lắc đầu và nghẹn ngào. 

Tôi phớt lờ mẹ, cúi đầu ngậm núm vú còn lại của mẹ vào miệng. 

Giữa những tiếng nghẹn ngào của mẹ, tôi tham lam mút lấy hai đầu vú còn thoang thoảng mùi sữa, liên tục đưa lưỡi đùa giỡn trên đầu ngực thanh tú của mẹ. 

“Mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng quá,” tôi trêu chọc, “Mẹ nói không nhưng cơ thể mẹ lại phản ứng. Mẹ thực chất là một bà mẹ chồng nóng nảy.”

“Mẹ, không phải vậy... buông mẹ ra… đừng…” Người mẹ không ngừng vặn vẹo cố gắng thoát khỏi sự kích thích do con ruột gây ra. 

"Mẹ không muốn gì? Hehe...Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết..." Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ với ánh mắt đau đớn và xấu hổ. Có lẽ mẹ tôi thực sự không ngờ rằng tôi lại hành hạ mẹ như thế này, còn tôi thì sao? 

Trong mắt tôi chỉ có sự cuồng tín và bạo lực. Tôi sung sướng vuốt ve đôi núm vú căng tròn của mẹ, rồi kẹp và xoa bóp thật khéo léo. 

"Dừng... ừ... đừng... con là con ruột của mẹ ta... ừm..." Cái chạm mạnh vào ngực khiến người mẹ, vốn vẫn còn chút lý trí và dè dặt, mím chặt môi và ngân nga khe khẽ, chịu đựng cảm giác tuyệt vời khi bàn tay con ruột đặt lên ngực mẹ. 

Đôi gò má ửng hồng từ từ giãn ra, núm vú hồng hào hơi nhô lên do bị kích thích không chịu nổi. Chủ nhân Ngọc Phong hơi run lên vì sự khiêu khích từ đầu ngón tay của chính con trai mình. Giữa tiếng mẹ gào thét, mẹ cúi đầu xuống, tôi lại ngậm cả núm vú vào miệng mà mút một cách mãnh liệt. 

"Ha... ừm ~" Cơ thể nhạy cảm của mẹ không ngừng bị kích thích, cuối cùng một tiếng rên nhỏ thoát ra khỏi cổ họng không thể kiểm soát của mẹ. Núm vú tôi ngậm trong miệng mút vào cô ấy, đặc biệt kích thích và sảng khoái. 

"Ha ha... Ngươi sớm như vậy cảm giác được cái gì? Ngươi quả nhiên là ta dâm đãng mẹ... Dù sao cha ta xa nhà đã lâu, mẹ ta thân thể cũng đã lâu rồi, có thể nói chuyện với người lạ và thủ dâm, con trai của bà ta sao vậy?" Tôi gãi đầu nở nụ cười dâm đãng. Trên đôi vai tròn thơm của mẹ, trên cổ và vai mẹ, nó cứ ngửi và hôn, lè lưỡi liếm nhẹ. Một đôi bàn tay to lớn che lấy bộ ngực cao trắng nõn của người mẹ và nhào nặn một cách bừa bãi. Thỉnh thoảng anh dùng hai ngón tay véo núm vú mỏng manh và nhẹ nhàng nhào nặn chúng một cách chậm rãi. 

"Ngươi... đồ súc sinh... sao ngươi có thể nói về mẹ ruột của mình như vậy..." Người mẹ nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, đang định nói gì đó để ngăn cản, nhưng sau đó hành vi không đứng đắn hơn nữa của con trai bà đã khơi dậy dục vọng của Cửu Cuồng. 

"Mẹ có thể làm được, con trai, sao mẹ không nói được! Làm sao mẹ có thể để người khác chơi đùa với cơ thể gợi tình của mẹ?!" Đôi bàn tay thần kỳ của tôi không ngừng xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ, dùng kỹ năng điêu luyện và lực vừa phải để xoa thật mạnh.

"A, a! Đừng... Mẹ thực sự không... Ừ... Đừng... Làm ơn... Đừng làm thế... Mẹ, làm ơn... Đừng làm thế với mẹ... Oooh..." Mẹ không thể vùng vẫy vì tôi đang giữ mẹ lại. Bộ ngực thánh thiện của cô ấy từ từ cứng lại và cương cứng dưới màn chơi của tôi. Mẹ xấu hổ vì phản ứng vô tình của cơ thể mình. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống đôi má trắng nõn. 

"Không! Ngực của mẹ...tuyệt vời quá! Con không thể dừng lại được!" Dưới sự đùa giỡn thô bạo với bộ ngực trắng như tuyết, tròn trịa và săn chắc của mẹ tôi, núm vú hồng ban đầu dần dần chuyển sang màu đỏ tươi. Hai núm vú đỏ tươi vốn đã cứng như đá đứng trước mặt tôi, ngây thơ cám dỗ ham muốn xác thịt của tôi! 

Thấy núm vú mỏng manh và nhạy cảm của mẹ không chịu nổi sự trêu chọc bừa bãi của tôi, chúng liền khóc. Tôi không khỏi bị cám dỗ trước phản ứng quá khích của mẹ và thốt lên: "A! Mẹ ơi, mẹ khá nhạy cảm đấy!"

Người mẹ cảm thấy thoải mái đến lạ thường trước sự xâm nhập của con trai, nhưng bà nhanh chóng phản ứng và chống cự với khuôn mặt đỏ bừng: "Không... không... con... con không được làm vậy với mẹ con... Mẹ là mẹ ruột của con... không... ugh..."

Mẹ tôi đã thốt ra những lời trái ngược với những gì bà cảm thấy trong lòng nhưng là con trai, tôi không thể giấu được điều đó. Tôi bịt tai và tiếp tục tấn công cô ấy một cách thô bạo. Mặc dù mẹ tôi không ngừng vặn vẹo và chống cự quyết liệt nhưng qua phản ứng cơ thể của mẹ tôi có thể biết rằng mẹ tôi đã động dục rồi. 

Khi tôi ấn móng núi lên ngực mẹ và không ngừng xoa bóp, cơ thể trần trụi và bụ bẫm của mẹ tôi bất giác chuyển động vặn vẹo, một làn mồ hôi thơm trong suốt như pha lê chảy ra từ lớp mỡ mềm mại trên làn da trắng như tuyết của mẹ. 

"Ừm!" Một tiếng rên nặng nề phát ra từ miệng mẹ tôi khi môi tôi quấn lấy núm vú vốn đã cứng ngắc. Hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn, bộ ngực sưng tấy và ngứa ngáy của cô ấy hơi nhô lên chạm vào miệng và lưỡi tôi. 

Tôi nếm thử bộ ngực to thơm ngon của mẹ với âm thanh “tsk, tsk”, và không ngừng liếm núm vú đỏ tươi của mẹ bằng chiếc lưỡi thô ráp của mình. Tôi đã lâu không quan hệ với chồng, khoảng thời gian dài trống rỗng đã khiến sức đề kháng của cơ thể mẹ trước sự trêu chọc của tôi vô cùng thấp. Sự kích thích ẩm ướt và nóng bỏng khiến mẹ tôi dần mất đi chính mình. 

“A, ừm, a…” Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mềm mại và nặng nề, ngắt quãng từ đôi môi đỏ mọng của người mẹ khi hình dáng bộ ngực lớn của mẹ thay đổi. Chúng gần gũi với làn da của con trai ruột của cô. Sự kích thích từ cổ, vai và ngực khiến mặt mẹ đỏ bừng, nóng bừng. Lòng cô vừa hoảng hốt vừa khó chịu, đầu càng nóng hơn. Cô không khỏi phát ra những tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Khi tôi đang hôn và bú cặp vú to của mẹ, một bàn tay bắt đầu trượt từ từ xuống làn da mịn màng của mẹ. Khi tôi chạm vào váy cảnh sát của mình, tôi thò tay vào trong và chạm vào vùng cấm của mẹ tôi lần nữa. 

Toàn thân mẹ tôi run lên, bà kêu lên: “Không… không… con không thể làm được điều này!”

Hai chân mẹ dang rộng không khép lại được nên tôi xoa ngón tay lên xuống qua chiếc quần lót ren mỏng. Một lúc sau, chúng thấm đẫm tinh dịch của mẹ tôi. Chiếc quần lót bị móp thành một khe dọc theo khe hở của âm đạo, ngón tay tôi xoa đi xoa lại nhiều lần. 

"Mẹ ơi, mẹ ướt hết rồi. Mẹ có muốn không?" Buông núm vú cứng ngắc trong miệng, để lại bộ ngực to đầy nước miếng, tôi mỉm cười dâm đãng rồi ghé vào tai mẹ, vừa liếm vừa cắn dái tai trắng nõn của mẹ thì thầm. 

"Không... ugh... dừng lại... con... ừm... nhanh lên... ừm... dừng lại... ồ..." Sau khi nghe con ruột nói về mình như vậy, lúm đồng tiền xinh đẹp và thanh nhã của mẹ cô đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, thậm chí cả dái tai thanh tú trong suốt như pha lê của bà cũng đỏ thẫm. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm não cô, mẹ cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Lúc này, cặp vú nhọn của mẹ hoàn toàn lộ ra, làn da khắp người toát ra ánh sáng như ngọc trai. Cô ấy có chiếc cổ trắng như tuyết, đôi vai tròn, núm vú và quầng vú màu hồng lộ ra một màu thuần khiết. Trên chiếc bụng phẳng lì của cô ấy, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường nét của cơ bụng hơi nhô lên và cân đối. Một đường mờ kéo dài từ rốn tròn xuống dưới, dẫn thẳng đến vùng tam giác trinh nữ. Thực tế có một khu rừng nguyên sinh rậm rạp, được hình thành thành từng sợi do những giọt nước treo lơ lửng. Tiếp theo là một đôi chân dài quyến rũ, trắng nõn mịn màng, dài thẳng tắp, đường nét vô cùng đẹp mắt, bởi đôi chân bị trói chặt tựa như càng gần nhau hơn, không có khe hở nào mà ngón tay không thể thọc vào. Dưới đầu gối tròn và nhỏ là bắp chân cân đối. Bắp chân lộ ra một vòng cung duyên dáng. Gân Achilles trông rất khỏe. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng nó có khả năng thể thao phi thường. Về khả năng tình dục, một đôi chân trần trông vừa phải, không béo cũng không gầy. Ở gốc mười ngón chân nhỏ có những cái hố nhỏ dễ thương, vòm bàn chân rất cao và rất khỏe. Khoảng cách giữa gót chân và bắp chân xa hơn so với những bà mẹ bình thường. Chất lượng kỹ năng trên giường của mẹ đều phụ thuộc vào gân này.

Miệng tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy. Ngón tay của tôi liên tục vuốt ve đầu vú đỏ bừng của mẹ, khiến mẹ cảm thấy ghê tởm: "Quái vật! Đừng chạm vào mẹ nữa...ah!"

Tôi bắt đầu cưỡng bức tàn phá mẹ tôi, vuốt ve, ôm lấy cơ thể bà một cách bừa bãi, hôn lên vai và cổ bà. 

Tóc mẹ tôi rối bù, bà vùng vẫy dữ dội. Toàn thân cô vặn vẹo nhưng vô ích. 

Tôi cúi đầu, lập tức dùng lưỡi chạm vào bộ ngực cương cứng của mẹ, vuốt ve: “Thật là một cặp vú bự tuyệt đẹp!”

"A! A! Dừng lại! Đồ súc vật! Dừng lại! A!" Người mẹ bị trói khắp người, muốn vùng vẫy nhưng không thể cử động được. 

“Không cần phải nói dối, cơ thể của mẹ tôi đã phản ánh trung thực cảm xúc của mẹ tôi. Thật là dâm đãng…” Tôi mỉm cười nhìn cơ thể đỏ rực của mẹ và nói một cách dâm đãng. 

"Con nói nhảm... Mẹ không phải... như thế này... ugh..." Đôi má xinh đẹp của mẹ nhuộm đỏ, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt to xinh đẹp ngấn lệ.

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn mặc quyến rũ quá, không phải là muốn dụ con đụ mẹ sao? Sao mẹ lại giả vờ vô tội?" Tôi nhìn thấy mẹ mím môi cười khẩy, dùng lực mút từng núm vú nhạy cảm trên ngực mẹ, lập tức phát ra một tiếng “ríu rít” giòn giã.

“Hừ… a…” Cảm nhận được những dao động kỳ lạ sâu trong da thịt, thân thể mẫu thân run rẩy kịch liệt, tim gần như nhảy ra khỏi cơ thể, không tự chủ được mà thở ra một hơi nhẹ nhàng. Người mẹ bây giờ vô cùng hối hận, khi bị chính con trai mình đùa giỡn với bộ ngực cao mềm mại cùng âm hộ mềm mại và nhút nhát, cơ thể nhạy cảm của bà không còn chịu nổi nữa. Người mẹ xấu hổ và tức giận đến mức gần như ngất đi.

Tôi dùng cả tay và miệng để nghịch ngợm và kích thích bộ ngực to tròn hoàn hảo của mẹ. Tay còn lại của tôi di chuyển xuống dọc theo vòng eo mềm mại và mịn màng của mẹ, chạm vào đôi chân thon và khỏe trong đôi tất chân của mẹ. Tôi cười dâm đãng nói: "Thân hình đẹp quá. Mẹ ơi, tiếc là mẹ mặc đồng phục cảnh sát. Trần truồng như thế này có sướng không!"

"Không... ồ... đừng... ừm... dừng lại... oooo..." Người mẹ không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn ngắt quãng, nhưng khi nghĩ rằng chính con trai ruột của mình đang xâm phạm cơ thể trong trắng và thanh tú của mình, người mẹ không khỏi xấu hổ và tức giận, nước mắt tủi nhục cuối cùng cũng trào ra.

Khi nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mẹ đang khóc, mắt tôi chợt sáng lên, con cặc dưới háng tôi lại càng cương cứng hơn và nảy lên. Tôi mạnh bạo cởi chiếc váy cảnh sát bó sát vào mông mà mẹ tôi đang mặc, lột bỏ vẻ lạnh lùng và xinh đẹp của người mẹ cho đến khi chỉ còn lại đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chiếc tất đen và quần lót ở đũng lụa để lộ hoàn toàn phần thân trên trắng như tuyết của mẹ, để lộ phần bụng dưới thon gọn và mịn màng, cùng hai bộ ngực căng mọng và cương cứng trên ngực. Cô ấy thực sự bán khỏa thân, gợi cảm và nửa lụa.

Mẹ tôi vặn vẹo tứ chi một cách tuyệt vọng, hai bàn chân ngọc đen không ngừng đá, hai tay giãy giụa. Tuy nhiên, tôi đã dùng dây trói mẹ thật chặt, không để mẹ có cơ hội chống cự và thở.

"Bà mẹ gợi cảm, cứ tận hưởng dịch vụ tình dục của con trai tôi đi, haha!" Tôi mỉm cười thèm khát, giống như một tên đồ tể đối mặt với một con cừu sắp bị làm thịt, và con cừu đang đau khổ không ai khác chính là người mẹ xinh đẹp của tôi. 

Mặt tôi vẫn cách mẹ khoảng một tấc, tôi liên tục ngửi cơ thể mẹ, từ vú phải sang vú trái rồi đến bụng dưới. Tuy nhiên, sự vùng vẫy của mẹ tôi đã nhiều lần khiến mặt tôi tiếp xúc gần với cơ thể mẹ. Mỗi lần tiếp xúc, mẹ tôi như bị điện giật, toàn thân run nhẹ. Lúc này, mẹ tôi sẽ kêu lên một tiếng ngọt ngào và ngừng vùng vẫy. 

Khi leo núi và rặng núi để đến được nơi bí ẩn và quyến rũ nhất của mẹ, tôi nhìn hình tam giác ngược màu đen dưới lớp quần lót trong suốt như gạc trắng mà không khỏi hít một hơi thật mạnh. Mùi thơm cơ thể hòa lẫn với tinh dịch khiến cặc tôi sắp nổ tung. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể trêu chọc mẹ từng bước một như tôi mong đợi. Tôi phải trả tiền trước và từ từ huấn luyện người mẹ trưởng thành xinh đẹp này vào lần sau. 

Tôi dùng tay trái nắm lấy bàn chân trái của mẹ, bắt đầu dùng tay phải vuốt ve nhẹ nhàng qua chiếc tất: “Đôi chân gợi cảm bé nhỏ của mẹ rất mạnh mẽ, nhưng đáng tiếc lại rơi vào tay tôi, chỉ có thể trở thành đồ chơi tình dục cho con trai tôi tàn phá!”

Mẹ tôi nghe xong vô cùng xấu hổ và tức giận. Trước hết, mẹ tôi là bậc thầy về chiến đấu, đặc biệt là đôi chân của bà là vũ khí bất khả chiến bại và không thể phá hủy. Nhưng bây giờ con trai tôi đang cầm chúng nhẹ nhàng trên tay và chơi với chúng. Sự thất vọng là điều hiển nhiên; thứ hai, đôi chân đẹp của mẹ là điều mẹ tôi luôn ngưỡng mộ. Là nguồn tự hào, nhiều người dù công khai hay thầm thích đôi chân xinh đẹp này, nhất là khi mẹ tôi đi tất chân và giày cao gót. Cặp đùi thẳng, thon và trắng cộng với đôi chân không tì vết như vậy cũng đủ khiến đàn ông sôi máu và khiến tất cả phụ nữ phải ghen tị, phẫn nộ. 

Nhưng vào lúc này, đôi chân xinh đẹp của cô lại bị con ruột gọi là đồ biến thái. Mẹ làm sao có thể không xấu hổ?

Đôi chân xinh đẹp của người mẹ đang bị chính đứa con trai của mình nắm trong tay, bị hành hạ và đùa giỡn. Những cơn ngứa và tê liên tục đến từ bàn chân khiến mẹ vô cùng khó chịu.

"Con muốn làm gì? Buông mẹ ra, con...con thú..." Mẹ cố gắng hết sức rút chiếc chân ngọc đang bị tôi tóm được ra, nhưng nỗ lực của mẹ quá yếu ớt và vô ích. Cổ chân của cô ấy dường như bị kẹp bởi một chiếc kìm và vẫn bất động.

“Ha ha, con trai, ta là dã thú, thú tử thích hành hạ mẹ nó thích lừa gạt, đặc biệt là bàn chân xinh đẹp của mẹ xinh đẹp, không hành hạ mẹ thì thật đáng tiếc. Nói xong, tôi dùng lưỡi lần theo lòng bàn chân của mẹ.

“Không, không, tôi xấu hổ quá… Buông mẹ ra, đồ súc vật…” Mẹ đã nói không rõ lời, bà vặn vẹo cả người một cách tuyệt vọng, nhìn đôi chân mình bị tra tấn trong tay của con thú. Dù là về mặt tâm lý hay thể chất, mẹ đều cảm thấy khó chịu khắp người.

“Ha ha, ngươi nói đúng, ngươi nói đúng, con trai ta chính là dã thú, đáng tiếc mẹ ta chỉ có thể bị thú tử xâm phạm từng bước một, mất đi trinh tiết! Nhân tiện, mẹ ơi, con khốn nạn, con cặc của con còn dày, lát nữa cho mẹ nếm thử! “Tôi cứ xoa chân mẹ, lại càng cười vô liêm sỉ.

Mẹ tôi cứ cố vùng vẫy bằng hai chân mà không ngừng chửi rủa. Nhưng những lời cô nói giống như nắm đấm đánh vào miếng bọt biển, không có phản hồi.

Tôi đảo mắt và nở một nụ cười đặc trưng khác với anh ấy. Mẹ tôi thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Con thú này đã nghĩ ra một số cách biến thái hơn để tự hành hạ mình.

Tôi đặt chân phải của mẹ xuống, mẹ thầm nghĩ, tên khốn nạn này có tha cho mình không?

Trong lúc mẹ đang phân vân thì tôi cúi xuống lấy thuốc kích dục ra bôi vào núm vú và âm đạo của mẹ. Sau đó tôi cởi sợi dây buộc đôi đùi trắng như tuyết của mẹ tôi, rồi cởi trói cho mắt cá chân của mẹ tôi.

Mẹ lập tức đá ra nhưng tôi đã đánh mạnh vào giữa chân mẹ.

“A…” Mẹ hét lên và rút đôi chân nhỏ bé của mình lại.

Bàn tay tôi từ từ di chuyển về phía đôi chân lụa của mẹ. Mẹ tôi liều mạng lùi lại, chân phải cứ né tránh nhưng không còn đường lùi.

Tôi dễ dàng nắm lấy bàn chân ngọc của mẹ, rồi lặp đi lặp lại nhiều lần. Mấy lần liên tiếp tôi chộp lấy rồi đặt xuống, đặt xuống rồi chộp lấy, mỗi lần nắm lấy, tôi chỉ xoa nhẹ vài cái, liên tục hành hạ mẹ tôi khiến mẹ phải xấu hổ.

Tôi có vẻ hài lòng với trò chơi mèo vờn chuột này. Tôi nhìn đôi chân lụa tội nghiệp của mẹ, đáng thương bơ vơ như con thỏ trắng nhỏ. Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa và dùng hết sức đá tôi lần nữa.

Kết quả vừa có thể dự đoán vừa không thể tưởng tượng được.

"Con điếm nhỏ vẫn không thành thật! “Lần này tôi không đặt nó xuống hay vuốt ve nhẹ nhàng mà thay vào đó tôi dùng một lực bất ngờ kéo nó lại. Mẹ cảm thấy hai chân mình gần như bị kéo ra.

"Thật là một con đĩ nhỏ xinh đẹp, hôm nay hãy để tôi vui vẻ với bạn một chút nhé. “Tôi giữ mắt cá chân của mẹ bằng tay trái, và bắt đầu dùng tay phải xoắn những ngón chân út của mẹ qua chiếc tất. Những ngón chân của mẹ tôi nhỏ nhắn và dễ thương, đặc biệt là khi đi tất đen, điều này càng tạo thêm cảm giác huyền bí. Những ngón chân trong suốt như pha lê lấp ló qua chiếc tất, giống như một nàng tiên thổi sáo qua tấm gạc trong rừng.

Đôi chân của mẹ vẫn đang vùng vẫy, điều đó không những không giúp ích được gì mà còn khơi dậy trong tôi ý muốn hành hạ mẹ.

Mẹ tôi đau buồn và tức giận đến mức không biết phải nói gì, nhưng mẹ càng vùng vẫy, tôi càng hành hạ mẹ, càng cắn mẹ nhiều hơn.

Tôi nắm lấy hai ngón chân bên trái bằng tay trái và hai ngón chân bên phải bằng tay phải rồi kéo chúng ra hai bên. Sau đó tôi cắn mạnh vào ngón chân duy nhất của mẹ, như muốn nhai đồ ăn, cứ cắn mãi.

"Đau, không được, ngươi... biến thái, buông mẹ ra..."

Sau đó lưỡi của bé vẫn còn liếm vào giữa các ngón chân của mẹ. Mẹ tôi đau đớn đến mức hét lên. Cơn đau từ đôi chân và cảm giác tủi nhục ập đến trong lòng tôi.

Tiếp theo, tôi không dừng lại mà đưa từng ngón chân của mẹ vào miệng, mút, hôn và hành hạ hơn chục phút mới buông mẹ ra.

Mẹ tôi lúc này lâm vào hoàn cảnh khốn cùng, từ lúc đầu kiên quyết phản kháng, đến đau đớn, xấu hổ, cuối cùng là hưng phấn. Tuy nhiên, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc này và không ngừng nhắc nhở bản thân về hoàn cảnh hiện tại của mình nên tiếp tục la mắng, chửi bới.

Cuối cùng, tôi nghĩ mẹ ồn ào quá nên ném chân mẹ xuống. Sau đó, ông ta tiến tới tát mẹ tôi ba cái mạnh đến nỗi mắt bà hiện lên những ngôi sao.

“Con quái vật này, con thực sự đã đánh mẹ mình à? Tôi là mẹ ruột của bạn! “Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ tái nhợt vì tức giận, đôi mắt mở to giận dữ trừng mắt nhìn đứa con trai trước mặt. Người mẹ thở dốc, bộ ngực cao ngất trước ngực run rẩy vì cơn tức giận tột độ của chủ nhân. 

“Mẹ dâm đãng, nếu còn gọi con là con trai, con sẽ cưỡng hiếp mẹ ngay lập tức và đập nát lồn mẹ! "

Mẹ tôi vốn là một người phụ nữ mạnh mẽ, điềm đạm trong mọi hoàn cảnh, nhưng trước sự tàn phá biến thái của tôi, khí thế của bà thực sự yếu đi, trong lòng bắt đầu có chút sợ hãi tôi, thậm chí không dám thở. 

Anh ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi.

Sau này, mẹ tôi kể rằng khi nhìn thấy tôi, bà có cảm giác như đang đối mặt với một con quỷ từ địa ngục, điều đó khiến bà rùng mình.

Sau đó tôi lại nắm lấy đôi chân lụa của mẹ tôi. Lần này hành động của tôi thô bạo, đơn giản và trực tiếp hơn. Thay vì vuốt ve mẹ nhẹ nhàng như trước, tôi dùng tay vỗ mạnh vào lòng bàn chân mẹ.

Chỉ trong vòng vài chục nhát, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Những giọt mồ hôi không ngừng chảy ra trên trán cô, cô vô cùng sợ hãi. Chân tôi liên tục bị đau dữ dội.

Và việc đánh đòn của tôi cũng là một quá trình nghệ thuật. Đó không phải là nhịp điệu về cuối mà lúc nhanh, lúc chậm, lúc nhẹ, lúc nặng, khiến mẹ tôi không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì tiếp theo.

"Ngươi... biến thái... ngươi đáng chết, thả mẹ ngươi ra. Nếu không phải bị con thú này như ngươi làm cho choáng váng, ngươi đã bị mẹ ngươi đưa đi đồn cảnh sát rồi!" "Mẹ ta vẫn đang vùng vẫy không cần thiết, hai chân duỗi thẳng, căng thẳng đối mặt với thế giới tàn nhẫn này.

“Hahahaha, đã đến lúc rồi, mẹ con vẫn bướng bỉnh, mẹ chỉ cần lo cho trinh tiết của con thôi!” Tôi càng cười không kiềm chế được.

Kéo chiếc tất ở chân mẹ lên, cho vào miệng rồi dùng cả hai tay xé chiếc tất ở ngón chân mẹ.

Chẳng bao lâu, đôi tất đen tuyệt đẹp đã vỡ nát trước đòn tấn công dữ dội của tôi, và lần đầu tiên tôi mới có thể cảm nhận hết được đôi chân của mẹ.

Làn da của mẹ tôi trắng tự nhiên, đôi chân của mẹ cũng được chăm sóc thường xuyên nên đôi chân trong vắt của mẹ càng trở nên trắng trẻo và quyến rũ hơn.

Và đôi chân mẹ quyện mùi thơm cơ thể, đôi giày cao gót của mẹ có mùi da đặc trưng.

Lúc này, những ngón chân vừa thò ra khỏi chiếc tất đen đang nhìn thế giới nguy hiểm này một cách vừa đáng yêu vừa đáng sợ.

Sự phản kháng của người mẹ không thể kéo dài được lâu vì thuốc kích dục đã bắt đầu phát huy tác dụng. Người mẹ lại một lần nữa cảm thấy cơ thể mình hơi nóng, những bộ phận trên cơ thể trần trụi được bôi thuốc cũng bắt đầu ngứa ngáy khó hiểu. Thay vì ngứa ngáy, nó có cảm giác như có một vài bàn tay vô hình nhẹ nhàng chạm vào mọi vùng cấm của trinh nữ. Hơn nữa, tay mẹ vẫn bị trói, thân thể vẫn cố định trên giường. Chỉ có đôi chân của cô mới có thể cử động được, nhưng đôi chân nhỏ nhắn của cô đã bị con ruột giữ chặt.

Tôi đưa đôi chân đi tất của mẹ vào miệng và bắt đầu liếm và cắn chúng. Mùi đôi chân xinh đẹp của mẹ mang tất cũng không ngừng kích thích tôi.

Lưỡi tôi liên tục liếm lòng bàn chân và kẽ ngón chân của mẹ, thỉnh thoảng tôi lại đưa những ngón chân xinh xắn của mẹ vào miệng cắn từng ngón một. Mẹ tôi không khỏi ngứa ngáy, các ngón chân co rúm lại, miệng rên rỉ "Huh... um ~"... Mẹ có nhiều cảm xúc lẫn lộn giữa đau đớn, phấn khích khi bị bạo hành và thất vọng.

Mẹ lúc đó vô cùng lo lắng. Cô có kỹ năng võ thuật nhưng không thể thoát khỏi sợi dây. Cơ thể của cô đang bị chính con trai mình đùa giỡn, và niềm vui mà anh mang lại không ngừng chạm vào trái tim vốn đã mỏng manh của cô.

Tuy nhiên, kinh nghiệm nhiều năm xử lý các vụ án vẫn khiến mẹ tôi yên tâm, bà bắt đầu phân tích tình hình hiện tại và các phương án tự giải cứu khả thi.

Rõ ràng là không thể thoát khỏi sợi dây. Con ruột bị trói rất chuyên nghiệp khiến mẹ tôi không thể cử động được tay. Nếu có người phát hiện chúng tôi mất tích, gọi cảnh sát sẽ là một lối thoát, nhưng bố tôi đang ở nước ngoài và ngoài tầm với, còn gia đình ông nội tôi không ở địa phương nên có thể chúng tôi sẽ không được phát hiện kịp thời.

Và hôm nay khi mẹ tôi tan sở, bà đã cố tình trì hoãn hoạt động cuối tuần và dự định tập trung dành thời gian cho tôi, nên những ngày này bà sẽ không xuất hiện trước công chúng là điều đương nhiên.

Sau khi suy nghĩ, mẹ tôi nghĩ bây giờ chỉ còn một cách duy nhất là thuyết phục tôi. Dù khả năng gần như bằng 0 nhưng với tâm lý làm bác sĩ ngựa sống của Tư Mã, mẹ tôi quyết định thử. 

"Tiểu Luân... con là con ruột của mẹ... mẹ đã vất vả sinh ra con... nuôi con... con không thể đối xử với mẹ ruột của con như vậy... là trước đây mẹ con không tốt... bà ấy không đủ tốt trước mặt con... bà không trách con... xin hãy buông mẹ ra... việc con làm bây giờ là một tội ác... chỉ cần con buông tha cho mẹ... mẹ có thể tha thứ cho con... Tiểu Luân... chỉ cần con dừng lại... mẹ làm sao có thể bằng lòng đưa con ruột của bà vào tù... Xiao Luân... buông mẹ ra..."

Người ta nói những lời mẹ tôi nói không hề trịch thượng, cũng chẳng trịch thượng. Cô ấy không chỉ bỏ qua những lần tôi bị xâm hại tình dục trước đây mà còn miêu tả hoàn toàn về tôi như một người vô tình lạc lối. 

Giọng mẹ tôi tuy rất bình tĩnh nhưng trong lòng lại rất lo lắng. Rốt cuộc thì cô ấy cũng không biết tôi đang có ý định gì. 

Tôi im lặng, nhưng nhìn mẹ từ trên xuống dưới nhiều lần, nhìn mẹ từ đầu đến chân nhiều lần khiến mẹ có chút mất tự nhiên. 

"Tiểu Luân, con nghĩ thế nào rồi? Con phải biết bắt cóc và xâm hại tình dục là tội nghiêm trọng, nếu mục tiêu là mẹ ruột thì càng loạn luân hơn... vậy hãy để mẹ đi."

"Hừm!" Tôi cười khẩy đáp lại: "Mẹ, mẹ cũng biết chuyện như thế này là do lúc trước mẹ bất cẩn mà! Sao mẹ không biết kiềm chế khi nói chuyện tình dục với người lạ? Mẹ gợi cảm, mẹ hãy tiết kiệm và dành chút sức lực để cầu xin sự thương xót sau này. Con nhất định sẽ lấy đi trinh tiết của mẹ con! Hahahaha." Tôi tiếp tục mỉm cười giễu cợt. 

Mọi chuyện đã kết thúc và mẹ tôi hiểu rằng mọi nỗ lực của bà đều vô ích. Kỳ thực, lẽ ra cô phải biết rằng đứa con hoang này sẽ không dễ dàng buông tha cô. 

Cùng với giọng nói lạnh lùng và nụ cười khinh bỉ tàn nhẫn của tôi, một cơn ớn lạnh dâng lên trong lòng mẹ tôi. Nếu như vừa rồi hy vọng của cô đã tan vỡ thì bây giờ cô lại càng tuyệt vọng hơn. Xem ra đứa con hoang này nhất định phải cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Không, anh phải tìm cơ hội để thoát ra. Bây giờ thì không thể được. Anh ta phải tập trung sức mạnh và chờ đợi cơ hội. Đây là tất cả những gì anh có thể làm bây giờ. Sau khi đã quyết định, mẹ tôi sẽ không nói thêm nữa. 

Lúc này mẹ tôi đã bị tôi trói chặt. Hai chân lụa đen thon thả của cô không khỏi run rẩy, ngón chân co rúm lại lo lắng. Tôi đã cởi chiếc váy cảnh sát ở phần thân dưới của mình và đang chơi đùa với vùng kín trong trắng của mẹ giữa hai chân bà. 

Phần thân trên của tôi thậm chí còn xấu hổ hơn. Bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi bị tôi mở ra, áo ngực của mẹ bị xé toạc, cặp vú to tròn đầy đặn đối diện với tôi trần trụi. Một trong những núm vú đang lấp lánh nước bọt của tôi. 

Nhìn bộ dạng khốn khổ của mẹ, cặc ở háng tôi càng sưng tấy hơn. Đây là cảnh tượng tôi đã mơ ước từ lâu. Tôi đã huấn luyện mẹ ruột của mình một cách cởi mở và cởi mở, thể hiện tình yêu của mình với mẹ theo cách riêng của mình. 

Tôi cởi quần lót, bước đến gần mẹ và chế nhạo: "Mẹ dâm đãng, mẹ không được gọi con là con trai, con trai, v.v. khi con thủ dâm? Bây giờ, con trai, mẹ sẽ thỏa mãn con! Ngoan ngoãn ngậm nó vào miệng đi!"

"Không, đừng! Đừng làm chuyện vớ vẩn này! Ta là mẹ ruột của con!" Mẹ cố gắng hết sức nghiêng cổ sang một bên, miệng ngậm chặt, đôi chân không bị trói liên tục đá để tránh đòn tấn công của tôi. 

"Điều đó không phụ thuộc vào mẹ, mẹ nghịch ngợm!" Tôi nâng mặt mẹ lên và nhéo mạnh vào má bà bằng ngón cái và ngón giữa. Cô cảm thấy đau đớn và miệng cô há ra một khe nhỏ. 

Đối với tôi thế là đủ rồi, tôi cứ đẩy chiếc quần lót dọc theo khe hở vào cái miệng anh đào của mẹ. 

Mẹ tôi vùng vẫy dữ dội và tát tôi thật mạnh vào mặt. 

“Có thể chat sex với người lạ, thủ dâm để kích dục nhưng không thể làm điều đó với con ruột của mình?!”

Mẹ sững sờ, sau đó chiếc quần lót đã bị nhét hoàn toàn vào miệng. 

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo…” Khuôn mặt người mẹ trông đau đớn. Một mùi kinh tởm bốc ra từ quần lót của cô, hơi thở tiếp tục xâm nhập vào cơ thể cô. Mẹ cô vẫn cố gắng đá chân và lắc đầu nhưng vô ích. 

Bây giờ người mẹ tội nghiệp thậm chí còn không có cơ hội để nói. 

“Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... chuyện đó.” Miệng mẹ bị nhét chặt đồ lót, không nói được gì. Một trong những chiếc chân lụa của cô vẫn còn đang vặn vẹo.

Tôi ôm lấy đôi chân ngọc đang không ngừng giãy dụa của mẹ, tham lam liếm làn da đùi mềm mại và đàn hồi của mẹ, dần dần liếm đùi mẹ. 

Hành vi quấy rối tục tĩu tiến đến chỗ đáng xấu hổ của cô khiến cô như bị điện giật. Toàn thân cô ấy căng lên, cô ấy càng vùng vẫy điên cuồng hơn, đá và đá đôi chân quyến rũ của mình để chống lại sự xâm nhập của tôi vào phần bí mật giữa hai chân cô ấy. 

Chiếc quần lót đen mờ của mẹ gần như không thể che giấu được sắc xuân quyến rũ của phần bí ẩn giữa hai chân mẹ. 

Tôi bắt đầu chạm vào vùng mềm mại dưới chân mẹ qua quần lót của mình, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của âm đạo mẹ, tôi chạm vào chỗ lõm gợi cảm của âm đạo mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp bị cưỡng bức âm đạo vùng vẫy, phát ra một tiếng kêu nhục nhã và lo lắng, co giật, vùng vẫy bất lực. 

Cảnh tượng này càng khơi dậy ham muốn bạo lực của tôi. Tôi ôm lấy đôi chân lụa nhỏ nhắn của mẹ và đưa môi lại gần háng mẹ cho đến khi môi chạm vào vùng tam giác duyên dáng. 

Tôi úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của mẹ được bao bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Qua lớp ren mỏng, tôi cảm nhận được hơi ấm từ âm đạo của mẹ và cảm nhận được toàn thân mẹ đang run rẩy. 

Tôi buộc phải mở chân mẹ ra và vùi đầu vào giữa hai đùi mẹ khi mẹ rên rỉ. Tôi ấn mạnh vào đôi mông mềm mại của mẹ, vung vẩy và xoa bóp nó một cách điên cuồng, há miệng mút một cách điên cuồng vào đôi mông của mẹ. 

"A! Wuwuwuwu... (Không...đừng...đừng...giúp với!)"

Mẹ cố gắng hết sức để duỗi thẳng bụng, nâng mông lên và tránh xa mặt tôi.

Và anh ta đá chân điên cuồng, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của tôi. 

Nó không dễ dàng như vậy. Tôi ôm chặt đùi mẹ bằng cả hai tay. Dù mẹ có vùng vẫy thế nào thì mặt tôi vẫn luôn bị vùi chặt vào giữa hai chân mẹ mà không có sự tách rời. 

Một mùi hôi nồng nặc khó chịu xộc thẳng vào mặt tôi khiến tôi càng ấn mạnh vào quần thể của mẹ, cọ xát thật mạnh. 

“Haha, lông mu của mẹ lộ rồi!” Tôi cười lớn, đưa tay xoắn lọn tóc mu của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

"A...wuwu (đừng)..." Mẹ tiếp tục giãy giụa trong nước mắt, nhưng cái mông vặn vẹo của mẹ kéo sợi lông mu trên tay tôi lại có chút đau đớn. 

Qua lớp gạc trắng trong suốt, tôi mút thật mạnh vào đôi mông của mẹ, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào cặp lỗ hồng mềm mại và đầy đặn. 

Đáy quần lót của mẹ tôi ướt sũng. Tôi không biết đó là mồ hôi hay ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Tôi hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Tay tôi nhanh chóng di chuyển lên bụng và khi chạm vào bộ ngực lớn của mình, tôi nắm chặt lấy chúng. 

Vừa chạm vào, một cảm giác mềm mại, ấm áp và đàn hồi lập tức truyền ra từ tay tôi, khiến phần dưới cơ thể tôi cứng như cột sắt, ấn vào giường mạnh đến mức muốn khoét một lỗ trên giường. 

Tôi tìm thấy chính xác hai núm vú cương cứng, dùng ngón tay véo và nhào nặn qua lớp quần áo mát-xa, thỉnh thoảng bỏ núm vú mà quay sang toàn bộ bầu ngực. 

Tôi nhìn thấy hai cái to như Lưu Yên, vặn xoắn ngẫu nhiên trong tay tôi, biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Dưới sự tấn công của tôi từ trên xuống dưới, tiếng hét của mẹ tôi biến thành tiếng rên rỉ. 

Hai núm vú thanh tú dần dần sưng lên và cương cứng hơn, như đang cố gắng vượt qua xiềng xích của quần áo mát xa để lấy lại tự do. 

Một vệt tinh dịch từ từ tràn ra từ âm đạo của mẹ tôi và làm ướt đũng quần lót của mẹ. 

Tôi dùng răng cắn chiếc quần lót ren mỏng giờ đã hoàn toàn trong suốt dưới nước rồi dịch nó sang một bên để âm đạo quyến rũ của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Đây quả là một bức tranh tuyệt đẹp, giữa đôi chân trắng nõn mịn màng, bộ lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược, bao phủ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. 

Môi âm hộ của mẹ tôi đã có rất nhiều tinh dịch, ngày càng trở nên căng mọng và bụ bẫm một cách bất thường. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, môi lớn đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, thoát ra khỏi sự bảo vệ của xương mu và hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Một vệt chất lỏng màu trắng sữa đang dần rỉ ra từ cửa âm đạo bên dưới, dưỡng ẩm cho môi lớn và xương mu cho đến khi chúng sáng bóng. 

Môi âm hộ mịn màng màu hồng đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo giống như bông hoa - nơi tôi sinh ra trên thế giới này - và phía trên cửa âm đạo là âm vật hơi nhô ra giống bạch đậu khấu. 

Âm vật đã đẩy ra sự bảo vệ của môi bé, đứng thẳng như một bông hoa, thật đáng yêu. 

Tay tôi từ bỏ sự chiếm giữ lãnh thổ tối cao và nhanh chóng mở ra hai môi âm hộ hồng hào và đầy đặn. 

Môi âm hộ rất bôi trơn và mềm mại. Tôi không thể không bóp nhẹ chúng. Một dòng tinh dịch nhỏ màu trắng sữa từ từ chảy ra từ cửa âm đạo, tinh dịch trong suốt như pha lê tiếp tục nhỏ xuống ga trải giường. 

"Ừm...wuwuwu (không...đừng, không...đừng chạm vào, nhanh...tay, lấy...đi.)" Hành động của tôi kích thích mẹ tôi hét lên một cách tục tĩu, giọng điệu bẽn lẽn, cơ thể trắng nõn từ từ vặn vẹo. 

Lúc này, người mẹ không có cảm giác như mình bị xâm phạm mà giống như đang nịnh nọt người yêu. 

"Mẹ ơi, đừng la hét nữa. Mẹ có hét thế nào cũng vô ích thôi, hehe!" Tôi mỉm cười thèm muốn và xòe môi âm hộ của mẹ.

Khu vực bí ẩn nhất trên môi âm hộ của mẹ tôi dần dần lộ ra khi tôi từ từ mở nó ra. 

Đó là nhị hoa mềm mại nhất, và lúc này nó đang dần mở ra với tôi. 

Tôi thấy cửa âm đạo của mẹ tôi mỏng manh đến nỗi nó đóng mở khi mẹ thở. Khi mở ra, lỗ này dày khoảng bằng ngón tay, khi đóng lại thì đóng kín hoàn toàn. 

Mỗi lần mở cửa âm đạo, tôi sẽ thấy những thành thịt màu đỏ tươi và mỏng manh hơn trong âm đạo không ngừng co giật. 

Mỗi khi thành thịt co giật, những sợi dịch âm đạo màu trắng đục và trong suốt như pha lê sẽ bị ép ra ngoài. 

Tinh dịch từ từ tràn ra từ cửa âm đạo của người mẹ rồi nhỏ giọt xuống theo những sợi pha lê mảnh mai. 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy, tôi thở hổn hển như trâu và đỏ bừng mặt. Tôi cúi đầu xịt hơi thở nóng hổi vào cửa âm đạo khiến mẹ tôi kêu lên và vặn vẹo mông, đóng mở cửa âm đạo nhanh hơn. 

"Đẹp quá! Âm đạo của mẹ quả thật là tuyệt vời nhất! Đây là lối đi mà con trai tôi đã chào đời!" Tôi khâm phục và ngưỡng mộ như thể đang thăm lại chốn cũ. Tôi không khỏi vùi mặt vào háng mẹ, để đám lông mu mềm mại chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. 

Tôi đưa mặt về phía trước, áp mũi vào âm vật của mẹ, dùng hai tay xòe môi lớn ra mạnh hơn, thè lưỡi ra, thọc vào âm đạo rồi khuấy động điên cuồng bên trong. 

"A...ah...wuwu (không...ah...đừng...)"

Thân hình mẹ tôi đứng thẳng, run rẩy liên tục, thân hình trắng trẻo không ngừng vùng vẫy, vặn vẹo, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia và không ngừng la hét tục tĩu nhưng bên tai tôi, hành động của mẹ lại càng khích lệ tôi hơn. 

Tôi dùng môi và lưỡi liếm lớp lông mu dày của mẹ, hôn lên mu hơi nhô lên, hôn và liếm môi lớn dày và mịn, dùng đầu lưỡi tách rời môi bé đã được bôi trơn và ướt át. Đây từng là cánh cổng tôi phải đi qua để vào thế giới này. 

Sau khi lưỡi đã vào trong âm đạo, tôi lập tức liếm dọc theo thành âm đạo mềm mại, hôn và liếm cái âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. Vào lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, hơi thở của mẹ đột nhiên trở nên nặng nề hơn, mẹ buộc phải toàn tâm toàn ý đấu tranh chống lại dục vọng. 

Dù miễn cưỡng nhưng âm vật nhỏ bé của mẹ tôi vẫn bị cứng lại bởi những nụ hôn và liếm của tôi. Tôi đẩy đầu lưỡi vào cửa âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng cạo thành âm đạo gấp khúc - đây là con đường mà tôi đến với thế giới này suốt mười sáu năm. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn vào thành trong mịn màng và mỏng manh của âm đạo mẹ. 

Âm đạo của mẹ thực sự tuyệt vời - các thành bên trong vừa mịn màng vừa nhăn nheo. 

Những dòng tinh dịch rỉ ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Cô ấy vô thức uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của cô ấy kỹ hơn. 

"...Hmm..." Mẹ cuối cùng cũng thốt ra tiếng rên rỉ mà tôi hằng mong đợi. 

Lúc này, âm vật của mẹ tôi đã căng cứng và cương cứng, đẹp đẽ như quả bạch đậu khấu. Tôi ngậm thật nhẹ vào miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ làm mẹ đau. 

Cùng với những đợt run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu xuống tấm trải giường. 

Trên nền cặp mông trắng nõn, đầy đặn, âm đạo nhỏ nhắn, hồng hào như nụ chờ nở khiến người ta mê mẩn. Ah, đây là âm hộ xinh đẹp và gợi cảm của mẹ! 

Ham muốn của mẹ tôi cuối cùng cũng bị khơi dậy bởi sự trêu chọc mạnh mẽ của tôi, những làn mùi tục tĩu xộc thẳng vào mũi tôi, mặt tôi đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ. 

Khi lưỡi tôi khuấy động trong âm đạo, tinh dịch cứ tuôn ra, tạo thành tiếng ùng ục. 

Sau đó tinh dịch chảy ra ngày càng dữ dội, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo như sữa.

Lúc đầu đục lúc sau trong, lúc nhớt lúc sau loãng, thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp run lên, đôi mắt không ngừng rơi lệ, từ trong miệng bị chặn lại phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

Tôi rất thích thú việc hành hạ, làm nhục và huấn luyện mẹ. Nhìn thấy miệng mẹ lồi ra với quần lót của mình, tôi liền muốn tàn phá cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi đưa tay lôi chiếc quần lót nhét trong miệng mẹ ra, nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Sau khi cởi quần lót ra, mẹ tôi cuối cùng cũng có thể thở thoải mái. Trước khi cô ấy kịp thở, tôi đã kẹp chặt vào phần gốc đùi của cô ấy, và xuyên qua quần lót của cô ấy, tôi vòng tròn thật mạnh vào phần nhô ra của cô ấy.

“A”, cơn đau đột ngột dữ dội khiến mẹ tôi bất giác hét lên. Lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái hoảng loạn. Một vài chiếc cúc trên bộ đồng phục cảnh sát của cô đã rơi ra, để lộ làn da trắng như tuyết của cô. Đôi chân lụa đen của cô cũng được cố định trên giường. Chiếc tất nhô ra từ ngón chân phải của cô ấy đã bị tôi xé rách. Những chiếc tất bị hư hỏng không thể bảo vệ được chủ nhân của chúng nữa. Năm ngón chân trắng nõn vẫn vùng vẫy bất lực.

Tôi xoa mạnh đôi mông của mẹ. Mẹ tôi muốn trốn nhưng không có nơi nào để trốn. 

Mẹ bị trói giống như miếng thịt trên thớt, sẵn sàng bị tôi làm thịt.

Điều đáng thương hơn nữa là tiếng kêu của mẹ tôi càng lúc càng nhỏ: “A, a, đau quá, buông mẹ ra, đừng xoa nữa…làm ơn…làm ơn…làm ơn…làm ơn tha cho mẹ…làm ơn…làm ơn…”

"Hừm, thảo nào mẹ, mẹ lại nói chuyện tình dục với người lạ. Phụ nữ ở độ tuổi của mẹ có ham muốn tình dục mạnh nhất. Mẹ ơi, nhìn núm vú của mẹ đi. Chúng đã cứng rồi! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ cũng chảy nước à?" Tôi ấn ngón tay vào đáy chậu của mẹ, vuốt ve và cọ xát khe hở mềm mại của mẹ qua lớp quần lót mỏng của mẹ. 

"Con... con nói bậy quá!..." Mẹ lớn tiếng đáp lại một cách nhục nhã. 

"Vớ vẩn? Tôi đang nói bậy về việc tại sao núm vú của em lại nhô lên! Đừng lo lắng, khi có thời gian em sẽ vui vẻ!" Tôi cười toe toét vào tai người mẹ xinh đẹp, đồng thời tăng cường độ cọ xát. 

“A…” Mẹ cảm thấy như xương hông của mình đang bị xé toạc. Cô hét lên đau đớn và không thể không nhấc ngón chân lên. 

"Mẹ dâm đãng! Mẹ trông thật xinh đẹp, dáng người đẹp như vậy, núm vú lại nhạy cảm như vậy. Mẹ thật sự là một người mẹ tốt, thích hợp để con đụ con trai mình!"

Tôi dùng đôi ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú của mẹ rồi nhấc lên, làm nhục mẹ bằng nụ cười dâm đãng. 

"Không! Đừng làm thế!!...Mày...thằng khốn nạn...ngươi sẽ phải chịu quả báo...ah..."

Âm đạo bí mật bị xâm phạm, cơ thể mỏng manh của người mẹ run lên như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Người mẹ khóc lóc, vặn vẹo thân thể bị trói, cố gắng thoát khỏi bàn tay của chính con trai mình đang xoa bóp bộ phận nhạy cảm của mình. 

"Quả báo? Con trai, con muốn xem ai sẽ bị quả báo? Mẹ gợi cảm! Con sẽ cho con thứ gì đó thú vị hơn và xem mẹ phản ứng thế nào, mẹ..." Tôi vén phần trên chiếc quần lót màu trắng của mẹ lên, bó lại nhiều lần, phần che kín vùng kín của mẹ đột nhiên trở thành một đường trắng hẹp được nhét vào khe thịt, những sợi tóc đen bóng loáng tuôn ra từ hai bên đường trắng. Đôi môi hồng hào như đôi môi mập mạp há hốc nuốt chửng đường trắng vào trong. Dù tôi không cởi quần lót của mẹ nhưng âm đạo của mẹ cũng chẳng khác gì cởi trần. 

Mẹ tôi khóc, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo như con rắn. Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia kéo quần lót của mẹ lên xuống. Đường trắng hiện ra rồi biến mất giữa môi âm hộ của mẹ, môi âm hộ run rẩy chóng mặt như miếng thịt bị xé ra từng mảnh. 

"A! A... đừng..." Mẹ không ngờ mình lại bị tra tấn như thế này. Càng nghĩ về điều đó, cô càng khó kiểm soát được những cảm xúc mãnh liệt của mình. Kết quả là, núm vú đỏ như quả nho trên bộ ngực đầy đặn của cô trở nên cứng và cương cứng. 

Tôi trêu chọc nhéo đầu vú mẹ bằng hai ngón trỏ và ngón giữa, dùng ngón tay cái gãi nhẹ đầu vú đỏ như quả nho của mẹ. Mẹ tôi lại vất vả rồi!

Lúc này tôi hoàn toàn không thể nghe được lời mẹ nói. Mẹ tôi càng la hét, tôi càng hành hạ bà một cách mạnh mẽ. Dần dần, mu của mẹ tôi bắt đầu chảy ra tinh dịch, làm ướt đũng quần lót của mẹ tôi. Tóc mẹ tôi rối bù, đôi mắt xinh đẹp bắt đầu đờ đẫn, nhìn lên trần nhà, đôi chân nhỏ bé đeo tất từ ​​từ buông xuống, bất lực ngã sang một bên, không thể đá được nữa. 

"Hehe...Mẹ ơi, con thật xinh đẹp...cách mẹ khóc thật là quyến rũ và mê hoặc, mẹ đừng lo lắng! Mẹ ơi, cặc của con mạnh hơn những người khác, sau này con nhất định sẽ làm cho mẹ thoải mái như vậy..." Tôi mỉm cười, nhưng tay phải của tôi lại mạnh lên và thô bạo xoa xoa cái lỗ quyến rũ của mẹ. 

"Tiểu Luân... ngươi... a... đừng... ta là ngươi mẹ ruột!" Mẹ tôi lớn tiếng cầu xin tôi. Đồng thời, tôi cảm thấy khoái cảm nối tiếp nhau khiến toàn thân tôi yếu ớt. Mẹ tôi buồn bã nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, trong lòng tôi dâng lên một nỗi buồn không thể giải thích được. Mẹ tôi thầm nghĩ: “Hôm nay mình thực sự sẽ mất trinh với con trai ruột của mình sao? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao mình lại phản ứng trước sự trêu chọc của Tiểu Luân? Mình là một người phụ nữ dâm đãng sao?”

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi đầy tủi nhục, giận dữ, than thở và buồn bã. Nhìn thấy mẹ tôi vùng vẫy bất lực và ánh mắt dâm đãng, tôi không thể chịu đựng được nữa và lao vào mẹ. 

Tôi cười một cách tục tĩu, nâng chiếc cằm xinh đẹp của mẹ lên nói: "Mẹ xinh đẹp của con, mẹ đã sẵn sàng chưa? Đây sẽ là nơi con, con trai của con, sẽ tước đi trinh tiết của mẹ, mẹ ạ".

Mẹ tôi chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục như vậy. Con ruột của bà không chỉ chơi đùa với vùng kín của bà mà còn muốn cưỡng hiếp bà. Nghĩ đến đây, mẹ cô lắc đầu như lục lạc và rơi nước mắt tủi nhục. Cô tiếp tục hét lên: "Biến đi... đừng lại gần mẹ...đừng...ah...có người ở đây...cứu...wuwu..."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và dâm đãng của mẹ, tôi tự hào nói: "Mẹ ơi, đừng khóc. Chắc mẹ có nhu cầu tình dục. Con yêu mẹ lắm. Đôi chân xinh đẹp đi tất chân và cặp mông to của mẹ. Con muốn hôn mẹ mỗi ngày. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Ngày nào con cũng mơ thấy mẹ đi tất và làm tình với con". Yêu! Mẹ ơi, cơ thể mẹ đẹp quá, đó thực sự là một tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất, mẹ hãy tận hưởng đi! Sẽ không có ai đến... Hehe! Bây giờ ta sẽ làm tròn trách nhiệm làm con ruột của mình, con trai đừng sợ!

"Con quái vật...con...không...Mẹ không muốn...Tiểu Luân...làm ơn thả mẹ đi...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Mẹ hét lên, nước mắt tủi nhục không ngừng chảy xuống, hơi thở trở nên nặng nề hơn, lồng ngực phập phồng dữ dội, vặn vẹo trái phải. Rõ ràng là cô ấy không muốn bị người chồng thân yêu của tôi cưỡng hiếp, nhưng dù có vùng vẫy thế nào thì vùng kín vẫn lộ ra trước mắt tôi. Chỉ là mông cô ấy vặn vẹo dữ dội hơn, điều đó chỉ làm tăng thêm sự cám dỗ cho tôi.

"Không! Con không muốn để mẹ đi, con đã quyết định từ lâu rồi!" Tôi liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, rồi mỉm cười đứng dậy, cởi quần, để lộ con cặc to lớn đã dựng đứng của mình.

"A! Cái... ngươi muốn làm gì!" Người mẹ bị sốc và giọng nói thay đổi. Con cặc của con trai bà to đến mức đáng sợ! 

Nó thực sự dài 25CM! 

Vì hưng phấn quá mức nên bề mặt dương vật nổi đầy mạch máu, trông không giống cơ quan sinh dục của con người! 

Khi mẹ tôi thường tắm, mẹ sẽ tò mò khám phá vùng kín đáng xấu hổ của mình. Có một mảnh trời rất nhỏ ở đó! 

(Trời ơi, nếu thứ to lớn như con ruột của tôi mà nhét vào vùng kín của tôi thì tôi sẽ chết mất!)

"Mẹ ơi, con đương nhiên muốn dùng con cặc to của con để đụ mẹ! Mẹ ơi, con sinh ra con cặc to này, nó hoàn toàn phù hợp với âm đạo của mẹ con! Con đến đây!" Trong lúc mẹ tôi vẫn còn đang sốc và giận dữ, tôi đã hét lên và ấn tay vào cơ thể mềm mại của mẹ. Con cặc đen dày của tôi, cứng như một thanh sắt, vỗ nhẹ vào âm hộ mỏng manh được bọc trong chiếc tất đen của mẹ, con cặc của tôi đã nằm ngay trên âm đạo của mẹ. 

"Đồ súc vật, ngươi muốn làm gì! Ta là mẹ ruột của ngươi!" Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, nước mắt và mồ hôi chảy dài trên má. 

Lông mu hình tam giác được mẹ che chắn gọn gàng, xương mu tròn trịa hơi nhô lên, giữa hai con nghêu mịn màng và đỏ tươi có một khe hẹp, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

"Mẹ ơi, hãy là người phụ nữ của con! Con sẽ đối xử tốt với mẹ!" Tôi dùng tay xoa vào âm đạo của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi chơi đùa với âm đạo của phụ nữ. Hơn nữa, người phụ nữ này rất xinh đẹp, khí chất cao quý, dáng người quá hoàn mỹ, quan trọng nhất, người phụ nữ đỉnh cao này chính là mẹ ruột của tôi. Điều này khiến máu tôi sôi lên, con cặc tôi cứ cương cứng và run rẩy, tôi nóng lòng muốn cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. 

"Không... đừng!" Giọng mẹ trở nên khàn khàn: "Đồ súc sinh! Ta là mẹ ruột của con! Sao con có thể làm như vậy với ta!"

Mẹ xấu hổ đến mức chỉ muốn thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp này nhưng cơ thể bị trói lại không thể cử động được. Cô có một đôi chân dài và đẹp, trắng như măng xuân và cặp mông tròn trịa. Toàn thân cô không có một khuyết điểm nào. Ở chỗ nối có một khe thịt dài và thon, kèm theo vài sợi lông mềm mại thấp thoáng. Thực sự không có bộ phận nào trên cơ thể là không đẹp, không có chỗ nào không khiến người ta phải lóa mắt. Nó thực sự khiến người ta muốn cầm súng lên ngựa ngay lập tức và phi nước đại một cách thích thú. 

"Mẹ quả nhiên là mỹ nữ! Con đã cố gắng để con trai không vô ích, cuối cùng trói mẹ con ở đây. Mẹ, lần này con sẽ lấy được mọi thứ từ mẹ!" Cái nhìn buồn bã của mẹ không làm tôi lay động được. Thay vào đó, nó càng khiến tôi cảm thấy hấp dẫn hơn. Tôi ấn chặt. Nhìn thân hình bụ bẫm, gợi cảm và hơi run rẩy của mẹ, nhìn thân hình mẹ ruột mà tôi hằng mơ ước, tôi chân thành thở dài: “Mẹ ơi, đừng khóc, con trai, mẹ yêu con, con thực sự yêu mẹ, yêu, mẹ ơi, nhìn xem, đây chính là tình yêu mẹ dành cho con, con trai ạ.”

"Con điên rồi... con quái vật... dừng lại đi...wuwu..." Mẹ khóc, lắc đầu, vặn eo và vùng vẫy với cơ thể một cách tuyệt vọng. 

Trong mắt tôi hiện lên một tia dục tình, tôi dứt khoát nói: "Mẹ thật sự là một mỹ nhân đỉnh cao! Không có gì là không hoàn hảo, cũng không có gì là không tinh tế. Con sẵn sàng mạo hiểm để có được con trai của con. Mẹ, thân thể của con thật cô đơn phải không? Từ hôm nay trở đi, con trai, con sẽ để mẹ, mẹ, tận hưởng cực khoái cả ngày lẫn đêm."

"Con ảo tưởng rồi! Mẹ sẽ không cho con đạt cực khoái đâu!" Vừa nói xong, mẹ cô đã cố ý phạm sai lầm, bởi vì điều đó chẳng khác nào thừa nhận mẹ cô cũng sẽ đạt cực khoái. Mặt cô nóng bừng, cô nhanh chóng nhắm mắt lại, quay đầu lại. 

Đôi mắt tôi ánh lên tia dục vọng khi tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú hùng vĩ và khe nứt kinh ngạc trên ngực mẹ tôi, quả táo Adam của tôi vô tình nuốt nước bọt của tôi. 

Tôi ôm chặt mẹ, rồi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ rồi trêu mẹ: “Thật là một cặp vú to đẹp, thật đáng tiếc khi để bố một mình tận hưởng. Từ giờ trở đi, chúng sẽ thuộc về con”.

"Quái vật... dừng lại..." Trong lòng mẹ run lên, đôi môi xinh đẹp không khỏi run rẩy. Để ngăn bản thân rên rỉ vì đau đớn và xấu hổ, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng và xấu hổ quay đầu sang một bên. Bộ ngực to nhọn và kiêu hãnh vốn dĩ của mẹ bây giờ biến thành nhiều hình thù kỳ lạ trong tay tôi, với những núm vú hồng hào thỉnh thoảng lộ ra giữa các ngón tay. 

Bộ ngực bị con ruột của bà xoa nắn một cách thô bạo, cách xoa bóp không còn là vuốt ve nữa mà là sự tàn phá, một kiểu tàn phá đói khát giống như thú non đang động dục. Bộ ngực của mẹ được vuốt ve cho đến khi căng mọng. 

Mẹ tôi bị trói vào giường, lòng trống rỗng. Cô chỉ cảm thấy đau đớn và bất bình. Vẻ ngoài của cô ấy thật sâu sắc. 

Bộ ngực vốn đã sưng tấy bị đẩy lên trên, núm vú mềm mại cương cứng bị véo kéo lên, ngây thơ khẳng định sự xấu hổ của chủ nhân. Cô chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy, khuôn mặt xinh đẹp nóng như lửa đốt. 

Nhưng lúc này, mẹ chỉ có thể im lặng cắn chặt môi, cúi đầu mạnh hơn. Điều đột nhiên hiện ra là bộ ngực căng mọng và mềm mại của cô ấy đang vặn vẹo và biến dạng trong nanh vuốt của tôi, bị nhào nặn như những quả bóng bột, giống như đang xem một bộ phim khiêu dâm, ngoại trừ việc nữ chính được thay thế bởi chính mình. 

Bộ ngực nhạy cảm được chơi đùa cùng lúc. Mẫu thân tuy rằng cực kỳ không cam lòng, nhưng cũng không khỏi cảm thấy vui mừng. Những núm vú đáng yêu đã dựng lên, những quả anh đào vốn mềm mại đã trở nên cứng ngắc. Toàn thân mẹ run rẩy. Cảm giác ghê tởm ban đầu dần dần biến mất, cảm giác ngọt ngào như được người yêu vuốt ve bất ngờ hiện lên. Sự nhục nhã biến thái này lập tức biến thành một tia khoái cảm khác, nổ tung trong từng lỗ chân lông trên cơ thể người mẹ. 

"Này, thoải mái không? Mẹ, nhìn bộ ngực lớn của mẹ... Núm vú đã cương cứng rồi, núm vú cũng nở ra. Bộ ngực to hình như hơi sưng lên? Con đọc sách thấy đây là phản ứng của phụ nữ trở nên gợi cảm... Mẹ, bị chính con trai mình đùa giỡn có phải là đặc biệt khoái cảm không? Hehe... Mặc dù trong miệng kiên quyết nhưng cơ thể con đã đầu hàng rồi!" Tôi tra tấn mẹ tôi một cách tàn nhẫn bằng lời nói. 

"Ư...không! Mẹ... không phải... con... con nói dối... à..." Người mẹ cau mày, đau đớn chịu đựng sự trêu chọc của chính con trai mình trên cơ thể mình. 

"Này... Mẹ, cơ thể của mẹ còn thành thật hơn cái miệng nhỏ của mẹ nhiều..." Tôi dùng hai ngón tay véo vào núm vú hồng hào cứng rắn của mẹ rồi xoay chúng một cách khéo léo. 

(Chuyện gì đã xảy ra với cơ thể mình vậy? Thực ra mình đã có ảo tưởng về sự thoải mái. Chắc hẳn sẽ rất buồn khi bị chính con trai mình chơi đùa như thế này...)

Trái với ý muốn của mình, núm vú nhút nhát của người mẹ cương cứng lên để chạm vào những ngón tay của con trai ruột, và cơ thể trong trắng của bà bắt đầu nóng lên...

Đạo đức thâm căn cố đế trong lòng người mẹ khiến bà cảm thấy vô cùng xấu hổ vì cơ thể mình đã vô tình phản ứng trước sự trêu chọc của con ruột. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp mê hồn, hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống đôi má trắng trẻo, rồi hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

"Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ, mẹ vẫn chưa trả lời con à?"

Người mẹ mở đôi mắt tuyệt vời ra và nhìn thấy đôi mắt xảo quyệt và độc ác của con trai ruột như một con sói đang nhìn mẹ với niềm vui khi bắt được con mồi. Con trai ruột của bà đang cười khúc khích, hàm răng trắng bóng gọn gàng trong miệng thoạt nhìn đã lộ ra vẻ lạnh lùng. 

Người mẹ khẽ khịt mũi, quay đầu đi, lại nhắm mắt lại, mặc kệ những lời lẽ tục tĩu của con ruột trước mặt. Cô ấy có vẻ sẵn sàng làm bất cứ điều gì mình muốn, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ nhượng bộ. 

Tôi tiếp tục dùng một tay cào nát ngực mình, tay kia đưa xuống chạm vào mông mẹ. Tay phải tôi vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ. Trong phút chốc, đầu óc mẹ như ngừng đập, bà không biết làm cách nào để chống lại sự xâm lấn của con ruột. 

Trong đầu óc trống rỗng, anh chỉ có thể cảm nhận được bàn tay vô cùng sống động dường như vô cùng nóng bỏng đang bóp chặt cặp mông trần của mẹ một cách bừa bãi. 

Nhưng đòn tấn công của tôi không có dấu hiệu dừng lại. Cặp mông trần bị cọ xát, véo ép buộc phải lộ ra vẻ căng mọng, đàn hồi không chút dè dặt. 

Khuôn mặt dịu dàng của mẹ tôi đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Nếu mẹ không nói gì thì mẹ sẽ là mẹ của con. Mẹ sẽ bằng lòng. Con nhất định sẽ báo hiếu với âm đạo của mẹ, haha!”

Con ruột một lần nữa gục đầu vào má mẹ. Người mẹ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của con trai ruột mà không cần mở mắt. Người mẹ xấu hổ và tức giận đến mức chửi bới: "Đồ súc sinh! Ta là mẹ ruột của con! Sao con có thể nói những lời vô liêm sỉ như vậy! Hừ..."

"Đáng tiếc màng trinh của mẹ đã bị bố làm rách. Nếu không, nếu con trai và con cặc to của con mở nụ ra, mẹ nhất định sẽ khóc lóc cầu xin! Hehe! Nhưng bây giờ cũng chưa muộn. Dù mẹ con không còn trinh nhưng âm hộ của mẹ lại chật chội như vậy. Bố chắc chắn chưa dùng nhiều! Con trai, mẹ nhất định có thể cho con hạnh phúc và thỏa mãn hơn nữa. Sau này con sẽ khiến con muốn chết đi. Mẹ ơi, cơ thể trưởng thành của con đã được định sẵn bởi sự phát triển của con rồi! con trai của tôi!" Tôi mỉm cười thèm khát và chơi đùa với cơ thể mảnh dẻ của mẹ. 

"Quái vật! Bạn đã nói những điều như vậy với mẹ ruột của mình... bạn! Bạn có còn là con người không?" Nhưng bố tôi thực sự không biết cách làm mẹ tôi vui lòng chứ đừng nói đến các kiểu màn dạo đầu. Mẹ tôi giận dữ nghiêng đầu sang một bên và không thèm để ý đến tôi. Sau đó mẹ tôi chỉ cảm thấy nóng ở dái tai trái nhỏ nhắn và tinh xảo. Lập tức, một cảm giác ẩm ướt và ngứa ngáy bao quanh sau tai, trộn lẫn với hơi thở đều đều của con ruột, hơi nóng nhẹ nhàng lướt qua những sợi lông tơ trên má mẹ tôi. 

"Ngực của mẹ nhạy cảm quá! Chúng cứng lên nhanh quá! Haha!" Đầu lưỡi của con ruột không ngừng liếm vào gốc tai của mẹ, bao gồm cả dái tai trong suốt như ngọc nhỏ giọt của bà. Chỉ trong chốc lát, mẹ cảm thấy một luồng hơi nóng từ từ dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Đột nhiên, không chỉ tiếng con ruột liếm, thậm chí cả tiếng thở bên tai cô cũng nghe rõ ràng hơn nhiều, mà ngay cả giọng nói của con ruột cũng không có vẻ ghê tởm, thậm chí còn có vẻ có chút hiền lành, khiến người mẹ có cảm giác muốn ôm chặt con ruột của mình trước mặt. 

"Không! Không! Không!!"

Mẹ tôi hét lên từ tận đáy lòng, nhắc nhở mình không được chìm. 

"Tôi phải kiềm chế! Kiềm chế! Giữ nó lại!"

Tuy nhiên, cuộc xâm lược của con trai ruột của cô vẫn tiếp tục. Điều mát mẻ trong tai cô là vết ướt từ nụ hôn của con trai ruột cô. Thứ vừa nóng vừa ẩm chính là chiếc lưỡi dài của con ruột cô, âm thanh “cạch cạch” truyền vào trái tim cô qua đôi tai nhỏ như thỏi vàng. 

Đủ loại cảm xúc hữu hình cứ va chạm vào sự chính trực của mẹ tôi. Dù mẹ tôi có chịu đựng đến đâu, bà vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng trào trong cơ thể mình. 

"Đây chính là vi phạm đến dã thú chi tử! Đừng cảm thấy vui sướng! Đừng!"

Mẹ thúc đẩy mình bằng ham muốn hết lần này đến lần khác. Giờ đây Mẹ chỉ có thể dựa vào ý chí mạnh mẽ được trau dồi qua vô số tình huống sinh tử bao năm như liều thuốc an thần mạnh mẽ và hữu hiệu nhất, để Mẹ không thể tạm thời đánh mất chính mình. 

Ngay lúc người mẹ đang vùng vẫy, đứa con ruột sau khi dịu dàng hôn lên đôi má hơi đỏ bừng của người mẹ cũng không còn nhìn xuống tai mẹ nữa. Anh chỉ ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt mẹ. Đột nhiên, hắn lộ ra hàm răng trắng nõn cười nói: "Mẹ, vất vả đúng không? Tại sao mẹ lại tự làm khổ mình như vậy, chờ cơ hội trốn thoát? Vô dụng thôi? Mẹ ơi, mẹ không có cơ hội đâu. Con trai, con đã ấp ủ mấy tháng rồi, chỉ chờ cơ hội này thôi. Con đã chờ rồi, vậy nên mẹ ơi, con không có cơ hội đâu!"

Vừa nói, con ruột vừa mỉm cười, nhìn chiếc cổ thanh nhã của mẹ, chậm rãi đưa mặt vào cổ bà, đồng thời kêu lên: “Đêm nay con nhất định sẽ biến mẹ thành một người phụ nữ thực sự trưởng thành, mẹ à. Sao mẹ không cảm nhận được mùi vị của cặc con ruột của mẹ?”

Mẹ tôi thấy vậy không khỏi thầm rên rỉ. Tim cô đập càng lúc càng nhanh khi nhìn con trai ruột của mình ngày càng đến gần hơn. 

Khoảnh khắc đôi môi ướt át của con ruột chạm vào một bên cổ của mẹ, mẹ cô không khỏi run rẩy từ trái tim đến toàn thân, gần như rên rỉ. 

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ nhất thời trở nên yếu ớt, như mất đi sức lực. 

Là phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ được công nhận là xinh đẹp chắc chắn sẽ biết bộ phận nào trên cơ thể mình là hấp dẫn nhất. 

Mẹ cũng không ngoại lệ. 

Vào các ngày trong tuần, cô luôn mặc bộ đồng phục cảnh sát, bó sát cơ thể mỏng manh và quyến rũ của mình. Ngoài khuôn mặt quyến rũ, điều hiện ra trước mặt người khác chính là chiếc cổ thiên nga đầy những đường nét và tư thế tao nhã. 

Mặc dù mẹ tôi không biết riêng tư các nam cảnh sát nghĩ gì về tôi, nhưng mẹ luôn có thể một mình nghĩ về khoảnh khắc đó trong một ngày làm việc bận rộn, với cổ nghiêng sang một bên, và mẹ cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy nhiều cặp mắt đầy ngưỡng mộ và có chút ghen tị. 

Bởi ít nhất nó chứng tỏ rằng ngoài việc là một nữ cảnh sát, một nữ trợ lý, một nữ sếp, mẹ tôi vẫn là một người phụ nữ. 

Nhưng trong lòng mẹ, chỉ cần nhìn thấy ánh mắt cha tràn ngập sự ngưỡng mộ và yêu thương là niềm vui lớn nhất của mẹ. 

Vì thế mỗi lần bố hôn lên chiếc cổ thon thả của mẹ, mẹ lại vui mừng đến mức không kìm được cảm xúc. 

Nhưng thật đáng tiếc là người cha đần độn của tôi chưa bao giờ lợi dụng được sự phấn khích của mẹ tôi. 

Chiếc lưỡi của con ruột anh khéo léo di chuyển, trêu chọc phần dưới cổ của mẹ gần tai mẹ, môi anh không ngừng hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của mẹ khiến mẹ mất đi từng centimet vuông. Màu đỏ nhanh chóng leo lên đỉnh lông mày, rồi đến khuôn mặt thanh tú của cô. Chẳng mấy chốc, ngay cả tai và cổ cô cũng đỏ bừng. 

Lúc này, mẹ tôi không còn biết phải đối mặt với chính mình như thế nào nữa. Cô cảm thấy khó chịu khắp người, từng đợt hơi nóng như ngọn lửa lan ra từ tận đáy lòng. 

Nhưng vì tay chân bị trói, cô không thể cử động, cũng không thể thể hiện ham muốn và phục tùng trước mặt con ruột, nên người mẹ chỉ còn cách lặng lẽ vặn eo cô, nhưng cô phát hiện ra rằng đáy váy của cô đã bị con cặc dài, dày và cứng của con trai ruột ép vào vùng cấm. Sức nóng càng kinh khủng hơn, con có thể bị xâm phạm bất cứ lúc nào nên mẹ không dám vặn vẹo cơ thể nữa. 

Tuy nhiên, sự tiếp xúc ngắn ngủi, gần gũi và đầy cám dỗ như vậy cũng đủ khiến đại dương dục vọng bên dưới mẹ tôi trở nên ướt át. 

Mẹ cảm thấy nhẹ nhàng và yếu ớt, vùng kín có những cơn co thắt và co thắt. 

Mẹ nhướng mày, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước không biết mẹ đang muốn khóc vì sung sướng hay đang rơi nước mắt đau khổ. Cô ấy trông đáng thương nhưng cũng đầy quyến rũ và quyến rũ; cổ họng khát khao của cô thoát ra qua đôi môi đỏ rực, lên xuống, từ im lặng đến ồn ào, từ chậm đến nhanh, từ sâu đến sâu. Cô rên rỉ lớn tiếng: "Ồ... không... đừng... ừm... con... nhanh lên... dừng lại... mẹ không cho phép con làm điều này... con trai... nghe mẹ... con... ôi... dừng lại... yo... nếu con không dừng lại... mẹ... à... mẹ phải trừng phạt... trừng phạt con..."

Lý trí bảo mẹ đừng làm mọi việc tệ hơn, mong dùng những lời lẽ cay nghiệt để hù dọa đứa con trai mà bà vẫn cho là còn nhỏ và ngu dốt. 

Thật không may, suy nghĩ này đã sớm khiến mẹ tôi hối hận vì sai lầm của mình, bởi vì con trai bà đã bị thu hút bởi cơ thể trần truồng quằn quại và dâm dục trước mặt, mùi thơm cơ thể dày đặc, trưởng thành của người mẹ tràn ngập khắp căn phòng và tiếng rên rỉ tan nát tâm hồn của người mẹ. Bầu không khí hòa quyện vào nhau thành một bầu không khí đầy dục vọng. Nó hoàn toàn khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy của tôi và tôi không thể dừng lại. Mẹ tôi không nhận ra rằng không thể quay đầu lại được. 

Tôi muốn chinh phục mẹ tôi, và chỉ bằng cách chiếm giữ bà, biến bà thành mẹ của tôi, chiếm giữ thể xác và tâm trí của bà, tôi mới có thể chinh phục được bà một lần và mãi mãi. 

Khi chiếc lưỡi của con trai bà không ngừng liếm cổ mẹ, bà mẹ đột nhiên siết chặt tứ chi, hơi thở mong manh của bà từ ngắt quãng chuyển sang dày đặc. 

Ngay sau đó, chiếc cổ thon dài dùng Kiều làm điểm tựa vẽ ra một vòng cung duyên dáng bên ngoài, hoàn toàn lộ ra trước môi của chính con trai mình, để lại cho Nhậm Quân một mảng rộng lớn màu trắng ngọc phù phiếm. 

Nhưng trước khi môi và lưỡi của con ruột có thể chiếm giữ toàn bộ lãnh thổ, cơ thể mảnh dẻ của người mẹ không khỏi run rẩy kịch liệt, sâu trong lòng truyền ra một tiếng kêu dịu dàng, biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi nhận thấy rõ ràng những thay đổi sinh lý của mẹ tôi. Rốt cuộc, âm đạo của mẹ tôi vốn đã ẩm ướt, âm vật của mẹ dần dần sưng lên khi bị trêu chọc, và hơi thở của mẹ tôi hơi gấp gáp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Đúng lúc này, tay phải của tôi đột nhiên thọc vào trong quần lót của mẹ từ phía trước và ấn vào vùng kín của âm đạo mẹ. Hơi nóng trong lòng bàn tay khiến toàn thân mẹ tôi khẽ run lên. Cô như bị điện giật. Khi vùng này cũng bị cưỡng ép chạm vào, mẹ tôi hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng.

Mẹ cố gắng vặn eo một cách tuyệt vọng nhưng không thể trốn thoát. Âm đạo đáng xấu hổ của cô ấy đã hoàn toàn bị bàn tay của tôi chiếm giữ. Mẹ khó có thể giữ được vẻ ngoài trang nghiêm của mình. Những ngón tay dày của cô siết chặt vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương, rồi bất ngờ tấn công vào âm vật đang cương cứng. 

Bụng dưới của mẹ bất giác co giật. Những ngón tay rực lửa khuấy động và tàn phá, những cánh hoa thuần khiết không chịu nổi sức mạnh dâm đãng, và sương hoa thuần khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. 

Tôi cắn dái tai mẹ, thổi hơi thở nóng hổi của mình vào lỗ tai mẹ. 

Tay trái nhéo nụ vú, đầu ngón tay phải nhẹ nhàng nhặt sương, bôi khắp thung lũng chật hẹp như biểu tình. Từng nét vẽ như bôi lên nỗi xấu hổ sắp sụp đổ của người mẹ. Đôi môi hoa được cánh hoa vuốt ve, bị những ngón tay dâm đãng phóng ra một cách thô bạo. Đầu ngón giữa tấn công vào âm vật như ngọc, nghiến răng nhéo, bức tiểu thư trầm lặng bộc lộ sự điên cuồng tiềm ẩn của mình. 

Hai đôi môi mật đã sưng tấy vì bị quấy rầy, những nụ hoa mỏng manh không thể bị ong bướm rừng thao túng. Chúng căng sữa và đứng thẳng, mật hoa không ngừng rỉ ra ngoài, như thể bị mưa sương làm ẩm. 

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành nghiến răng nghiến lợi nhưng cũng không thoát khỏi sự va chạm ngọt ngào. Cô từ bỏ sự phản kháng như thể cam chịu số phận của mình. Một mặt, tôi hôn say đắm chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy từ phía sau. Mặt khác, tôi không hề dừng lại. Tôi ngồi xuống và dùng tay phải xoa ngực mẹ. Tôi đang cù vào âm đạo của mình với mùi hơi nóng khiến mẹ tôi phải xoắn đôi chân thon dài quyến rũ của mình. Cô ấy kẹp chặt tay tôi như muốn ngăn không cho tay tôi đi sâu, đồng thời như muốn giục tôi đi vào. Tinh dịch không ngừng chảy ra, làm ướt quần lót và ngón tay của tôi. 

Tôi cười khinh thường, đột nhiên véo thật mạnh vào âm vật của mẹ rồi dừng mọi hành động tàn phá. 

“Đau quá…” Mẹ tỉnh táo lại, như thể mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo ảnh. 

"Mẹ dâm đãng, chỉ vài lần là con chịu không nổi. Cách làm của con sẽ khiến mẹ vui lắm, hahahaha." Tôi càng cười điên dại hơn.

"Quái vật!" Mẹ mắng trong nước mắt. Cô không ngờ mình lại đạt cực khoái nhanh đến vậy dưới sự phù phiếm của con ruột. Điều mà cô thậm chí không thể tưởng tượng được là sau khi vùng kín của cô trải qua nhiều cơn co thắt, dòng nước nóng bắn ra không chỉ làm ướt chiếc quần lót ren mà còn có thể kích thích con cặc to chỉ cách nhau một lớp quần của con trai ruột cô? Bởi khi mẹ đang dần bình tĩnh lại sau cơn hưng phấn tột độ thì mẹ vẫn đang trong cơ thể vô cùng nhạy cảm. Qua lớp lót mỏng, dường như cô vẫn có thể cảm nhận được vài cú đập từ con cặc lớn. 

Tôi cúi đầu nhìn xuống. Trong bộ đồ lót trong suốt, vùng kín của bà mẹ xinh đẹp đã thực sự bị lộ ra ngoài. Hai miếng thịt mềm và béo như bào ngư tươi đã được ngâm sẵn. Môi bé màu tím mềm mại ở giữa hơi hé mở, trên đó treo vài hạt cườm trong suốt. 

Từ âm đạo của người mẹ tỏa ra một mùi nóng hổi, ​​như thể bà đang háo hức chờ đợi được chính con trai mình cưỡng hiếp. 

Tôi quay mặt lại với vẻ mặt giễu cợt nói: “Thì ra mẹ tôi vốn là một người thường ngày đoan trang cao thượng lại có thể đạt cực khoái dễ dàng như vậy, ngay cả khi bị chính con trai mình trêu chọc.”

Đôi má hồng xinh đẹp của mẹ tôi vẫn còn đó nhưng nước mắt không khỏi rơi ra. Có những làn sóng xấu hổ, những làn sóng nhục nhã, thậm chí còn có một cảm giác trống rỗng ngắn ngủi vừa mới từ đỉnh cao rơi xuống. 

Tôi dùng lòng bàn tay nắm chặt bộ ngực cao chót vót của mẹ, bắt đầu nắm và véo chúng như hai nắm bột mì trắng. Tôi vừa vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ vừa run rẩy hét lên vì phấn khích: "Mẹ đĩ! Ngực mẹ to quá! Mẹ có thèm được con trai chơi đùa không?! Mẹ đĩ! Hét lên! To hơn nữa! Hehe!"

"Không! Ah! Đau quá! Đồ súc vật! Đừng xoa nó nữa! Ah! Đau quá!" Mẹ cau mày, cố gắng kìm lại sự kích thích tình dục từ ngực mẹ, nhưng tôi làm việc quá sức, như muốn chà xát ngực mình ra từng mảnh. Vì nhào nặn quá mạnh nên trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi có vài vết ngón tay rõ ràng. Những dấu ngón tay màu đỏ nổi bật trên làn da trắng trẻo, đặc biệt bắt mắt. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và bất lực đang kìm nén dục vọng của mẹ, tôi quyết định làm việc chăm chỉ hơn. Tôi vùi mặt vào khe ngực sâu thẳm của mẹ. Vẻ bụ bẫm đến nghẹt thở và hương thơm cơ thể của một người vợ cao quý, xinh đẹp khiến tôi thèm muốn. Tôi đưa núm vú hồng hào dễ thương của mẹ vào miệng và mút núm vú của mẹ một cách tham lam. 

Người mẹ cảm thấy núm vú mình bỗng nóng bừng trở lại. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy con trai ruột của mình đã ngậm núm vú của cô vào miệng. Người mẹ cảm thấy núm vú nhạy cảm của mình đang nhanh chóng bị chiếc lưỡi linh hoạt liếm vào. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa từ núm vú khắp cơ thể cô. Hai núm vú không đạt yêu cầu của cô sưng tấy và cứng ngắc. Người mẹ vùng vẫy trong vô vọng với tứ chi bị trói nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự xâm phạm của con ruột. 

"Ngực to cái gì. Núm vú toàn màu hồng. Trước đây không phải con cho con bú sao? Mẹ kiếp, giờ con muốn bú lại..." Bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của mẹ chỉ có của một người vợ xinh đẹp kích thích tôi vô cùng. Tôi hưng phấn đến mức thô bạo vuốt ve, cắn, mút vú mẹ. 

"Đừng... Wuwu..." Nhìn đứa con ruột đã bị dục vọng cuốn đi, người mẹ cảm thấy bộ ngực trong trắng to lớn của mình đang bị đứa con ruột của mình đùa giỡn, cắn xé, khiến bà cảm thấy đau xé lòng, nhưng nó còn ít hơn nhiều so với nỗi đau trong lòng. Sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao đã đến với mẹ tôi. Cô lắc đầu tuyệt vọng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng, cau mày thật chặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể, và những giọt nước mắt tủi nhục không ngừng chảy ra từ khóe mắt...

Nhưng cái nhìn đáng thương, bất lực và tủi nhục của mẹ không làm tôi lay động được. Tôi mở miệng và nhổ núm vú của mẹ ra. Núm vú mềm mại màu đỏ của mẹ tôi đã to gấp đôi và nước bọt dính của tôi chảy ra từ chúng. 

Tôi thèm thuồng nhìn hai bộ ngực to trắng như tuyết và cương cứng của mẹ. Hai núm vú nhỏ nhắn mềm mại hơi dựng lên vì xấu hổ và căng thẳng. 

"Woo... đừng... ha... làm đi... ừm... con trai... wu... dừng lại đi... ah..." Mẹ xấu hổ và xấu hổ khi nhận ra mình thực sự cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran. Cô nghiến răng nghiến lợi không ngừng vặn vẹo cơ thể gần như trần trụi, tuyệt vọng chống lại khoái cảm đến từ cơ thể, cố gắng thoát khỏi tình thế khó khăn hiện tại trong vô vọng. 

"Mẹ quyến rũ! Ngực của mẹ nhạy cảm quá! Chúng cứng lên nhanh quá! Haha!" Tôi mỉm cười kiêu hãnh, tay tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ càng thêm vô lương tâm. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to trần trụi của mẹ, rồi sừng sững, tôi cúi đầu dùng lưỡi liếm và hôn mạnh hơn vào bộ ngực trắng nõn, đầy đặn của mẹ.

"À!" Người mẹ rên rỉ, xấu hổ nhắm mắt lại, cuối cùng không khỏi rơi nước mắt. Thi thể của cô bị chính con trai mình trói lại và xâm phạm. Người mẹ cảm thấy xấu hổ và không thể cưỡng lại được. Cô biết la hét và van xin bây giờ đều vô ích. Cô chỉ có thể nức nở "rên rỉ", trong lòng cảm thấy tuyệt vọng và buồn bã. 

Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn vào đùi trong của mẹ lần nữa. Đùi mẹ tôi khẽ run lên, như thể mẹ đang cố gắng hết sức để cưỡng lại khoái cảm. Tôi tiếp tục hôn xuống dọc theo vạt chiếc tất màu da thịt của mẹ, đi ngang qua đầu gối tròn và bắp chân thon thả của mẹ, rồi cuối cùng đến đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ. 

“Mẹ, cứ tận hưởng con trai ruột của mẹ chơi với mẹ đi, hehe… con ruột của mẹ sẽ khiến mẹ thấy dễ chịu…” Tôi đưa tay vuốt ve đôi tất lụa mỏng manh qua lại trên đôi chân tất xinh đẹp của mẹ, cởi sợi dây trên một đôi chân tất mảnh và khỏe khoắn của mẹ, rồi cầm lấy nó. Trước mặt tôi, tôi từ từ cởi đôi giày cao gót màu đen của mẹ, đôi chân trong vắt của mẹ lộ ra trong đôi tất trắng. Nước da của mẹ tôi vốn trắng nõn, đôi chân của mẹ thường được chăm sóc rất kỹ lưỡng. Giờ đây, trên nền kaki đỏ rực, đôi chân của cô càng trắng nõn và quyến rũ hơn. 

“Bàn chân đẹp làm sao…” Tôi liền đưa đôi chân lụa nhỏ nhắn của mẹ đưa vào miệng. Bàn chân của mẹ tôi nhỏ nhắn và thanh tú, làn da thanh tú, mu bàn chân mập mạp, lòng bàn chân hồng hào mịn màng, những ngón chân nhỏ nhắn khít chặt vào nhau. Sau đó tôi đi đôi tất lụa trắng mỏng như ve sầu, giống như những bức chạm khắc bằng ngọc Hetian tinh xảo, ấm áp và mịn màng. Tôi sững sờ không nhịn được hôn lên đôi chân mịn màng của mẹ. 

"A... đừng... đừng hôn chỗ đó... buông ra... ghê tởm... à..." Mẹ cảm thấy lòng bàn chân mình bị chiếc lưỡi ấm áp của tôi liếm, một cảm giác ngứa ngáy và tê dại lan ra từ lòng bàn chân. Cảm giác ngứa ngáy do lực hút mạnh khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Mẹ khẽ nhíu mày, vùng vẫy, đá chân, nhưng dù có cố gắng trốn thoát thế nào cũng không thể tránh khỏi nụ hôn ướt át của chính con trai mình. Cô rên rỉ: "Chân... con đừng... đừng liếm chân mẹ... đừng..."

Không ngờ người mẹ bảo thủ của tôi lại có một đôi bàn chân nhỏ nhắn, nhạy cảm. Tôi yêu đôi bàn chân nhỏ gợi cảm trong chiếc tất của mẹ tôi. Bàn chân của mẹ tôi được chăm sóc tốt, vóc dáng không to nhưng đầy thịt. Chúng nhỏ hơn bàn tay của tôi nhưng tỷ lệ rất cân đối. Đôi chân không tì vết của cô trắng nõn và trong mờ, năm ngón chân được thêu tinh xảo do kích thích bên ngoài cuộn tròn lại, khiến chúng trông đặc biệt hấp dẫn, mu bàn chân cong cứng. 

"Mẹ ơi, đôi chân dâm đãng của mẹ thật dễ thương và thật nhạy cảm." Tôi nói, đưa những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn vào miệng, dùng sức mút, hôn lên miệng rồi dùng tay không ngừng bóp chặt. Đôi chân đĩ bé nhỏ của mẹ đeo tất được biến thành nhiều hình thù xinh đẹp trong bàn tay to lớn của tôi, sau đó tôi chỉ việc đưa những ngón chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất của mẹ vào miệng, mút và gặm. 

"Thú vật... đừng... đừng chạm vào... ừm..." Khi đôi chân nhỏ bé ngứa ngáy và tê dại của bé ngày càng mạnh hơn, sự vùng vẫy của người mẹ dần yếu đi, hơi thở từ chiếc mũi nhỏ của người mẹ ngày càng nặng nề hơn, và đôi chân xinh đẹp của người mẹ bắt đầu cọ xát một cách vô thức. Mẫu thân thậm chí còn mơ hồ cảm nhận được một tia nhiệt độ sâu trong cơ thể mình. Người mẹ không bao giờ biết rằng đôi chân bé nhỏ của mình lại nhạy cảm đến vậy. Hóa ra việc con trai cưng vuốt ve đôi chân nhỏ bé của cô lại có thể khiến cô xấu hổ đến thế này. 

“Ha... đừng... ugh... ngứa quá... dừng lại... ha... con ruột của tôi... ừm..." Dưới sự liếm liên tục của lưỡi con ruột, người mẹ chỉ cảm thấy ngứa ran từ đầu ngón chân lan ra toàn thân. Những dây thần kinh nhạy cảm cứ đập vào não cô hết lần này đến lần khác. Cô không khỏi ngứa ngáy, ngón chân không ngừng co giật, thở ra một hơi đầy say mê. 

Tôi mặc kệ và cứ liếm láp trêu chọc mẹ. Một lúc sau, chiếc tất lụa trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi mà tôi ngậm trong miệng đã ướt đẫm nước miếng. Tôi có thể nhìn thấy rõ những ngón chân xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi liền đưa ngón chân cái tất của mẹ vào miệng và gặm nhẹ nhàng. 

"Đừng cắn... ừm... dừng lại... ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ cắn đôi môi đỏ mọng thở hổn hển. Niềm vui đến từ vùng kín và đôi chân xinh đẹp khiến cô gần như không thể cưỡng lại được. 

“Mẹ ơi, tại sao đôi chân bé nhỏ của mẹ lại tự cuộn tròn và nhảy thẳng như vậy?” Tôi rất vui mừng và phấn khích khi nhìn thấy đôi chân của mẹ được kích thích và nhảy lên bằng toàn bộ sức lực… Tôi liếm đôi chân thịt mềm mại và thanh tú trong tay mình một cách ám ảnh. Bàn chân và mu bàn chân trắng nõn của mẹ tôi đầy nước bọt do tôi liếm, tỏa ra ánh sáng chói lóa...

“Đừng… đừng làm nữa… bỏ xuống nhanh…” Ngực mẹ cứ phập phồng, thở hổn hển, da thịt dính đầy dầu và sáng bóng, tạo nên một cảnh tượng khó chịu. Các dây thần kinh mỏng manh và nhạy cảm dưới chân bị kích thích quá mức, toàn bộ chân bắt đầu run rẩy...

"Tại sao không? Mẹ nhìn xem, mặt mẹ đã hồng hào rồi. Mẹ thích bị chính con trai mình xâm phạm phải không?" Tôi nói rồi tiếp tục liếm, răng tôi bắt đầu cắn nhẹ vào lòng bàn chân mẹ…

“A… đừng… dừng lại… đừng…” Toàn thân mẹ bắt đầu vặn vẹo, đôi chân xinh đẹp của mẹ vẫn vô cùng cong và co giật do bị kích thích quá mức, chân mẹ lại càng run rẩy dữ dội hơn. Năm ngón chân thêu đang làm việc cật lực, toàn bộ mu bàn chân cong vô cùng. Mức độ uốn cong quá mức đến mức gần như gãy cả mu bàn chân, mười ngón tay của cô cắm sâu vào ga trải giường…

"Được rồi, mẹ đừng giả vờ nghiêm túc nữa! Núm vú của mẹ nhô lên rồi! Âm hộ phía dưới chắc ướt rồi phải không?" Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn và đôi chân đi tất của mẹ, vỗ nhẹ vào cặp đùi đầy đặn và thanh tú của mẹ rồi nở một nụ cười dâm đãng nói.

"Không! Mẹ không...ah!" Người mẹ càng xấu hổ hơn vì cơ thể mình sẽ phản ứng trước những trò chơi thô bạo của con trai ruột. Cô lắc đầu tuyệt vọng và tiếp tục chống cự.

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bóp ra một khe sâu. Bộ ngực rung lên khiến tim tôi run rẩy.

"Lớn như vậy, ta lúc nhỏ khẳng định không bú mẹ vú nhiều! Này núm vú còn non nớt như vậy!" Tôi mỉm cười dâm đãng rồi ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ mà đùa giỡn.

"Ngươi... Quái vật!" Mẹ rơi nước mắt vì xấu hổ. 

"Con trai, bây giờ mẹ phải bú sữa mẹ thật tốt! Haha!" Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu chơi với chúng, sau đó tôi nắm lấy núm vú và nhét chúng vào miệng.

"A! Đồ súc vật! Quái vật!" Mẹ không ngừng vặn vẹo thân thể và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

"Hừ, con vẫn bướng bỉnh à? Vậy để con kiểm tra âm hộ của mẹ nhé!" Tôi không còn để ý đến cảm xúc của mẹ nữa mà chỉ tiếp tục những hành động tiếp theo như mọi khi. 

"Anh... anh định làm gì vậy??" Mẹ kinh hoàng và muốn vùng vẫy lần nữa nhưng tứ chi bị trói của mẹ vẫn không cử động được nhiều.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng, lo lắng của người mẹ thanh nhã của mình, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi bất ngờ dùng tay nắm lấy hai chân thon thả của mẹ và đẩy chúng sang trái và phải. Mẹ tôi cảm thấy như xương hông của bà đang bị xé toạc. Cô rên rỉ đau đớn và bất giác duỗi thẳng chân. Tôi nhanh chóng đứng dậy, nửa quỳ trước mặt mẹ, vươn tay vén chiếc váy cảnh sát đang bó sát vào đôi chân xinh đẹp của mẹ lên. , cảnh tượng dưới váy mẹ đánh vào tâm hồn tôi, con mèo dịu dàng đầy quyến rũ của mẹ mặc chiếc quần lót ren trắng buộc phải lộ ra trước mắt tôi. Vì chiếc quần lót duy nhất có thể dùng để che đậy sự xấu hổ của tôi đã được nhét vào trong âm hộ mềm mại và đáng yêu của mẹ tôi nên âm hộ mềm mại của mẹ tôi gần như trần trụi trước mặt tôi. Đây là hình âm hộ của mẹ tôi, cái gò nhô lên thật mềm mại.

"A... không! Không! Đừng nhìn..." Người mẹ xấu hổ đến mức con trai mình ở tư thế này có thể nhìn thấy rõ âm đạo của mình. Người mẹ không kìm được mà khóc lớn. Lúc này mẹ thật sự xấu hổ!

Ngoại trừ chồng cô, chưa có người đàn ông nào nhìn thấy vùng kín của cô, nhưng giờ đây con trai ruột của cô đã nhìn thấy rõ ràng. Mẹ cô lắc đầu lo lắng, đồng thời nước mắt từ khóe mắt chảy xuống. 

Tôi khẽ cử động đáy quần lót, cái lỗ đáng xấu hổ của mẹ hiện rõ trước mắt tôi trong tư thế không chịu nổi này. Tôi cúi đầu lặng lẽ nhìn cái hố xinh đẹp của mẹ ngay trước mắt. Cơ thể trần trụi đầy cong của mẹ tôi bị trói chặt, đùi dang rộng, âm đạo bí ẩn của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mặt con ruột tôi. 

Lông mu dày hình tam giác ngược của mẹ kéo dài từ âm đạo đến hai bên môi lớn. Hai môi lớn mỏng manh khép kín, chỉ có một chút chất nhầy lấp lánh chảy ra từ chúng. 

Tôi chơi với âm hộ của mẹ tôi và quan sát nó một cách cẩn thận. 

Âm hộ của mẹ thật tươi và hấp dẫn! 

Lông mu màu đen rất dài và dày. Những người phụ nữ như vậy thường có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Nhưng lông mu của mẹ tôi không hề lộn xộn mà nằm ngay ngắn phía trên xương mu. Rõ ràng là nó đã được cắt tỉa và chăm sóc đặc biệt. 

Môi lớn và môi lớn đã đầy máu, và các lớp rõ ràng đang bảo vệ âm đạo! 

Âm vật như viên ngọc ở miệng âm đạo tuy không to nhưng trông tròn trịa, gọn gàng, đơn giản là đang quyến rũ đàn ông! 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi có người nhìn vào âm hộ của bà như thế này, chưa kể người này chính là con ruột của bà. Cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của con trai ruột thổi vào hai môi âm hộ của mình. Cô vặn vẹo thân mình một cách tuyệt vọng để chống lại sự sỉ nhục đáng xấu hổ này. Tôi véo vào âm vật của cô ấy và đẩy mạnh, cô ấy hét lên và ngã xuống giường.

Tôi chơi với nó vài lần rồi giơ ngón tay lên và mỉm cười ra hiệu cho mẹ. Ngón trỏ và ngón cái của tôi từ từ mở ra, bất ngờ rút ra một sợi băng trong suốt...

"Sao mẹ lại nghịch ngợm thế? Nhìn kìa! Chỉ mới nghịch vài cái mà con trai tôi đã dính vào tay tôi! Nó nghịch ngợm quá!" Tôi nói đùa với nụ cười vui tươi, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô cho rằng mình đang bước vào tuổi hổ sói, nhu cầu tình dục quả thực rất mạnh mẽ. Làm sao cô ấy có thể biết được, nếu không phải tôi dùng thuốc kích dục cho cô ấy thì làm sao cô ấy lại trở nên như thế này...

Sau đó, tôi dùng ngón tay khéo léo vặn cuống rốn ở đầu âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng bóc bao quy đầu để lộ những nụ hoa mỏng manh, mở lỗ và cẩn thận kiểm tra vết nứt màng trinh cũ. Sau khi xem xét kỹ lưỡng, tôi nói với mẹ: "Lồn của mẹ mềm thật! Tiếc là bố đã mở ra. Mẹ ơi, mẹ có biết tên loại âm hộ này của mẹ không?"

"Ugh..." Mẹ tôi khóc và không thèm để ý đến tôi nữa. Cô muốn thoát khỏi ánh mắt xâm phạm của con trai ruột. Là phần riêng tư nhất của mẹ cô, việc bị con trai ruột của mình nhìn chằm chằm một cách tục tĩu cũng không sao cả. Tuy nhiên thân thể của cô vẫn như cũ không được như ý, lại bị con ruột xâm phạm, trêu chọc. Sự vui mừng, sự thật mà cô không muốn thừa nhận sắp bị con ruột của mình phát hiện. Sự kích thích do sự sỉ nhục mạnh mẽ mang lại khiến người mẹ vừa buồn vừa sợ hãi. Thân thể đáng xấu hổ của người mẹ run lên, bà khó khăn lắm mới phát ra được một thanh âm ngượng ngùng, để những giọt nước mắt tủi nhục lặng lẽ chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

"Có vẻ như mẹ không muốn trả lời câu hỏi này, để con giải thích. Mẹ, con mèo của mẹ rất tốt. Con mèo của mẹ gọi là lồn bướm, và nó là một loại lồn bướm màu hồng hiếm có. Thông thường, những phụ nữ có lồn như vậy có màu da sẫm hơn, nhưng mẹ ơi, mẹ thì ngược lại. Con có làn da trắng. Con mèo màu hồng này kết hợp với cặp mông ngọc trắng như tuyết của mẹ thật sự rất sảng khoái. Nó thực sự giống như một con bướm hồng xinh đẹp rơi trên băng tuyết."

Mặc dù nhận xét này tương đối thẳng thắn và khách quan, thậm chí có phần khen ngợi nhưng đối với mẹ tôi nó giống như một sự sỉ nhục trần trụi. 

Mẹ tôi nghe được một nửa thì xấu hổ nhắm chặt mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cố gắng hết sức để chống lại những lời khó chịu này. 

Thấy mẹ phớt lờ, tôi lấy dụng cụ nong âm đạo ra và nhét đầu mỏ vịt vào âm đạo mẹ. Âm đạo mẹ bị chật nên tôi bôi một ít chất bôi trơn lên dụng cụ nong âm đạo rồi đưa vào từ từ. 

"A~! Đừng... ngươi đang làm gì vậy... biến thái... quái vật... ugh..." Cảm giác mát lạnh của thép không gỉ vẫn mang đến cho cô sự kích thích mạnh mẽ khi nó được đưa vào âm đạo, và cơ thể mềm mại của cô bất giác cứng đờ. 

"Đừng cử động! Nếu tôi làm tổn thương âm hộ của bạn, tôi cũng sẽ cảm thấy rất tệ ..."

Hài lòng với màn trình diễn của mẹ, tôi lại dùng vũ lực đưa que nong hoàn toàn vào âm đạo, chỉ chừa lại đầu xa có thể xoay và mở ra. 

Mẹ tôi có vẻ rất phản đối việc bị một vật lạ đưa vào cơ thể theo cách này. Một tia xấu hổ và tức giận hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. Cô ấy cố gắng di chuyển mông để tránh chiếc kìm mỏ vịt trên tay tôi, nhưng lỗ kim loại sắc nhọn đã đâm sâu vào. Mẹ tôi không dám vùng vẫy chút nào, chỉ có thể van xin.

"Đau quá! Đừng làm vậy...Con trai...Mẹ...Mẹ ơi, làm ơn..."

Tôi xoay hình xoắn ốc trên dụng cụ giãn nở theo vòng tròn để mở nó rộng nhất có thể. Để tránh sự giãn nở quá mức và làm tổn thương mẹ, tôi không nhìn vào mặt mẹ trong quá trình giãn nở mà tập trung vào tình trạng bên trong âm đạo. 

"Ừm... Tôi không thể làm được nữa~!... Đủ rồi... Đủ rồi... Woo..."

Khi hai mỏ vịt của máy giãn nở âm đạo dần dần mở ra, lỗ bánh bao hấp của mẹ đã mở ra thành một cái miệng nhỏ đầy cám dỗ, chiếc khoang màu hồng ngoằn ngoèo đã thu hút sự chú ý của đứa con ruột nhỏ bé của bà. 

"Wow~! Âm hộ của mẹ đang mở rộng ra, để con xem bên trong nó sexy thế nào! Ôi ôi~! Đẹp quá~!" Tôi cố ý ghé sát vào háng mẹ mà ngửi, giả vờ làm bộ khoa trương rồi bẽ mặt nói: “Gợi cảm quá! Con có thể thấy rõ mấy nếp gấp trong đó. Sợ bố chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của con như thế này!”

Thực tế, âm hộ của mẹ tôi không những không gợi cảm mà còn có mùi thơm vô cùng quyến rũ, khác hẳn với mùi hương gợi dục của những bà mẹ bình thường. 

Tôi lấy chiếc đèn pin cực mạnh mà tôi đã chuẩn bị trước ra chiếu vào sâu trong đó. Tôi đi theo máy giãn nở và nhìn vào bên trong. Phần thịt mềm màu hồng bên trong cây đàn đỉnh cao tỏa ra ánh sáng pha lê dưới ánh đèn pin, giống như những viên hồng ngọc trong hang động đen. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một âm đạo quyến rũ như vậy.

Bởi vì cơ thể vốn đã nóng nảy nên lúc này thịt viên cổ tử cung vô cùng tắc nghẽn, trông càng thêm mảnh dẻ. Nó dường như treo thấp hơn bình thường và dính vào đáy âm đạo. Nó bị hai con mỏ vịt thép kích thích, thỉnh thoảng sẽ đánh nhẹ. Mọi thứ đều rất đẹp. Tôi không khỏi nuốt nước bọt.

"Thằng khốn...đừng nhìn~!...cậu...cậu..." Lời mắng nhẹ không đau cũng không ngứa. Người mẹ xấu hổ đến mức không tìm được ngôn ngữ mạnh mẽ hơn để lên án chính con trai mình, thậm chí còn cố tình hạ giọng khi nói. Thân thể cứng ngắc của cô không dám cử động chút nào chứ đừng nói đến việc chống cự.

Mỗi khi mỏ vịt thép mở ra một chút, lông mày của mẹ tôi lại càng nhăn lại. Tuy nhiên, tôi biết rất rõ cơ thể của mẹ và đây không phải là giới hạn. Để cho phép dụng cụ giãn nở kích thích đáy sâu hơn, tôi vẫn đang mở rộng hơn nữa góc của dụng cụ giãn nở, có thể coi là sự chuẩn bị cho bước tiếp theo.

"Dừng... dừng lại... uh uh... Mẹ không thể làm được nữa... ugh... ugh... ugh..."

"Mẹ, mẹ vẫn chưa đạt đến giới hạn của mình! Con sẽ mở rộng thêm một chút nữa ~!" 

Răng trên và dưới của mẹ bắt đầu va vào nhau lập cập, hai tay mẹ giữ chặt vai tôi. Lúc này, âm đạo của mẹ tôi đang bị tắc nghẽn nặng nề đã chuyển sang màu đỏ sậm. Mọi sự mở rộng sau đó có thể đi kèm với sự đứt gãy của nó. Tôi cũng hết sức cẩn thận. Âm đạo xinh đẹp trước mặt tôi bị kìm mỏ vịt kéo căng thành một lỗ thịt, phía trên hẹp và phía dưới rộng. Kết cấu và cấu trúc bên trong đã được nhìn thấy rõ ràng.

"Nó đây... nó đây... a~! Ôi trời! Nó sắp nổ tung rồi... đau quá..." Mẹ đau đớn kêu lên. 

Tôi kéo căng âm đạo sưng đỏ của mẹ đến mức tối đa mà không hề cảm thấy đau khổ, còn mẹ thì đau đớn hét lên “quái vật, dã thú”. Tôi nhanh chóng dùng camera ghi lại vẻ mặt của mẹ, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: "Âm đạo của mẹ thật chật, còn sót lại màng trinh. Xem ra mẹ vẫn chưa được bố phát triển toàn diện. Thật tuyệt. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ để lại cho con trai! Con trai, con nhất định sẽ biến âm đạo của mẹ thành hình con cặc của mẹ!"

"Thú vật! Con đang nói tiếng người à?... Đúng vậy! Đừng chạm vào nó... Đồ súc sinh... Ta là mẹ ruột của con... Ô ô..." Mẹ làm sao còn tâm trạng trả lời câu hỏi đáng xấu hổ này?

Người mẹ vặn vẹo người đau đớn, đặc biệt là vùng bụng.

Sau khi dụng cụ nong đã căng đến mức tối đa, tôi ngừng vặn, bật đèn pin mạnh rồi chiếu sâu vào âm đạo của mẹ lần nữa. Cổ tử cung xinh đẹp của mẹ tôi cũng bị lộ ra ngoài. Tôi quan sát kỹ thấy cổ tử cung của mẹ tròn và hồng hào, niêm mạc sạch đẹp. Nó vặn vẹo trước sự vùng vẫy của mẹ tôi.

"Lồn của mẹ quả thực là một khí cụ lợi hại và tinh xảo, bên trong có thể mở ra như vậy!" Tôi lấy trong tay ra một thanh kim loại dài và mỏng màu bạc, đặt vào chiếc bình ngọc không có người bảo vệ của mẹ tôi và nhẹ nhàng mân mê nó. 

"Quái thú~! Ah... đừng làm thế... nhanh lên... lấy nó ra! Ồ... không... uh uh... đừng chạm vào chỗ đó... khốn nạn... ugh~!" Mẹ cau mày, nghiến răng chịu đựng cảm giác lạ lùng phát ra từ vùng nhạy cảm. Trước đây cô chưa bao giờ cảm thấy xấu hổ như vậy ngay cả khi đến bệnh viện khám phụ khoa. Ý nghĩ cưỡng hiếp con trai ruột của mình sau khi nhìn rõ bộ phận kín của mình khiến cô càng xấu hổ hơn.

"Hehe~! Mẹ nói cho con biết, đây là cái gì vậy?"

Đứa con ruột đáng ghét dùng thanh kim loại chọc vào quả cầu thịt đỏ, cảm giác lạnh lẽo truyền trực tiếp từ trái tim của bông hoa đến trái tim của người mẹ.

"A~! Ha~!" Hoa Tân đang bị con trai ruột của mình chơi đùa. Cảm giác đau nhức và tê cứng hơn gấp mấy lần so với lúc cô mới tập luyện. Cơ thể mẹ cô mềm nhũn và bà không còn sức để nói.

Thấy mẹ không nói gì, tôi cầm lấy thanh kim loại tiếp tục khám phá đáy âm đạo của mẹ Lengyan. Đầu gậy nhẵn nhụi đã đâm vào lỗ nhỏ ở giữa bông hoa. Dù chỉ dày bằng chiếc đũa nhưng đến cung hoa đóng chặt lại chẳng khác nào một tên cướp dùng xà beng đột nhập.

"Ồ~! Dừng lại đi, khó chịu quá!" 

"Anh còn chưa nói cho em biết đây là gì!" Cây gậy bạc nhỏ không thẳng mà hơi cong thành hình chữ S. Nó thực chất là một que nong cổ tử cung thường được sử dụng trong phụ khoa. Tôi cầm đuôi xà beng xoa nhẹ, đầu cùn đã xuyên vào tâm bông hoa cũng bắt đầu xoay tròn trong lỗ nhỏ. 

"Haah~! Đừng... Ôi Chúa ơi~ đừng làm vậy! Mẹ... Mẹ nói...!... Đó là... đó là... cổ tử cung của mẹ... à..."

"Haha, mẹ càng ngày càng khỏe rồi ~! Bên trong cổ tử cung có gì vậy!"

"Đó là... nơi mẹ tôi đã sinh ra anh, một con thú!" Mẹ tôi mắng trong nước mắt. 

"Hehe! Vậy là con trai tôi không những về chỗ cũ mà tôi còn góp một lượng lớn tinh trùng vào đó à? Mẹ tôi chẳng phải rất cảm động sao? Haha!"

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, rút ​​que nong ra, chĩa đầu cùn vào lỗ nhỏ phía trên cửa âm đạo rồi cẩn thận nhét vào. Thanh kim loại không dày hơn ngón út của tôi nhưng vẫn quá khỏe so với lỗ niệu đạo của mẹ tôi, và ngay lập tức nó lấp đầy lỗ nhỏ. 

"Mẹ, nơi này là ở đâu?"

"Uh~! Đó là niệu đạo...! Ah... nhẹ nhàng... đau quá... oooh... lấy nó ra nhanh lên... khốn nạn~! Ah... không thể... ồ... à... ah... ah..."

Thanh giãn nở không đi quá sâu mà liên tục di chuyển ra vào lỗ niệu đạo như thể một thanh kim loại đang đút vào niệu đạo của mẹ. Cảm giác đau nhức và sưng tấy kỳ lạ sớm khiến người mẹ muốn đi tiểu mạnh mẽ. Cặp đùi của mẹ tưởng chừng như bị véo nhưng không bị véo, cặp mông đầy đặn run rẩy như bị chuột rút.

"Bạn có thoải mái không? Việc mở rộng đường tiết niệu sẽ đồng thời gây ra sự kích thích cho cơ quan sinh dục ngoài và bàng quang. Chỉ cần kỹ thuật đúng, khoái cảm bạn có thể đạt được sẽ mãnh liệt hơn gấp nhiều lần so với quan hệ tình dục."

Tôi mỉm cười như một con quỷ nhỏ kiêu hãnh. Tôi cố tình vặn thanh giãn nở theo hình xoắn ốc ở phần mở đầu, khiến thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp rung chuyển dữ dội. Quá trình nhục và huấn luyện thuận lợi đến không ngờ.

"Ah~! Ah~! Oh~! Đừng như thế... không... ồ!... Mẹ không muốn... con trai... Haa~!... Mẹ, làm ơn... dừng lại đi..."

Tôi cười khúc khích và nói: "Này, phong cảnh đẹp quá. Thật là một cơ hội hiếm có. Tôi phải chụp một bức ảnh làm kỷ niệm!" 

Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đã bị máy nong kéo căng đến cực hạn, hai chân của mẹ bị dang rộng ra và rất khó để khép lại. Bộ phận sinh dục riêng tư nhất của cô giống như một khu vườn bí ẩn có cửa mở. Dưới ánh đèn pin mạnh, cô tiết lộ bí mật của mình mà không cần dè dặt. Nhưng mẹ tôi bị trói chặt và không thể cử động được. Ngay cả khi cô ấy nhìn thấy tôi dùng điện thoại di động để chụp ảnh bên trong âm đạo của cô ấy thì cô ấy cũng không thể làm gì được.

"Dừng...bắn nó đi~! Uh-huh...ohhh...đồ khốn kiếp! Huh...huh...con...con muốn làm gì?...Mau lên...đừng hành hạ mẹ nữa..." Cơ thể mảnh khảnh của người mẹ không ngừng run rẩy, bà cầu xin đứa con quỷ trước mặt. 

"Ngươi sai rồi, đây không phải tra tấn, phương pháp huấn luyện chỉ có thể kích thích tiềm ẩn ham muốn tình dục, khôi phục chân thật nhất bản thân." Tôi hài lòng cất điện thoại đi. Hôm nay tôi đã đạt được rất nhiều điều, điều đó khiến tôi thích thú khi giải thích mục đích tập luyện cho mẹ tôi. 

"Nói cách khác, sự xa cách thường ngày của bạn chỉ là sự ngụy trang dựa trên sự tự bảo vệ bản thân. Bạn chỉ là con người thật của mình khi bạn tràn đầy đam mê."

"Biến đi~! Đừng nói nhảm ở đây nữa... Nhanh lên... Uh~!... Lấy nó ra nhanh... Nó sưng quá..."

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang nói về điều gì. Mỏ vịt bằng thép của máy giãn âm đạo đã mở bên trong âm đạo thành một khoang. Da thịt âm đạo bị siết chặt lâu ngày chắc chắn sẽ khiến các mô cơ vùng kín đau nhức, sưng tấy. Tôi nói đùa: “Việc mở rộng âm đạo của em sẽ giúp anh đưa nó vào sau này, để lần nào cũng không có cảm giác như mình mất trinh ~! Anh đã trải nghiệm sức mạnh của nó, và anh không muốn lần nào cũng bị tổn thương…”

Tôi cố tình vặn mông, con cặc to đang đung đưa đang nhảy múa trước mặt mẹ tôi. Thân cánh tay dày của tôi giống như một cây gậy bóng chày màu đen. Nghĩ đến cảnh nó nhào lộn trong cơ thể tôi, lúm đồng tiền thanh tú của mẹ bỗng đỏ bừng như máu. 

"Con...con thật không biết xấu hổ...wuwu..." Mẹ nhắm mắt lại và khóc thầm. 

Sau khi dùng máy ảnh ghi lại bí mật sâu nhất trong âm đạo của mẹ, tôi kết thúc cảnh quay. Sau mười phút giãn nở và căng ra, phần thịt mềm mại trong âm đạo bắt đầu co giật, hũ mật ong ngứa ngáy tự nhiên siết chặt lại. Hơn nữa, con thú nhỏ còn liên tục bôi thuốc mỡ vào âm đạo. Nó lạnh, tê, ngứa, đau và sưng tấy. Cảm giác như có hàng chục triệu con kiến ​​đang bò trong âm đạo. Nhiều kích thích làm cho phần sâu nhất của âm đạo rung động nhẹ nhàng. Dụng cụ giãn nở âm đạo bằng kim loại bị vòng thịt trong ống âm đạo siết chặt, phát ra âm thanh “leo” không ngừng, như thể một giây tiếp theo sẽ bị lỗ mật ong đè bẹp. 

"Tốt lắm, âm hộ của anh mạnh quá ~! Lực kẹp có thể so sánh với một chiếc máy ép thủy lực nhỏ!...Thư giãn...thư giãn...Tôi không thể lấy nó ra như thế này được."

Sự trêu chọc của tôi càng khiến mẹ tôi xấu hổ hơn. Đôi mắt sáng của cô có vẻ lảng tránh, cô không còn dám nhìn con ruột của mình trước mặt nữa. 

"Haa~!... Nhẹ nhàng thôi... Mmm... Yeah~!" Khi mẹ tôi rên rỉ khe khẽ thì chiếc kìm mỏ vịt gấp lại được rút ra khỏi âm đạo của mẹ phát ra âm thanh “khụt khịt”. Độ đàn hồi của kìm đỉnh cao rất tốt, miệng đang hé mở nhanh chóng rút lại thành một khe mảnh, thậm chí môi âm hộ cũng hơi khép lại. Âm đạo của mẹ thật tuyệt vời! 

"Ha... Huh... Huh..." Mẹ dường như vừa mới tập thể dục vất vả. Mặt cô ấy đỏ bừng, người đầy mồ hôi, cô ấy đang dựa vào bộ ngực rắn chắc của tôi mà thở hổn hển như thể kiệt sức. 

"Ồ...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tuyệt vời! Tử cung của mẹ cũng rất đẹp! Mùi âm hộ của mẹ nồng nặc mùi thơm tục tĩu. Chắc mấy ngày gần đây là thời kỳ rụng trứng của mẹ phải không?"

Câu nói này khiến mẹ tôi không khỏi nhắm mắt mở ra. Lúc này cô ấy mới bàng hoàng phát hiện tôi đang cúi đầu, đưa mũi ra, cẩn thận ngửi âm đạo của mình. Chóp mũi tôi gần như chạm vào môi âm hộ, khiến mẹ tôi sợ hãi và đột nhiên run rẩy kêu lên.

"Không...đừng ngửi...đừng! Làm ơn! Đừng làm thế!" 

Người mẹ hoảng sợ lắc mạnh cơ thể, nhưng đáng tiếc, nỗ lực của bà cũng không ngăn được tôi khỏi bị bẽ mặt. Tôi ngồi xổm xuống, đặt miệng vào âm đạo của mẹ và dùng lưỡi liếm qua liếm lại. Mẹ tôi theo bản năng kẹp chặt đùi lại, nhưng mẹ tôi bị trói hai chân, không thoát được chút nào. Tôi cười tục tĩu ôm lấy mông mẹ. Lưỡi tôi bắt đầu lang thang trên hai môi lớn mỏng manh của mẹ, rồi từ từ chạm đến giữa khe. Sau đó tôi đưa lưỡi ra và từ từ liếm môi âm hộ của mẹ.

"Ồ không! Không...ah..."

Khoảnh khắc đầu lưỡi tôi chạm vào lỗ trong lỗ của mẹ, toàn thân mẹ giật giật như bị nhiễm điện, hai môi âm hộ trông như đôi cánh lập tức bay lên. 

"A không...đừng liếm...ah...ah..."

Mẹ tôi điên cuồng vung mông, cố tránh sự tấn công của lưỡi con ruột vào vùng kín của bà, nhưng tôi cứ dùng chiếc lưỡi ấm áp của mình liếm vùng kín của mẹ. 

Tôi thè cái lưỡi dài ra nếm thử âm hộ bướm của mẹ. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi giống như một con rắn nhỏ, chậm rãi trườn trên môi âm hộ mềm mại của mẹ, thưởng thức âm hộ thơm ngon. 

"À không... dừng lại... à... à..." Mẹ tôi, người luôn nghiêm túc và rất bảo thủ trong vấn đề tình dục, chưa bao giờ "thích thú" với trải nghiệm oral sex. Người mẹ bảo thủ và dè dặt luôn giữ tư thế bình thường nhất khi quan hệ tình dục với bố tôi. Đối với kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này, mẹ tôi thậm chí chưa bao giờ nghĩ tới. Giữa hơi thở như dã thú của đứa con trai yêu dấu, một cảm giác nóng rát chạm vào khe hở bí mật chứa đầy mật, bà run rẩy như bị sét đánh.

Động tác liếm của tôi rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Trong ngày hôm nay, tôi đặc biệt học cách thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ, đặc biệt là mẹ tôi, một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp như vậy. 

Tôi thong thả tận hưởng từng dây thần kinh nhạy cảm trên vùng kín của mẹ, muốn dẫn mẹ mẹ thần kinh vào thế giới tục tĩu. 

"Ừ...ah...ah..." Mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy cuối cùng cũng phát ra một âm thanh quyến rũ. Sau khi nhận được tín hiệu tinh tế này, tôi chậm rãi liếm đầu lưỡi về phía âm vật của mẹ, chậm rãi trêu chọc hạt đậu nhỏ nhút nhát, rồi khẽ mở môi, đưa hạt đậu nhỏ dần căng cứng vào miệng, mút nhẹ nhàng hơn. 

"A... con... ừm... biến thái... ôi..." Người mẹ ngượng ngùng kêu lên khe khẽ trong cổ họng. Tôi lập tức dùng lưỡi tách đôi môi mật ra, cứng ngắc đầu lưỡi bơm và liếm ở cửa lạch. 

Hương vị hấp dẫn bên trong và bên ngoài môi âm hộ, cộng với tiếng thở hổn hển của mẹ khiến tôi nghĩ rằng mẹ tôi, một người vợ xinh đẹp, có lẽ chưa bao giờ liếm bộ phận sinh dục của mẹ tôi cho bố tôi một lần! 

Tôi ngẩng đầu cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, nơi này mềm và trơn quá... Mẹ chưa từng bị bố liếm à?"

"Con...bố con...sẽ không biến thái như con..." Mẹ thở ra từ đôi môi đỏ mọng dễ thương, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng sau khi đạt cực khoái, mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại bất lực. 

"Hehe... Mặc dù thật đáng tiếc khi lần đầu tiên con không thể lấy được trinh tiết của mẹ, nhưng được mẹ thổi kèn lần đầu cũng không tệ đâu..." Tôi thực sự đã được thổi kèn lần đầu tiên của mẹ, khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi điên cuồng liếm đôi môi dâm đãng của mẹ rồi đưa lưỡi đưa đầu nhọn vào lỗ thịt mỏng manh của mẹ, nơi dòng nước ùng ục chảy ra, và di chuyển linh hoạt. Thịt mật ong ấm áp của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy đầu lưỡi tôi. Trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi liếm và mút rất kiên nhẫn, không bỏ sót một chỗ nào. Sau đó tôi thọc đầu lưỡi vào nồi mật ong hết mức có thể, đồng thời vặn nhẹ những hạt nghêu.

Mẹ đột nhiên cảm thấy âm đạo đau nhức và tê cứng, có chút nước nóng chảy ra. Cô thì thầm trong lòng: “Không!”, nhưng một vài sợi dịch âm đạo trong suốt rỉ ra từ khe hở.

"Ờ... ờ... à..."

Lúc này, mẹ tôi đang cảm nhận được niềm vui sướng chưa từng có. Cô chưa bao giờ tận hưởng một cuộc quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời như vậy.

Dù mẹ tôi vẫn vô cùng xấu hổ và không thể chịu đựng được nhưng bản năng của cơ thể bà không thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Cặp mông cao, trắng nõn, đầy thịt của cô không ngừng đung đưa, tạo nên hình ảnh phản chiếu chân thật và e thẹn. 

"Mẹ dâm đãng! Chảy nước dãi nhanh quá! Âm đạo của mẹ quả nhiên là tuyệt nhất! Xem ra sau này con trai ta sẽ hạnh phúc đây." Tôi mỉm cười đầy thèm muốn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi tôi buông miếng thịt thơm ngon trong miệng ra, mẹ tôi chợt bật khóc vì tiếc nuối. Nỗi xấu hổ vì mất trinh đã lên án lương tâm mẹ tôi một cách mạnh mẽ. 

"...Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc buồn thế? Mẹ có thấy có lỗi với bố không? Hehe..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Mẹ khóc cay đắng. Cô ấy không chỉ cảm thấy có lỗi với cha mình sao? 

Là một người vợ, người mẹ tốt, mẹ tôi chưa bao giờ mắc sai lầm trong phong cách, nhưng lúc này thân thể của mẹ lại dễ dàng bị con ruột của bà chơi đùa như vậy. Đây chắc chắn là sự phản bội nghiêm trọng nhất đối với mẹ tôi!

“Mẹ, tốt nhất mẹ nên quên bố đi. Mẹ càng sớm quên con thì càng sớm thoát khỏi nỗi đau lương tâm lên án. Nếu mẹ luôn duy trì tâm lý tự trách mình thì những ngày tới sẽ chìm đắm vô tận.” 

"Đồ súc vật... Ta là mẹ ruột của ngươi! Ô ô... Mẹ đã sinh ra ngươi và nuôi dưỡng ngươi... Tại sao ngươi lại làm như vậy với mẹ... Ô ô ô ô..." Mẹ tôi vừa khóc vừa mắng tôi.

"Mẹ, bình tĩnh! Bị trói cũng không thể di chuyển! Nhắc mới nhớ, ngực của mẹ thật tuyệt vời! Chỉ cần bộ ngực này cũng đủ để trói chết một người đàn ông, nhưng bố không thể sử dụng nhiều. Bố không phải là tốt sao? Tôi không biết ngực của mẹ là gì. Âm đạo của mẹ thì sao!" Tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ với nụ cười dâm đãng, rồi tôi thốt lên: "Ôi! Âm đạo của mẹ hồng quá! Thật chặt phải không?"

Khi con trai ruột bình luận về vùng kín của mẹ, đôi mắt mẹ rưng rưng vì tủi nhục. Cô khóc lóc thảm thiết và chửi bới: "Đồ súc vật! Ta là mẹ ruột của ngươi! Nếu ngươi đối xử với ta như vậy, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ bị trừng phạt!!"

"Quả báo?? Trước khi bị quả báo, tôi đã chơi với bộ ngực khủng và con mèo hồng của mẹ tôi!" Tôi dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, sau đó dùng tay trái nhéo núm vú của mẹ, dùng tay phải nhéo âm vật của mẹ trong khi kéo thật mạnh. 

"A...đau quá..." Mẹ tôi hét lên đau đớn. Khi mẹ hét lên, tôi mở miệng ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng. 

"Uuuu ~" Chiếc lưỡi thơm của mẹ bị tôi hút, tôi theo bản năng muốn lùi lại, nhưng đột nhiên có cảm giác lạnh buốt ở phần dưới cơ thể. 

Hóa ra con cặc của tôi đã bị ấn vào lỗ vào trong cái lỗ mềm mại của mẹ tôi, và nó đang cọ xát từ từ.

“Mẹ, nếu mẹ dám cắn con, con sẽ nhét ngay vào và cưỡng hiếp mẹ!” Lưỡi tôi đuổi theo cái lưỡi ngọt ngào của mẹ mà mẹ chỉ có thể để lưỡi tôi đi thẳng vào miệng mẹ và tàn phá trong miệng mẹ. Nếu không sợ tôi cưỡng hiếp thì cô ấy đã cắn đứt từ lâu rồi. Người nữ cảnh sát uy nghiêm và người mẹ trưởng thành thường chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục và ngược đãi như thế này. 

Đôi tay tôi đang tung những đòn chí mạng vào gò đất bí ẩn dưới cái bụng trắng như tuyết của mẹ tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tay chân của người mẹ đều bị trói, miệng, ngực, thậm chí cả hai cánh hoa kín đáo nhất cũng bị con ruột của bà đùa giỡn. Tôi không biết đó là vì xấu hổ hay do bản năng của phụ nữ. Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được âm hộ mềm mại của mình đang dần ướt át. Cô tuyệt vọng khép chân lại nhưng vẫn không thể chống lại sự tàn bạo của đối thủ. Người mẹ tức giận trước sự tự phụ của con trai, đồng thời bà lo lắng bí mật đáng xấu hổ của mình sẽ sớm bị con trai vạch trần. 

Người mẹ giật mình, Yingzui vùng vẫy muốn thoát khỏi con trai mình và hét lên: "Thú vật... ôi... đừng chạm vào... ugh... dừng lại... à... ta là mẹ ruột của con... ờ..."

Lúc này tôi đã hôn đủ rồi, tôi thè ra chiếc lưỡi thơm của mẹ, một dòng nước bọt dài chảy ra từ miệng mẹ. 

"Miệng nhỏ của mẹ ăn ngon thật đấy. Chắc chắn là một cốc thổi tuyệt vời! Hehe!" Tôi cười một cách thèm muốn sau khi nói vậy. 

Mặt khác, mẹ tôi còn xấu hổ hơn rất nhiều, son môi lem luốc khắp nơi, nước bọt của chính con trai bà vẫn còn đọng trên khóe miệng. Cô ấy đang thở nặng nhọc. Có vẻ như nụ hôn tàn bạo và gượng ép vừa rồi của tôi đã tra tấn cô ấy một cách nặng nề. 

Tôi là mẹ ruột của bạn! Thật vô ích khi mẹ bạn yêu bạn nhiều đến vậy mà bạn lại đối xử với mẹ như vậy. Bạn có còn là một con người không? Ô ô..." Mẹ tôi rưng rưng nước mắt mắng tôi.

“Tsk, tsk, miệng mẹ cứng quá, để con xem âm hộ của mẹ có cứng đến thế không! “Tôi nhìn xuống và vô cùng ngạc nhiên khi thấy âm hộ mềm mại của mẹ đã biến thành một lỗ rèm nước, dịch âm đạo róc rách đã làm ướt toàn bộ âm đạo. Tấm trải giường nâng đỡ cặp mông gợi cảm của mẹ cũng đã ướt đẫm một vùng rộng lớn. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn mẹ chằm chằm. Nó đã đổ rất nhiều nước. Âm đạo của mẹ tôi thực sự rất dâm đãng. Không phải nó rất ẩm ướt sao?" 

"Ư...không thể...đừng nhìn...Mẹ ơi, xin đừng nhìn..." Mặt mẹ đỏ bừng và tai mẹ cũng đỏ bừng. Một lượng lớn chất lỏng rỉ ra khỏi âm hộ mỏng manh của cô và con trai ruột của cô đã phát hiện ra. Người mẹ xấu hổ đến mức vặn vẹo người và giận dữ hét lên: "Con súc vật... Sao mày dám làm vậy với mẹ ruột của mình... thả mẹ ra!" Mẹ phải bắt con...ah..."

"Mẹ ơi, đây thực sự là một cơn thủy triều mùa xuân! Sao bạn dám nói nặng khi mẹ bạn đã rỉ ra nhiều chất lỏng tục tĩu như vậy? Mẹ đừng lo, con sẽ làm cho mẹ thấy dễ chịu hơn. "Tôi cười dâm đãng trêu mẹ. Tôi véo phần trên của chiếc quần lót ren trắng đang nhét vào đôi môi hồng hào mỏng manh của âm hộ mẹ. Tôi cứ nâng lên hạ xuống, đũng quần biến thành sợi dây trở thành công cụ để đùa giỡn với âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi liên tục cọ xát qua lại đôi môi căng mọng và âm vật sưng đỏ của mẹ. Chất lỏng trong suốt đầy dục vọng lập tức chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ, khiến chiếc quần lót ren trắng ướt đẫm.

Hành vi tục tĩu của mẹ không chỉ khiến tôi vui vẻ mà còn khơi dậy trong tôi tham vọng muốn cắn một miếng miếng thịt thiên nga đầy đặn trước mặt. Tôi dùng một tay ôm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú lồi và cứng màu hồng rồi nhào nặn, xoa, vuốt ve, xoa...

Càng lúc tôi càng bóp mạnh hơn khiến mẹ tôi tê cóng, ngứa ngáy, khó chịu, đau nhức. Đó thực sự là một cảm xúc đan xen và tôi cảm thấy như sắp chết.

"Không... không không không... wu wu wu... dừng lại đi... con trai... tại sao... ừm... tại sao con lại tàn nhẫn với mẹ như vậy... ta là mẹ ruột của con... wu wu..." Người mẹ bị kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn. Trong khoảnh khắc, cô dường như đã biến thành một con cừu non hiền lành và phục tùng để bị giết thịt. Sự kiêu ngạo xa cách thường ngày của cô ấy và bầu không khí đầy cảm hứng của một người mẹ mà cô ấy vừa giả vờ vừa mới biến mất cùng một lúc.

Người mẹ cam chịu sự bạo hành của con ruột, nhìn con ruột trước mặt mà rưng rưng nước mắt mà cầu xin.

"Tại sao? Bởi vì con yêu mẹ! Tình yêu giữa nam và nữ! Nhưng mẹ ơi, con trai, mẹ biết rất rõ rằng dù có cố gắng thế nào con trai cũng không thể có được mẹ, trong hoàn cảnh bình thường, bởi vì chúng ta là mẹ ruột và con trai! Vì là mẹ, con có thể nói chuyện khiêu dâm với người lạ, điều đó có nghĩa là con không phải là người giám hộ chút nào. Thật là một người vợ trong trắng! Thay vì để mẹ, mẹ lừa dối mẹ để người khác chơi cùng, con thà cưỡng hiếp mẹ, lấy đi trinh tiết của mẹ, làm cho mẹ mất trinh với con, và huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục của con... Để con có thể tận hưởng cơ thể của mẹ, mẹ ơi, mãi mãi! "Con mèo dịu dàng của mẹ con!" Tôi đã nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Tôi đột nhiên nghiêng người về phía trước và nhìn thẳng vào mắt mẹ tôi, với một ánh sáng kỳ lạ trong mắt tôi, rồi nói bên cạnh khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi: "Mẹ ơi, sao mẹ có thể để bố tận hưởng một mình với vẻ đẹp gợi cảm và gợi tình như vậy?" Từ lâu, bạn có nhu cầu tình dục bình thường, phải không? Tôi và con trai tôi đang ở tuổi dậy thì, và để ngăn cản bạn lừa dối tôi, đồng thời ngăn cản con trai tôi ra ngoài làm loạn, bạn không nghĩ đó là một giải pháp hoàn hảo để hai mẹ con chúng ta trút hết ham muốn với nhau sao?

"Ngươi... ngươi điên rồi! Sao ngươi có thể nói như vậy? Đây... đây là loạn luân!" Người mẹ vặn vẹo cơ thể để chống cự. Con ruột của bà có thể bình tĩnh nói rằng hắn muốn hãm hiếp, làm nhục, huấn luyện mẹ mình như không có chuyện gì xảy ra. Điều này khiến người mẹ vô cùng kinh hoàng và xấu hổ. 

"Mẹ, con nhất định phải có được mẹ! Mẹ có cầu xin thế nào cũng vô ích. Hôm nay, con nhất định phải có được mẹ! Hãy ngoan ngoãn để con ruột của mẹ tận hưởng âm hộ mềm mại dâm đãng của mẹ... Hehe..." Cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. , Tôi nhìn người mẹ nhút nhát đáng yêu của mình với nụ cười dâm đãng, rồi một tay ấn vào cơ thể mẹ đang vùng vẫy, tay kia di chuyển xuống từng tấc, duỗi ra dưới thân mẹ, luồn vào giữa hai chân mẹ, chui vào trong cỏ, chạm vào cái lỗ vốn đã trơn trượt, nhẹ nhàng vuốt ve hai môi âm hộ. 

"Không... không! Làm ơn, Tiểu Luân, ngươi là con ruột của ta! Đồ súc vật! Sao ngươi có thể làm như vậy với mẹ ruột của mình! Không! Con ruột của ta, không, không! Cứu..." Mẹ tôi kẹp chặt hai chân, lắc đầu, cố gắng chống cự trong vô vọng. Cơ thể trưởng thành và nóng bỏng của tôi đang bị tôi đùa giỡn một cách trần trụi. Cô ấy nhìn tôi buồn bã, cầu xin và hy vọng đánh thức được lương tâm của tôi. 

"Này...Mẹ, mẹ hãy di chuyển đi. Càng giãy dụa, mẹ càng bị kích thích. Con từ lâu đã muốn hiếp mẹ con và đụ bà ấy cho đến khi no! Mẹ ơi, mẹ có thể cho con trai cơ hội này để đụ lồn mẹ trong kỳ nghỉ của mẹ. Con trai con sẽ rất biết ơn...hehe..." Tôi hoàn toàn bất động. Tôi dùng một lời lạnh lùng làm im lặng lời cầu xin của mẹ, rồi vuốt ve đôi môi trong trẻo và dịu dàng của mẹ với một nụ cười đầy dục vọng. 

"Quái vật... đừng... mẹ... mẹ, làm ơn... đừng chạm vào chỗ đó... à... oooh..." Bộ phận nhạy cảm bị kích thích mạnh mẽ, âm hộ mềm mại của mẹ tôi co giật dữ dội, hai miếng thịt mềm mại mở ra đóng lại. Âm hộ non nớt của mẹ bị tấn công, mẹ xấu hổ đến mức xấu hổ nhưng mẹ không thể dùng sức nên chỉ có thể để tôi điều khiển. 

“Mẹ ơi, để con nghịch lồn mẹ, nhiều nước quá! Sau này con đụ mẹ sẽ sướng lắm…” Tôi ấn một tay lên môi âm hộ của mẹ, ngón giữa đặt ngay giữa hai miếng thịt ngao mềm mại của mẹ. Tôi xoa qua xoa lại và ngay sau đó tôi cảm thấy lòng bàn tay mình có một mảng ướt. Khi tôi buông tay ra, chất nhầy màu trắng ngày càng chảy ra từ khe môi lớn. 

Tôi cũng phát hiện ra một sự thay đổi tinh vi trong sinh lý của mẹ tôi - hai môi lớn mỏng manh vốn dĩ vốn đã khép chặt, theo bản năng căng cứng và sưng tấy dưới sự cọ xát của lòng bàn tay thô ráp của tôi, bắt đầu hơi tách ra hai bên, để lộ hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại bên trong, đồng thời lỗ âm đạo to bằng hạt đậu nành cũng lộ ra trước mặt con trai ruột của tôi! 

Tôi nhéo hai môi lớn mỏng manh của mẹ và dùng lực kéo chúng ra. Cơ quan sinh dục bí ẩn nhất của mẹ tôi bị tôi chơi đùa và tách ra một cách thô bạo, để lộ ra âm hộ mềm mại được bao phủ bởi lông mu và môi lớn của mẹ. Tôi thèm thuồng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Môi bé màu đỏ và lỗ niệu đạo và cửa âm đạo sâu hơn, tôi hào hứng dùng tay chơi đùa với âm hộ mềm mại quyến rũ của mẹ. Môi bé màu đỏ tươi của mẹ mở ra ngoài, để lộ lỗ thịt quyến rũ và quyến rũ ngay giữa âm hộ mềm mại đang rỉ ra dịch âm đạo. 

"Không phải... à... quái vật... đừng chạm vào đó... ugh..." Mẹ yếu ớt vặn vẹo trên bàn, chịu đựng sự tấn công tình dục từ bên trong âm đạo của mình. Sau một thời gian dài quan hệ tình dục căng thẳng, mẹ dường như hơi thiếu oxy, lồng ngực liên tục phập phồng, thở hổn hển: "Con... con... dừng lại... à..."

"Hừ, không nhịn được, thân thể mẹ thật dâm đãng, con mèo của mẹ đang hưởng thụ trò đùa của chính con trai mình à?" Tay tôi liên tục xoa bóp và nhéo vào âm hộ mềm mại đầy sức sống của mẹ. Khi tôi chơi với nó, độ nhạy cảm của mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tăng lên nhanh chóng. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bắt đầu đỏ bừng vì bị trêu chọc, trêu chọc. Âm hộ trong trắng và dịu dàng không ngừng tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu, khiến chiếc quần lót vốn đã dính vết dịch âm đạo trở nên trong suốt và gần gũi hơn với môi âm hộ của mẹ. Mẹ đã tuổi hổ sói, bố đã lâu không ở nhà. Cơ thể gợi cảm cô đơn và trống rỗng của cô đã lâu không được chạm vào như thế này. Làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc như vậy! 

"Ư...con...không biết xấu hổ...Mẹ...đừng..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ lén nghiến răng nghiến lợi, xấu hổ không chịu rên rỉ. Tuy nhiên, âm hộ mỏng manh của mẹ tôi mà tôi từng chơi đùa lại lén lút và ngượng ngùng chảy ra tinh dịch đáng xấu hổ, như thể mẹ đang khao khát sự xâm chiếm của một con gà trống, phơi bày bộ mặt thật của cơ thể nhạy cảm và dâm đãng của mẹ. 

“Hmm…” Đột nhiên, mẹ tôi rên rỉ lớn tiếng. Hóa ra tay tôi lại thọc vào âm hộ mềm mại của cô ấy lần nữa. Ngón tay cái của tôi thậm chí còn bóc ra khỏi môi âm hộ của cô ấy, tìm thấy âm vật phía trên âm hộ mềm mại và bắt đầu xoa bóp nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

“Không… ừm… ừm… đừng… dừng lại, dừng lại… a…” Lúc này, cổ tay của mẹ bị trói vào giường, hai tay bị động duỗi ra, tóc rối bù, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, má đỏ bừng, lắc đầu qua lại, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ khuôn miệng nhỏ nhắn. 

"Mẹ ơi, mẹ hư quá, làm sao con có thể dừng lại được? Âm hộ của mẹ con đã ướt đẫm nước từ con rồi. Nghịch quá! Hehe..." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng, trong khi trượt miệng xuống khỏi tai mẹ, mút môi, mũi và má mẹ, nóng bỏng. Nụ hôn rơi xuống mặt mẹ như một cơn bão, hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, hôn xương quai xanh xinh xắn của mẹ, cuối cùng nằm trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ, cong tới lui, mút, và gặm nhấm. Mẹ tôi gục đầu vào ngực, cau mày, vừa trốn vừa khóc nức nở, đá lung tung vào đôi chân bị trói. 

Tôi áp chặt vào cơ thể vốn đã nóng bỏng của mẹ, cảm nhận được sự ấm áp, êm ái và mềm mại của cơ thể mẹ. Tôi há miệng to ra để lần lượt bú cặp vú to căng tròn và núm vú cứng cáp của mẹ. Tôi lấy một tay từ dưới người mẹ hôn lên tấm lưng mịn màng và vòng eo thon của mẹ được xoa qua lại, tay còn lại tiếp tục đùa giỡn với âm vật của mẹ, ngón giữa thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ, đẩy tới lui, trêu chọc và phát ra âm thanh "Gooji, Gooji". 

Mẹ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghe điều này. Cô cố gắng kiềm chế bản thân nhưng không thể kiểm soát được khoái cảm đang tràn vào. Cảm giác xấu hổ và hưng phấn kỳ lạ khiến bắp chân cô không ngừng run rẩy, thân thể mảnh khảnh nóng bỏng đung đưa, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng từ cái miệng nhỏ nhắn: "Này...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Dần dần, vết nước ướt trên quần lót của mẹ tôi ngày càng lớn hơn. Gần như toàn bộ đồ lót đã ướt đẫm và gần như trở nên trong suốt. Đôi môi xinh đẹp của mẹ sát vào quần lót, hình môi âm hộ in dưới đáy quần mẹ hình dáng đầy dục vọng. Trông cực kỳ dâm đãng!

Tôi ngước lên nhìn mẹ lần nữa. Mặc dù trên mặt vẫn còn sợ hãi và tức giận nhưng mặt cô đã đỏ bừng như lên cơn sốt. Tiếng hét của cô dần yếu đi và nghe giống tiếng rên rỉ hơn. Mẹ tôi đã nhiều năm không trải qua khoái cảm nam nữ, nên tôi cứ lén lút cho bà ăn thuốc kích dục để kích thích. Không thể tránh khỏi việc mẹ tôi phản ứng nhanh như vậy. 

Tôi cười khúc khích, dùng ngón tay chạm vào âm vật như ngọc trai vài lần, cơ thể mẹ tôi run lên mấy cái. Tôi mỉm cười kiêu hãnh, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo và xoa xoa. 

Mặc dù người mẹ đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ lại bị con trai ruột của mình đùa giỡn, ngay cả người mẹ cũng không thể phản ứng theo bản năng. 

"Ôi chao, âm vật của con cứng quá rồi," tôi mỉm cười nói, "Mẹ ơi, con trai, con có thấy hài lòng về con không? Dễ chịu lắm phải không? Nhìn kìa, âm hộ của con đang nóng lên."

"Không... ừm... đừng... hừm... không thể nào... ừm..." Khuôn mặt kinh ngạc của mẹ đỏ bừng, vừa yếu ớt chống cự, vừa vô thức phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ từng hồi. 

Lúc này tim mẹ đập nhanh, thở gấp, âm hộ nhỏ không ngừng rỉ ra từng đợt tinh dịch như lũ lụt, tiếng rên rỉ càng giống tiếng rên rỉ. Cùng với những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, tinh dịch ngày càng nhiều ra khỏi khe hở của cô, chảy dọc theo môi âm hộ đến mông và cho đến tận giường. 

"Mẹ ơi, mẹ thích lắm phải không? Mẹ rất thích được con trai của mình chơi đùa. Cô ấy nghịch ngợm quá!" Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, trong khi tôi cứ dùng hai tay vuốt ve những cánh hoa mỏng manh của mẹ, nhẹ nhàng nghịch nghịch đám lông mu đen bù xù. 

Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Không đúng... Ô ô..." Mẹ cắn môi dưới, một hàng nước mắt trong suốt từ đôi mắt xinh đẹp chảy ra, chảy xuống như hạt cườm vỡ.

"Vậy để tôi xác nhận!" Tôi nắm lấy chiếc quần lót của mẹ đã trở nên cực kỳ trong suốt do bị ẩm bằng tay trái và sốt ruột đẩy chúng sang một bên. Rồi tôi chỉ ngón tay vào đôi môi trơn trượt của mẹ, xoa qua xoa lại và trêu chọc mẹ hai lần. Các ngón tay rời khỏi âm vật, đặt hai ngón tay cạnh nhau, bắt đầu từ từ khám phá lỗ âm đạo của mẹ: "Ôi mẹ ơi, ở đây hẹp quá! Thật không thể tin được, con trai tôi thực sự được sinh ra từ đây sao? Chặt quá. Con cặc to của con sau này có thể chui vào được không?"

"Thú vật! Dừng lại... Ô ô..." Mẹ tôi nhục nhã và tức giận đã đến cực hạn. Cô muốn đánh chết đứa con trai độc ác này, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được.

Sau khi cọ xát âm đạo của mẹ rất lâu, âm đạo của mẹ vẫn chưa có dấu hiệu giãn nở. Cuối cùng tôi mất kiên nhẫn và nhắm ngón trỏ vào âm đạo hẹp của mẹ và bóp mạnh vào. Tôi nghe một tiếng “cạch”, rồi ngón trỏ của tôi thọc vào âm đạo ấm áp, trơn trượt, nhỏ nhắn và chật hẹp của mẹ.

“Đừng… ừm… đau quá… ừ…” Mẹ lại đau đớn kêu lên, nâng cái cổ trắng nõn mảnh mai lên, cố gắng cuộn tròn cơ thể vì đau đớn, nhưng tay chân đều bị trói không thể cử động. Cơ thể trắng như tuyết của cô bị kẻ xâm nhập kích thích hơi nâng lên, hũ mật ong trong trắng nhỏ nhắn rơi vào cơ thể ngỗ ngược và ngỗ ngược của chính con trai mình. Bàn tay to đáng xấu hổ đáng lẽ phải nghiêm khắc từ chối sự xâm nhập của con trai ruột, nhưng lỗ thịt non nớt không vâng lời lại bắt đầu trở nên lầy lội. Những lớp thịt mềm mại theo bản năng quấn lấy kẻ xâm nhập vô liêm sỉ, đồng thời cũng vặn vẹo, mút thật chặt ngón tay của con trai ruột như một chiếc cốc hút. Điều này khiến người mẹ cảm thấy xấu hổ và tuyệt vọng. 

"Ồ... con trai ngoan... dừng lại... ừm... mẹ... à... làm ơn... làm ơn... đừng... ah..." Một lời cầu xin giống như tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt của người mẹ. 

Những ngón tay của tôi rất nhạy cảm và linh hoạt xâm nhập vào bộ phận mu đầy đặn của mẹ, tôi nhổ cỏ ngọt trên gò thịt của mẹ. Tôi chơi đùa với hai môi lớn của mẹ, vốn vốn đã khép chặt, sau đó mở rộng ra hai bên. Đầu ngón tay tôi kéo và đùa giỡn với khe hở của mẹ, mài nó thật kỹ. Dần dần tôi xâm chiếm âm đạo ấm áp của mẹ, khuấy động và trêu đùa vùng da thịt âm đạo mỏng manh của mẹ, đồng thời cảm nhận được trọn vẹn hơi ấm và ẩm ướt nơi vùng kín của mẹ. Tôi cảm thấy vô cùng tự hào vì mẹ tôi thực sự đã có được một âm đạo săn chắc, nhỏ nhắn và đẹp đến mức khó có được. Phước lành tình dục của tôi sắp đến.

"Con trai, cuối cùng ta cũng có được ngươi, mẹ lăng nhăng của ngươi! Ta mỗi ngày muốn cùng mẹ làm tình... ừm... loạn luân mẹ con, cận huyết! Mẹ chỉ ngoan ngoãn sinh sản thế hệ tiếp theo cho con trai ta, hehe..." Tôi sống nhẹ nhàng Ngón trỏ vướng vào thành thịt mỏng manh của mẹ, ngón cái tách ra da thịt mịn màng của mẹ, trực tiếp ấn vào âm vật đang run rẩy của mẹ. Tay kia nắm lấy một trong hai bàn chân nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, bắt đầu nhào nặn, sau đó đưa lên miệng hôn. 

"Ừm...con đang nói vớ vẩn gì vậy...không...ừm...không...chúng ta là mẹ ruột con...làm sao có thể...ừm..." Mẹ chỉ cảm thấy cửa âm đạo tê buốt từng đợt, theo bản năng muốn kẹp chặt chân mình lại, nhưng người mẹ bị trói lại không làm được. Mẹ cắn môi cố ngăn những tiếng rên rỉ không kìm được. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén sức chịu đựng của mình, nhưng đôi má đỏ bừng vì ham muốn cùng sự quyến rũ rên rỉ và thở dốc của cô đã thỏa mãn được ham muốn trong lòng cô. 

"Có chuyện gì vậy? Sau này tôi sẽ mang đến cho bạn thứ gì đó thú vị hơn cho bạn." Tôi nuốt hết những ngón chân trắng nõn được bọc trong chiếc tất trắng của mẹ vào miệng, liếm và cắn rồi tiếp tục chơi đùa với âm hộ chật hẹp, trơn trượt của mẹ bằng những ngón tay trái. 

"Tiểu Luân... con... ừm... à... buông ra... mẹ... à... ừm... ừm..." Người mẹ không thể chịu đựng được sự tàn phá của chính con trai mình, tiếng rên rỉ phát ra từ kẽ ngón tay của bà đầy nước mắt. 

Âm hộ dịu dàng của mẹ là một "cánh cửa" chí mạng. Về cơ bản, ngay khi bị xâm phạm, cô ấy sẽ mất hết sức lực và chỉ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Khi yêu chồng, lần đầu tiên tôi muốn níu kéo cho đến đêm tân hôn nhưng ngay khi chồng ấn tay vào âm hộ mềm mại, cô ấy đã đầu hàng ngay lập tức. Sở dĩ mẹ tôi có thể cưỡng lại sự khéo léo của tôi lâu như vậy hôm nay hoàn toàn là vì tình yêu của bà dành cho chồng và sự ủng hộ của tư tưởng truyền thống, dè dặt. 

Nhưng với sự trêu chọc kiên nhẫn của tôi, cơ thể mẹ đã hoàn toàn chấp nhận tôi, và trái tim mẹ càng trở nên tuyệt vọng hơn. Khi phản ứng xấu hổ trong cơ thể bà tăng lên, niềm tin của mẹ tôi ngày càng yếu đi, cơ thể bà ngày càng thanh tú, và đôi chân của bà ngày càng mềm mại hơn. 

"Con trai... làm ơn... tha... mẹ... làm ơn, con... ừm... chúng ta... không thể... chúng ta là... mẹ ruột và con trai... à..." Âm đạo của cô co giật khi con trai ruột của cô chơi đùa với cô. Bị đối xử thô bạo và lặp đi lặp lại, người mẹ cảm thấy xấu hổ và cảm thấy nóng bừng lên. Cô biết rằng ý chí của cô không còn có thể chống lại phản ứng vật lý của cơ thể. Cô gần như khuỵu xuống, toàn thân run rẩy và khóc lóc van xin. 

"Mới vừa rồi mẹ không phải đã nói lời cay nghiệt sao? Tại sao bây giờ con lại cầu xin tha thứ? Con rõ ràng là một bà mẹ lăng nhăng, tại sao lại giả vờ trong sạch? Con trai, hôm nay ta sẽ vạch trần bản chất thật của con!" Tôi vẫn bất động và chơi đùa với âm hộ mềm mại ướt át của mẹ tôi với vẻ khinh thường. Những ngón tay của tôi ngày càng trở nên đậm nét và táo bạo hơn. Lúc đầu mình chỉ đẩy bình thường và đẩy từ từ chuyển sang chuyển động quay nhanh như máy khoan điện. Những ngón tay tôi thọc sâu vào âm đạo mềm mại của mẹ. Tinh dịch của mẹ chảy ra từ cửa âm đạo. Tôi móc ngón tay vào thành trong âm đạo mềm mại của mẹ và kéo nó ra ngoài. Đột nhiên một dòng tinh dịch lớn được rút ra. 

"Đừng...ah..." Mẹ cuối cùng cũng kêu lên lớn tiếng, đôi chân trong chiếc tất chật của bà lập tức mềm nhũn, một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi âm đạo.

"Mẹ động dục à? Mẹ lại tiết ra nhiều tinh dịch bẩn như vậy, thật là hư hỏng!" Tôi dùng ngón tay mân mê những cánh hoa mềm mại đang rỉ tinh dịch của mẹ, ngước nhìn mẹ rồi nở một nụ cười dâm đãng nói.

“Không phải vậy đâu…Mẹ không…” Mẹ đau đớn cắn môi dưới, nước mắt chảy xuống như hạt cườm vỡ: “Con buông mẹ ra…chỉ cần con dừng lại ngay bây giờ…Mẹ hứa sẽ tha thứ cho con…Mẹ sẽ không nói cho ai biết…wuwu…”

"Này... đã quá muộn rồi! Mẹ yêu ơi! Con đã thề sẽ sở hữu mẹ mãi mãi! Đến mức này thì làm sao dừng lại được! Mẹ ơi, quần lót của mẹ đầy tinh dịch, thật tục tĩu... Để con giúp mẹ cởi ra nhé! Hehe..." Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ pha chút ngượng ngùng và đáng yêu, khát vọng chinh phục trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. Tôi móc chiếc quần lót ren trắng trong suốt của mẹ tôi rồi nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Không... không... dã thú...oooo..." Mẹ giãy giụa, hai chân bạch ngọc không ngừng vặn vẹo, nước mắt tủi nhục không ngừng chảy ra từ hai bên, nhưng theo tôi, mẹ chỉ đang lắc lư thân hình tròn trịa, trắng như pha lê chói lóa trước mặt tôi mà thôi.

Tôi nhìn cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi đã trở nên căng mọng hơn nhờ sự vùng vẫy của mẹ. Mông cô trắng nõn, được quấn trong đôi tất đen cạp cao. Với một cái vỗ nhẹ nhàng, một làn sóng thịt được tạo ra. Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Tôi thô bạo xé toạc chiếc tất, để lộ cặp mông mềm mại và chiếc quần lót chật hẹp. 

Quần lót của mẹ rất nhỏ. Một lớp quần lót lụa mỏng quấn chặt vào đôi mu đầy đặn, môi lớn đầy đặn hiện rõ. Phần giữa của chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch, tạo nên hình dáng hoàn hảo của âm đạo. 

Tôi đứng dậy, nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của mẹ chỉ còn lại tấm vải che thân cuối cùng, rồi nở một nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, để con đánh giá cao âm hộ của mẹ đi!”

"KHÔNG!" Cuối cùng mẹ cũng hét lên, nhưng tiếng hét này không thể ngăn được mẹ trong chốc lát. Chiếc lá sung cuối cùng của bà sắp bị con ruột của bà tước đi. 

Tôi duỗi ngón tay dọc theo mép quần lót, lưng ngón tay ấn vào âm đạo của mẹ. Lỗ âm đạo ẩm ướt và mềm mại của cô được bao phủ bởi tinh dịch và dính dính. Tôi nhấc chiếc quần lót của mình lên, nhấc lên và nới lỏng ra thì thấy chiếc quần lót đập mạnh vào âm đạo của tôi. Có một âm thanh "bốp", sau đó tôi nói với một nụ cười dâm đãng: "Con trai, con nóng lòng muốn được chiêm ngưỡng âm hộ mềm mại của con, mẹ ơi!" Hehe..."

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất được buộc vào người tôi. Tôi không thể trực tiếp cởi quần lót của mẹ nên tôi với lấy một chiếc kéo, sau đó thô bạo tách rời hai chân của mẹ ra, rồi chộp lấy chiếc quần lót ren trắng trong suốt của mẹ tôi đã dính đầy tinh dịch, chuẩn bị cắt ra.

“Không... không... ta là mẹ ruột của con... chúng ta không thể... không cắt... không... ôi... con quái vật... wu wu..." Phần riêng tư là vị trí cuối cùng mà mẹ sẽ giữ chặt. Dù bị trói chặt nhưng người mẹ vẫn liều mạng vặn vẹo cơ thể gần như trần trụi của mình, nếu không con ruột sẽ dễ dàng cắt đứt nó ra.

Mẹ tốt nhất đừng di chuyển lung tung, nếu không mẹ cắt nhầm chỗ sẽ rất tệ. “Tôi ôm mẹ tôi đang vùng vẫy và lắc lư, cẩn thận cắt chiếc quần lót của bà từ giữa. Bàn ủi lạnh lẽo ấn chặt vào bộ phận kín đáo nhất của mẹ tôi. Sự kích thích khiến một đợt tinh dịch khác chảy ra, trượt qua chiếc quần lót đã bị cắt và nhỏ xuống giường...

Sau đó tôi nhanh chóng và kiên quyết kéo chiếc quần lót đã cắt xuống, chiếc quần lót ren trắng trong suốt trượt từ cặp đùi trắng nõn thon thả của mẹ xuống chân tôi. Khi lớp phòng thủ cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi được dỡ bỏ, mắt tôi dán chặt vào âm đạo trần trụi của mẹ, và ham muốn của tôi trào ra như lũ từ bờ kè vỡ. 

"Không... không... ta là mẹ ruột của con... chúng ta không thể... không cởi nó ra... đừng... wu... con quái vật... wu wu..." Mẹ tôi tự nhiên có thể cảm nhận được chiếc quần lót bị cắt thành từng mảnh, biết rằng nơi bí mật nhất của bà đã bị vạch trần trước mặt một đứa con ruột xa lạ. Cô rên rỉ và nhanh chóng khép hai chân lại nhưng đã quá muộn. Là rào cản cuối cùng - chiếc quần lót ren mờ, tôi cởi chúng ra. 

Mẹ tôi chỉ cảm thấy lạnh dưới háng. Cô đã bị lột trần từ trên xuống dưới và bị ép vào tư thế dâm ô với hai chân dang rộng. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại trong đau đớn, hàng mi dài rũ xuống, cùng với đôi môi run rẩy vì bị xúc phạm, tạo thành một bức tranh kỳ lạ về người mẹ xinh đẹp bị hành hạ.

Mẹ tôi cắn môi xấu hổ. Tôi nhìn lên nhìn xuống người mẹ khỏa thân của mình, rồi tôi giữ đôi chân xinh đẹp của mẹ và buộc chúng mở ra. 

Mẹ tôi xấu hổ vùng vẫy chống cự, thân hình trần trụi run rẩy, hai bầu ngực rắn chắc càng nhảy lên nhưng bị trói chặt. Dù cô có hét lên điên cuồng thế nào cũng không thay đổi được đôi chân trần của cô lại bị đẩy ra. Phần bí mật cuối cùng trên cơ thể cô, âm hộ màu hồng và ẩm ướt, đã bị lộ ra. Mẹ tôi đau lòng và khóc. Tất cả điều này chỉ làm tôi phấn khích hơn. 

Thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi: mái tóc đen và nhờn làm nổi bật khuôn mặt thanh tú, ngọt ngào và xinh đẹp. 

Thân hình cao ráo của mẹ rất nóng bỏng, làn da rất đẹp, rất trắng và dịu dàng, bộ ngực run rẩy với cặp vú nhọn và đẹp, đầu gối xinh đẹp và cặp đùi trắng nõn, mịn màng và săn chắc rất cân đối, dưới cái bụng trắng như tuyết của mẹ mọc lên một bụi lớn lông mu đen dày và lộn xộn.

Nhưng tôi không thể cưỡng lại được. Tính khí trong trắng của mẹ đã thu hút tôi. Mẹ tôi là nữ thám tử giỏi chiến đấu nhưng lại trở thành tù nhân của tôi. Tôi đã cười một cách tục tĩu khi xem. 

“Đừng... đừng nhìn... wuwu..." Tiếng cười tục tĩu của con ruột bà giống như một thanh kiếm sắc nhọn đâm vào trái tim gần như tuyệt vọng của người mẹ. Mẹ khóc buồn, cố gắng bóp nát rễ đùi, nhìn khuôn mặt duyên dáng và ngượng ngùng của con. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên đẩy rộng chân mẹ ra và dang đôi chân thon dài của mẹ ra. Âm hộ mềm mại màu hồng đáng yêu của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi, gò mu và môi âm hộ hơi hé mở hoàn toàn lọt vào mắt tôi!

Vùng cấm riêng thật tinh tế và quyến rũ!

Tôi nhìn âm hộ mềm mại của mẹ, một tiếng “dỗ dỗ”, máu nóng trào lên đỉnh đầu, tôi cảm thấy một cảm giác hạnh phúc choáng váng. 

"Không... đừng... con quái vật... Ta là mẹ ruột của con... bahhhhh... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooot môi trường môi trường......" "Không... đừng... con quái vật... ta là mẹ ruột của con... bahhh... oooooooooo..." Làm sao mẹ tôi, người luôn cao thượng và đàng hoàng, có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy? Cô không thể chống cự và bắt đầu khóc một cách đáng thương.

"Cho tôi xem cấu trúc âm hộ xinh đẹp của mẹ!" Những ngón tay tôi kéo xương mu của mẹ sang hai bên. Bên trong âm đạo hồng hào, những lớp vách e thẹn co rúm lại, ép nước tình vào bên trong. 

Lỗ thịt mềm mại ly kỳ nhất trên cơ thể quyến rũ của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi. Nếu bụng dưới của mẹ là một đồng bằng vô tận thì xương mu của mẹ là một ngọn đồi nhô cao. Sườn đồi được sắp xếp hợp lý được bao phủ bởi cỏ mịn và gọn gàng. Xa hơn nữa, có một hẻm núi sâu và dài. Hai môi âm hộ kẹp chặt lại, nhưng từ trong lỗ thịt mềm chảy ra một vệt nước. 

“Làm ơn… hãy để mẹ đi, mẹ sẽ nghe lời con trong mọi việc…” Sau khi âm đạo bí ẩn mất đi lớp bảo vệ cuối cùng, mẹ bất lực cầu xin trong nước mắt. 

"Bạn nghe tôi trong mọi việc? Vậy hãy để tôi có một khoảng thời gian vui vẻ." Tay tôi vuốt ve bộ phận kín lộ ra ngoài của mẹ một cách bừa bãi. 

"Không! Dừng lại! A!" Một cảm giác tê dại từ âm đạo, nước mắt mẹ tuôn ra như vỡ đập. 

Mẹ đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi và nặng nề của tôi vì hưng phấn phun thẳng vào âm hộ mềm mại của mẹ, khiến toàn thân mẹ mềm mại và dịu dàng. Cô bị buộc phải phơi bày bộ phận riêng tư trong sạch bừa bộn của mình trước mặt con trai mình. Nước mắt tự do chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Lúc này cô đã hoàn toàn tuyệt vọng nhưng vẫn dùng ý chí để chống lại cảm giác tê dại do thuốc kích dục gây ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi và xấu hổ của mẹ, khát vọng chinh phục trong lòng tôi càng lớn. Miệng tôi khô khốc, tôi nuốt khan mấy lần mới có thể nói được: "Đẹp quá. Âm hộ của mẹ đẹp quá!"

Những bộ phận riêng tư thân mật nhất của mẹ bị lộ, chính con trai bà đã chỉ trích và bình luận về bà. Mẹ xấu hổ đến mức cuối cùng cũng buông bỏ vẻ kiêu ngạo của một người mẹ trưởng thành xinh đẹp và cầu xin: "A... đừng... đừng nhìn... wu... Xiaolun... xin đừng làm vậy... xin hãy để mẹ đi... wu wu..."

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của mẹ bằng ngón trỏ tay phải, cười khúc khích nói: “Con trai, đương nhiên là mẹ sẽ để con đi, nhưng không phải bây giờ mà là sau khi mẹ huấn luyện con làm nô lệ tình dục cho mẹ, haha!”

"Không... Tiểu Luân... Ta là mẹ của con... Ô ô..." Mẹ muốn kẹp chặt đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình, giãy giụa lần cuối. 

Bộ ngực trần, lông mu đen và âm hộ mềm mại đáng xấu hổ hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai ruột của cô. Tất cả đều được con trai ruột của cô nhìn thấy. Người mẹ xấu hổ đến mức muốn tự tử nhưng thân hình thanh tú mà bà vô cùng tự hào lại khiến người ta thất vọng. Âm hộ mềm mại và thuần khiết tiếp tục rỉ ra chất lỏng trong suốt dưới sự đùa giỡn của con trai cô, tỏa ra mùi dâm đãng. 

"Mẹ, hôm nay con ruột của con sẽ phục vụ miễn phí cho mẹ. Con mèo nhỏ của mẹ đã trống rỗng từ lâu rồi phải không? Có mùi dâm đãng!" Nói xong tôi dùng tay trái đẩy mạnh, hai gò thịt nhỏ nhắn mảnh dẻ của mẹ bị tôi kéo ra, lộ ra phần thịt đỏ tươi bên trong. 

Tôi kéo hai đôi môi mềm mại thành hình mở rộng, để lộ hoàn toàn vùng kín của mẹ trước mặt. Âm hộ dịu dàng trông vẫn hồng hào và hấp dẫn. Hai môi âm hộ co lại theo sự vặn xoắn, mở ra và đóng lại của mẹ, một vệt dịch âm đạo từ từ rỉ ra từ âm đạo. 

"Mẹ, làm ơn... đừng nhìn nữa... Sao mẹ có thể làm vậy với mẹ ruột của mình... ô ô... đừng nhìn... đừng... ô ô..." Người mẹ cảm thấy hoảng sợ và tuyệt vọng, âm đạo của bà bị con trai ruột nghiên cứu sâu sắc. Điều khủng khiếp và nhục nhã này đã xảy ra với mẹ cô. Cô không còn kiềm chế được cảm xúc, khóc lóc thảm thiết, vùng vẫy bằng tay, chân và cả cơ thể một cách tuyệt vọng.

Lúc này tôi đang quỳ giữa hai chân mẹ. Tôi nhẹ nhàng dùng tay mở khe môi âm hộ đã khép kín và nhìn thấy môi âm hộ mỏng manh bên trong. Sau đó tôi mở nó ra lần nữa và nhìn thấy phần thịt trai màu hồng rực rỡ. Tôi đặt cả hai lòng bàn tay lên xương mu của mẹ và dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ mềm mại. Môi lớn được nhẹ nhàng cạo đi, "Tôi thực sự nghĩ rằng lồn của mẹ tôi còn mềm mại như vậy, ngay cả một cô gái 16, 17 tuổi cũng không hồng hào như vậy. Tôi không thể tin rằng mình lại sinh ra từ một cái lỗ nhỏ như vậy. Có vẻ như bố tôi không dùng nó nhiều. Haha, hôm nay hãy để tôi, con trai tôi, tận hưởng phúc lành."

Sau khi mẹ lấy bố tôi, bố tôi luôn dành sự kính trọng lớn lao cho người nữ cảnh sát trong bụng mẹ tôi. Chưa có ai từng chơi đùa với vùng kín của mẹ tôi như thế này mà còn đưa ra bình luận. Mẹ tôi cảm thấy tức giận và nhục nhã, nhưng điều khiến bà sợ hãi hơn nữa là việc con trai bà chơi đùa với cơ quan sinh dục thực sự lại mang lại cảm giác khoái cảm. Mẹ tuy là cảnh sát nhưng cũng không thể hoàn toàn áp chế loại kích thích mạnh mẽ này, thân thể không khỏi khẽ run lên. 

"Hehe... Thật là một con mèo mềm đẹp đẽ... Còn hồng đỏ nữa. Lãng phí lắm bố ơi, nó chưa được sử dụng mấy lần. Mẹ ơi, thật đáng tiếc khi mẹ có một cái lỗ nổi tiếng nhưng nó lại chưa được phát triển... Như thế này chẳng phải rất tuyệt sao... Hơn nữa... Nếu để con ruột của mẹ nhìn thấy cũng chẳng thiệt hại gì......" Tôi nhìn mẹ đang vùng vẫy với nụ cười dâm đãng, rồi tôi dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ. dùng sức dang đôi chân tất tròn và mảnh khảnh của mẹ tôi sang hai bên rồi kéo chúng thành một đường thẳng. Từ lâu tôi đã muốn cưỡng hiếp cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ tôi đã được rèn luyện kỹ năng chiến đấu như thế này!

Tư thế này khiến người mẹ không những không thể chống cự được nữa mà còn không thể cử động được chút nào. Âm đạo ẩm ướt và e thẹn của người mẹ hoàn toàn lộ ra, hai môi cũng vì thế mà tách ra thật chặt. Lông mu màu đen dính đầy dịch âm đạo trơn trượt, khiến nó đặc biệt bóng loáng. 

"Tiểu Luân... wuwu... đừng nhìn... đừng nhìn mẹ... đừng... wuwu... mẹ là mẹ ruột của con..." Người mẹ xấu hổ và tức giận hét lên khi bị con ruột của mình làm nhục một cách trắng trợn như vậy. 

"Chậc chậc, mẹ hiền của con, đây là nơi con sinh ra, sao mẹ không nhìn thấy?" Tôi mỉm cười dâm đãng và úp mặt vào trước âm hộ mềm mại đáng xấu hổ của mẹ, nhìn chằm chằm vào khu vực đầy cám dỗ này một cách tham lam.

Tôi nhìn thấy phần mu nhô cao của mẹ tôi. Âm hộ của mẹ tôi mỏng manh và đẹp đẽ hơn tôi tưởng tượng. Nó không tương thích với khuôn mặt thuần khiết của cô ấy. Âm đạo dày phát triển um tùm trong thung lũng ẩm ướt. Lông mu đen mịn và tươi tốt, che phủ toàn bộ khu vực hình tam giác một cách gọn gàng. Mái tóc đen khẽ rung lên như đang kêu gọi sự xâm lược của tôi.

Sau đó, tôi gạt phần lông mu cong sang một bên, ở đó có một khe dài và hẹp màu đỏ thẫm với một khối phồng đầy đặn ở giữa, đó chính là âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi.

Hai môi bé màu hồng hơi tắc nghẽn do căng quá mức, tạo thành hình kèn giống như một đóa lan mới nở. Âm vật màu hồng có kích thước bằng hạt đậu nành đặc biệt hấp dẫn. Tôi nhẹ nhàng dùng tay mở môi âm hộ và đưa nó vào. Phần thịt âm đạo mịn màng và đỏ mọng ngay lập tức quấn lấy ngón tay tôi. Âm hộ mềm mại co rút dữ dội như bị điện giật. Không biết là người mẹ run rẩy đáng xấu hổ hay cơ thể nhạy cảm của bà không thể chịu đựng được niềm vui bị phản bội. 

“Mẹ ơi, cho con xem phần sâu hơn trong âm hộ mềm mại của mẹ…” Tôi ấn ngón tay vào môi âm hộ của mẹ rồi tách nó sang trái và phải. Môi âm hộ khép kín và nhút nhát của mẹ đột nhiên tạo thành hình chữ V, để lộ cái lỗ màu hồng quyến rũ bên trong.

“Không… đừng… a… wu wu… wu wu…” Lòng mẹ như bị một sợi dây thừng siết chặt, buồn đến mức khóc gần như phát điên. Cấu trúc bên trong âm hộ mềm mại của cô đã được con trai ruột của cô mở ra để quan sát và chơi đùa cẩn thận. Như thể bị sét đánh, cô cố gắng vặn vẹo cơ thể bị trói của mình một cách tuyệt vọng. Cô không còn kiềm chế được nỗi buồn và bắt đầu khóc lớn. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt thanh tú của cô.

"Mẹ... đây là âm hộ của mẹ... đẹp quá... Bố quá đáng. Âm hộ xinh đẹp của mẹ chưa phát triển tốt... Từ nay về sau để con vui vẻ với con trai..." Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo nhô ra giữa hai đùi mẹ. Máu tôi sôi lên khi nhìn thấy nó. Tim tôi đập nhanh mấy lần. Âm hộ trong trắng và dịu dàng của mẹ lộ ra, hai bờ môi đầy đặn của mẹ vẫn hơi hồng như con gái. Thịt hở ra như quả đào chín có nhiều khe nứt. Nó tinh tế đến mức nước sốt thơm ngon sẽ trào ra chỉ sau một ngụm nhẹ. Khe thịt mơ hồ lộ ra ở giữa có màu đỏ tươi thót tim. Con nghêu tròn đỏ tươi kiêu hãnh đứng trên đỉnh môi mật. Cái lỗ thịt hồng hào và mềm mại của mẹ tôi phồng lên và hơi hé ra hai bên khi tôi chơi đùa với nó. 

──À, đây là nơi tôi sinh ra! Cuối cùng tôi đã nhìn thấy nơi tôi sinh ra! Đó không chỉ là quê hương của tôi trong thời đại hỗn loạn, mà còn là thiên đường của tôi kể từ bây giờ...

"Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ có màu hồng rất đẹp. Có vẻ như bố hiếm khi sử dụng nó. Đó thực sự là một lợi thế đối với con. Con trai, con sẽ tận dụng nó. Hehe..." Mở âm hộ trắng nõn và mềm mại của mẹ ra, để lồn căng cứng của mẹ mở ra, rồi hưng phấn nhìn chằm chằm vào khe hồng của mẹ, Đôi mắt tôi nhất thời không chịu rời đi, toàn thân trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ mất đi màu sắc hấp dẫn trong âm hộ xinh đẹp của mẹ. Phần thịt môi ở ngoại vi âm hộ mềm mại của mẹ tôi có màu hồng tuyệt đẹp, và thành trong khe hở của tôi có màu hồng tuyệt đẹp. Một vài sợi lông mu mỏng dính vào thịt và rạch, dùng làm lớp lót cho môi âm hộ mỏng manh.

"Tiểu Luân... xin đừng... đừng nhìn mẹ... ta là mẹ ruột của con... Ô ô..." Người mẹ trần truồng đỏ bừng mặt, vừa xấu hổ vừa tức giận mà khóc nức nở. Dưới cái nhìn của con trai ruột, làn da trắng ngần của cô như nhuốm màu xấu hổ, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ.

"Mẹ, đây là nơi con sinh ra, mẹ sao không cho con nhìn rõ một chút? Con muốn nhìn rõ!" Tôi tiếp tục chiêm ngưỡng âm hộ dịu dàng của mẹ tôi. Hai môi lớn mỏng manh giống như hai nửa vầng trăng, bao quanh môi bé ở giữa. Môi bé lúc này có chút tắc nghẽn, trông giống như hai cánh bướm, phủ đầy chất lỏng trong suốt; Ngay phía trên môi âm hộ có một miếng thịt được quấn thành nhiều nếp. Đó là một quả bóng thịt nhỏ nhô ra, mềm hơn và có màu đỏ dịu hơn. Tôi biết đây hẳn là âm vật của mẹ tôi. Có một cái miệng hơi mở ngay dưới âm vật. Chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ đây và xuyên qua lỗ thịt khi tôi trêu chọc nó. Nó đã tràn ngập tinh dịch. 

“Đừng nhìn… đồ súc sinh… đừng nhìn… ugh…” Vùng kín của cô đang bị chính con trai mình cưỡng hiếp, khiến cô vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, tay cô bị trói, không che đậy được nên xấu hổ quay mặt đi.

"Wow, mẹ ơi, mẹ có nhiều nước quá!" Tiếng hét không đúng lúc của tôi khiến mẹ tôi xấu hổ đến mức không muốn con ruột nhìn thấy vẻ ngoài xấu xí của mình, nhưng bản năng thể xác lại vượt quá tầm kiểm soát của bà. Khi cô ấy không thể tự vệ, ngón tay của tôi xâm nhập vào đường nối âm đạo của cô ấy và mò mẫm mãi mà không thấy hướng nào. Đầu ngón tay tôi cảm nhận được thịt âm đạo của cô ấy đang chìm vào, âm đạo của cô ấy đang thầm khao khát nước tình yêu tiết ra. 

Âm đạo trinh nguyên được chính con trai vuốt ve, người mẹ rùng mình như bị điện giật. Mẹ tuy cảm thấy nhục nhã nhưng cũng cảm thấy một cỗ khoái cảm nhàn nhạt khắp toàn thân, từ phần dưới cơ thể bùng lên khoái cảm và khoái cảm: mẹ hoảng sợ hét lên: "Đừng làm thế... đừng... ugh... đừng chạm vào... à... thú vật... ugh..."

Hai chân mẹ tôi ép chặt vào nhau, cố ngăn những ngón tay của con trai bà xâm nhập vào giữa hai chân bà, nhưng tôi dùng lực kéo hai chân bà ra. Mẹ tôi càng vùng vẫy, vặn vẹo thì tôi càng gắng sức. Mẹ tôi dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi sự xâm nhập của những ngón tay của con trai. 

Âm hộ mỏng manh của mẹ đang được tôi vuốt ve trong tay. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm hộ mềm mại bí mật của mẹ và ấn ngón giữa vào âm vật nhạy cảm nhất trong âm hộ của mẹ. Tôi lắc nó thật nhẹ nhàng và nhanh chóng, rồi liên tục cọ xát môi âm hộ e thẹn và trong trắng của mẹ dọc theo đường viền âm hộ của mẹ. Tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm. Nhìn mẹ, mẹ cô vô thức dang đôi chân thon dài ra, đắm chìm trong sự dịu dàng ngọt ngào rồi thở ra một hơi đầy oi bức. Lỗ thịt mềm mại không khỏi tuôn ra một thứ chất lỏng tình yêu đặc sệt trong suốt, trong nháy mắt trở nên trong suốt và ẩm ướt.

"Hehe... Cơ thể mẹ thật là sừng... Chỉ cần kích thích nhẹ nhất là phản ứng lớn như vậy... Mẹ, mẹ thật là sừng... Để con đưa ngón tay vào thử xem!" Những ngón tay tôi tùy ý xâm chiếm đôi môi lồn mềm mại của mẹ, để lộ ra âm vật căng cứng và cương cứng của mẹ. Nào, tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ, đồng thời di chuyển hai môi âm hộ của mẹ. Dưới đầu ngón tay tôi, âm hộ mềm mại của mẹ cứ rỉ ra tinh dịch ẩm ướt. Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại của mẹ, rồi đột nhiên thọc đầu ngón tay vào khe hở của mẹ. 

"Con còn định làm gì nữa... Dừng lại đi! Đừng... a..." Những ngón tay của con ruột thô bạo xâm chiếm âm hộ mềm mại của người mẹ. Vòng eo của người mẹ cứng lại vì đau, cơn đau kích thích âm đạo vô thức co lại và mút ngón tay vào. Người mẹ rên rỉ tuyệt vọng, nước mắt lại chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp, da thịt càng vặn vẹo dữ dội hơn, nhưng dù sao bà vẫn kẹp chặt, và bị bóp chặt. Người mẹ bị trói chặt chỉ có thể cảm nhận được niềm vui sướng khi con trai ruột của mình chơi đùa với vùng kín của mình. Người mẹ buồn bã kêu lên, cơ thể trắng trẻo và bụ bẫm cong lên, hai môi âm hộ co lại theo sự vặn vẹo của cơ thể người mẹ, đóng mở. Cô bất đắc dĩ phải chịu đựng trò chơi tình dục của con ruột mình. Hai hàng nước mắt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô, "Không! Đau quá... ugh..."

(Chồng... Tuyết Nhi, em có lỗi với anh... Thân xác trong trắng của Tuyết Nhi bị con ruột của cô chơi đùa...)

Những ngón tay tôi thọc vào gò mu của mẹ, được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm mại, ấm áp và săn chắc bên trong âm đạo của mẹ, mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ không thể tả được. 

“Ôi…” Bị chính con trai mình dùng ngón tay cưỡng hiếp, người mẹ rên rỉ đau đớn, lòng bàn chân xinh đẹp hai bên và hai hàng ngón chân xinh đẹp đều bị nắm chặt.

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Những ngón tay chôn sâu trong âm đạo của mẹ tôi bắt đầu từ từ thọc vào rồi rút ra. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ giống như cánh cửa này nối tiếp cánh cửa khác, được đan xen bởi những ngón tay sâu từng lớp một giữa tiến và lùi. Nó thực sự không thể diễn tả được. Những ngón tay tôi cào cấu điên cuồng vào âm hộ mềm mại của mẹ không thương tiếc. Tôi không khỏi hưng phấn hét lên: "Âm đạo của mẹ thật sự là tuyệt vời nhất! Nhất định là bảo bối có thể lựa chọn trong vạn vật!"

"Đau quá... rút ngón tay ra... đồ súc sinh... ừm... ugh..." Cơn đau kích thích mẹ tôi, bà cau mày đau đớn và khóc, lắc đầu chửi bới. 

Tôi không coi trọng sức mạnh như con kiến ​​của mẹ tôi chút nào, và tôi làm ngơ trước những tiếng la hét trầm thấp của mẹ. Tôi chỉ để ý đến những tin nhắn mà những ngón tay kẹp chặt liên tục gửi lại, ám chỉ sự khoái cảm mà tôi sẽ đạt được sau này, và con cặc dưới háng tôi lại càng nóng hơn.

"Mẹ ơi, mẹ có ý tưởng hay quá! Con tốn công sức chơi với âm hộ của mẹ, làm sao con có thể rút nó ra được! Này, âm đạo của mẹ chật quá! Chà, chơi với nó như thế này vui lắm!" Tôi ấn chặt cặp đùi đầy đặn, gợi cảm và đang vùng vẫy của mẹ, thọc ngón giữa vào môi lớn của mẹ, và thô bạo chơi đùa với làn da mỏng manh của mẹ. Nhưng âm hộ của mẹ rất chật và khó có thể bóp vào. Để mở rộng âm hộ của mẹ để cặc của tôi có thể dễ dàng đưa vào âm hộ chật hẹp của mẹ và hoàn thành việc xuất tinh hiếu thảo vào tử cung mẹ, tôi đã thô tục đưa hai ngón tay vào âm hộ căng cứng và mềm mại của mẹ rồi xoay chúng một cách điên cuồng, thọc sâu vào âm đạo đầy đặn, ẩm ướt và ấm áp của mẹ. 

"Đau quá... à... quái vật... kéo nó ra... đau quá... ôi..." Mẹ cảm thấy những cơn đau dâng lên từ phần dưới cơ thể mình. Cảm giác bị xúc phạm một cách dã man khiến cô cảm thấy choáng váng.

“Có vẻ như bố đã không lợi dụng mẹ lắm rồi, mẹ ạ. Tuy nhiên, từ tối nay con trai, mẹ sẽ thực hiện nghĩa vụ của mình với bố, hehe.” Tôi bắt đầu dùng những thủ đoạn tục tĩu nhất để kích thích mẹ tôi đang đau đớn sau khi bị lạm dụng tình dục. Tôi dùng đầu ngón tay di chuyển môi lớn của mẹ. Mở ra, âm vật màu hồng lộ ra ở điểm giao nhau của đỉnh. Tôi dùng lưỡi cắn, liếm lên xuống môi bé và âm vật mỏng manh. Tôi chơi đùa với âm đạo của mẹ với những lời lăng mạ biến thái. Hai môi bé của mẹ tôi bị kích thích mạnh, đầy máu và mở ra một cách khó khăn.

"Quái vật... con... con đang nói tiếng người phải không? Woohoo..." Bị con trai ruột trêu chọc, đặc biệt là vùng kín của cô bị ngón tay anh ta chơi đùa, người mẹ xấu hổ đến mức không thể không nhìn đi chỗ khác, nước mắt không ngừng rơi. 

"Mẹ thật chặt! Thật là một cái lỗ nổi tiếng, con đã muốn nhét vào từ lâu rồi! Hehe..." Tôi đặt ngón tay cái lên lõi của mẹ và ấn vào, cố gắng rút ra thứ mật ngọt ngào trong lỗ hoa khô, để giảm bớt cảm giác đau đớn khi bị xâm nhập sau này. 

Những ngón tay của tôi tập trung vào việc nhào nặn lõi hoa của mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ rung lên từng đợt. Dịch khớp từ từ chảy ra khỏi lỗ hoa của cô, cơ thể vốn đã hồng hào lại trở nên nóng bức không chịu nổi. 

“Đừng… dừng lại… Mẹ ơi, làm ơn - đừng…” Con ruột không ngừng đụ hắn, người mẹ sợ hãi. Cô thốt ra những lời cầu xin sự thương xót, và cơ thể cô càng vặn vẹo hơn. 

"Dừng lại? Được rồi, tôi sẽ nghe lời bạn!" Tôi ác ý hiểu sai lời mẹ, dùng ngón tay càng mạnh hơn, cào cấu vào thành thịt mịn màng của ngực mẹ, di chuyển ra vào. Muốn bôi trơn nhiều hơn, tôi rảnh tay chạm vào bầu ngực to mềm mại của mẹ, đồng thời dùng hai ngón tay xoay những nụ hoa trên ngực mẹ.

"Không! Không phải thế... à!" Mẹ đang định chống cự thì lại ré lên vì bị lòng bàn tay tôi vuốt ve. Mẹ bắt đầu ghét những dây thần kinh nhạy cảm và cái gọi là giác quan toàn diện của mẹ. Nếu không có chính các bà mẹ thì họ đã không rơi vào nơi này nhanh như vậy. Toàn thân mẹ nóng bừng, ý thức dần dần mơ hồ, giống như đang lơ lửng trên mây, mẹ không ngừng lẩm bẩm: “Đừng… đừng…”

Tôi nhìn thấy thân thể mẹ bên dưới bừng lên một màu hồng hào sung sướng, mẹ không khỏi khóc khe khẽ, kích thích con cặc vốn đã sưng tấy và cứng ngắc dưới háng tôi. Tôi khao khát tìm được lối thoát cho ham muốn của mình.

Tôi kiêu hãnh đưa lưỡi đến âm vật phía trên lỗ mu của mẹ, liếm và xoa, đồng thời thọc ngón tay vào âm đạo.

"Ừm... ừm..." Mẹ thở hổn hển thậm chí còn dữ dội hơn, "Dừng... dừng lại! Ah!" 

Đôi chân trắng nõn của mẹ đã bắt đầu run rẩy không ngừng, bàn chân không ngừng cọ vào ga trải giường, gót chân mỏng manh của mẹ nóng bừng, các ngón chân lúc co lại lúc lại duỗi thẳng, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của mẹ. 

“Mẹ ơi,” tôi đẩy ngón tay tới lui trong âm đạo của mẹ, “âm đạo của mẹ ướt quá. Mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ không?”

Mặc dù người mẹ hết lòng chống lại sự xâm phạm của chính con trai mình nhưng bản năng phụ nữ đã phản bội người mẹ. Dần dần, người mẹ cũng nhận thấy dịch âm đạo ngày càng nhiều. Người mẹ tức giận và xấu hổ nhưng không thể làm gì được. 

Nhưng tốc độ ngón tay của tôi đột ngột tăng lên khiến mẹ tôi ngửa cổ ra sau rên rỉ lớn tiếng mà quên mất sự thật rằng mình đang bị chính con trai mình bạo hành.

"Điểm G của mẹ là con phát hiện ra. Mẹ, chấp nhận số phận đi. Mẹ không thể cưỡng lại được. Hãy làm một đứa con ngoan đi. Hehe... thành thịt bên trong co rút đến nỗi ngón tay con bị kẹp chặt..." Tôi hưng phấn nói, dùng đầu lưỡi liếm phần thịt mu hồng hồng và đầy bùn. Ngoài ra, mỗi khi ngón tay tôi thọc chính xác vào điểm g, cơ thể nóng bỏng của mẹ tôi gần như co giật. 

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ, nhưng mẹ hãy nhanh rên lên đi, con nóng lòng muốn được nghe tiếng rên rỉ yêu thương của mẹ.” Tôi đùa giỡn với cơ thể mẹ và thổi vào tai mẹ khiến chân tóc mẹ tê dại.

đáng ghét!

Mẹ càng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không bao giờ để mình kêu lên, nếu không lòng tự trọng của mẹ sẽ hoàn toàn tan vỡ. Cô thầm động viên bản thân rằng cô sẽ không bao giờ là người phụ nữ có thể tự sướng trên háng con trai mình.

"Mẹ, mẹ làm như vậy không tốt đâu. Nếu mẹ cắn đôi môi đỏ mọng của mình mà bẻ gãy thì sao con phải hôn? Con có thể sẽ bị tổn thương cơ thể." Tôi không quan tâm đến sự phản kháng vô thức của mẹ và tiếp tục tấn công bộ ngực lớn của bà từ phía trên và âm hộ của bà từ phía dưới. 

Mẹ chỉ có thể dựa vào chút kiêu hãnh cuối cùng của mình để ngậm chặt môi và răng, nhưng mẹ cũng biết chiến thuật đà điểu như vậy sẽ không tồn tại được lâu. Những làn sóng tình yêu kỳ lạ đó đã bắt đầu tụ lại, sớm muộn gì chúng cũng sẽ vượt qua rào cản cuối cùng của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!" Cái lồn trống rỗng của người mẹ đang bị con trai ruột của bà chơi đùa. Dù chỉ là ngón tay của anh nhưng nhiệt độ trên đó, thuốc kích dục được con trai ruột của cô lén lút rót vào, nỗi nhục nhã do bị cưỡng hiếp vẫn khiến cô phát nóng. 

"A... đừng... buông ra..." Ngay khi mẹ cảm thấy như sắp chết, tôi đột nhiên véo vào nụ hoa anh đào cứng màu đỏ anh đào của mẹ và cái hạt ngọc trai vừa mọc ra từ phần thân dưới của mẹ. Mẹ cảm thấy đầu óc như được giải tỏa trong giây lát, toàn thân thẳng tắp và căng thẳng. Một dòng nhiệt chảy ra từ những con kênh sâu. Mẹ bị con ướt quá!

Tôi rất vui khi thấy mẹ hành động như đang bị động dục. Tôi đẩy mạnh ngón tay của mình khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi.

"Thú... wu... dừng lại... đừng... wu wu... ah... wu wu..." Hai bàn chân xinh đẹp mang tất của mẹ cứ móc vào nhau. Trong khu rừng đen rậm rạp, cái lồn đáng xấu hổ của tôi đang bị ngón tay xâm nhập, da thịt hồng hào. Vài giọt tinh dịch từ âm đạo của cô ấy chảy ra, tinh dịch làm ướt ngón tay tôi. Tiếng tinh dịch bắn tung tóe và những ngón tay của tôi khuấy động khoái cảm trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi biết âm đạo của tôi đã ướt đẫm tinh dịch, mẹ tôi xấu hổ đến mức gần như khuỵu xuống.

"Hehe... Mẹ thật dâm đãng và dâm đãng..." Tôi đùa giỡn với âm vật nhạy cảm màu hồng của mẹ, cười dâm đãng nói: "Con chỉ chơi với con trai có mấy lần mà mẹ đã rỉ ra nhiều đến nỗi ga trải giường ướt hết rồi. Con thật sự muốn bị con trai mẹ đụ phải không?" 

"Ồ... không... con quái vật... ngươi đang nói nhảm... wu wu!" Mẹ lắc đầu tuyệt vọng và khóc thảm thiết.

"Hehe...Mẹ ơi, nói nhiều cũng vô ích thôi. Nước chảy ra từ con đĩ dâm đãng của mẹ sẽ không nói dối đâu...Hehe...Con trai của mẹ thật sự đang mê mẩn trước cảnh đẹp như vậy. Mẹ trông dâm đãng quá, vậy hãy để con trai của mẹ chụp ảnh cho mẹ nhé..." Tôi không khỏi trố mắt nhìn. Anh ta đưa mắt nhìn người mẹ khỏa thân trên giường, rồi nở một nụ cười dâm đãng. Anh lấy chiếc máy ảnh đã chuẩn bị sẵn ra, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy âm vật của mẹ cô, dùng ngón tay bóc tách môi âm hộ của mẹ cô, để lộ âm đạo nơi cô sinh ra. Sau đó cô ấy tiếp tục nhấn nút chụp và đèn flash nhấp nháy.

“Ôi... đừng... con trai... mẹ ơi, làm ơn... đừng chụp ảnh mẹ... wu wu..." Mắt mẹ tôi rưng rưng. Cô ấy cố gắng khép đôi chân dang rộng của mình lại và cầu xin tôi, nhưng dù cơ thể bị trói của cô ấy có vùng vẫy mạnh mẽ đến đâu cũng vô ích. 

"Này... Mẹ, không thể nào. Âm hộ nhỏ của mẹ đẹp quá, không chụp ảnh thì tiếc lắm!" Tôi nói với mẹ với nụ cười thèm muốn trong khi chơi đùa với cơ thể trắng như tuyết của mẹ.

Rồi tôi dạng chân mẹ ra và vùi đầu vào khu rừng tối. 

Dùng lưỡi mở môi lớn che lỗ mật ong và bắt đầu hút mạnh nước mật ong trong lỗ mật ong.

Chiếc lưỡi linh hoạt khuấy động qua lại trong lỗ mật, hàm răng cứng rắn nhẹ nhàng cắn đi cắn lại âm vật đang căng cứng.

Cuộc tấn công bất ngờ khiến mẹ tôi bàng hoàng. Bị tôi cố định hai chân, cô ấy chỉ có thể dùng tay đẩy đầu tôi đang vùi trong âm hộ của cô ấy. 

Anh ta không ngừng hét lên: "Đừng... đừng... buông ra... buông ra..."

Cuộc đấu tranh không hiệu quả không những không ngăn được tôi mà ngược lại còn kích thích bản chất thú tính của tôi hơn nữa. Tôi tiếp tục tăng cường độ và tần suất bú của mình.

Âm vật nhỏ chính là điểm yếu và điểm G của mẹ. Mỗi lần tôi cắn nhẹ, giọng mẹ luôn có vẻ yếu ớt và lôi cuốn hơn. Vì vậy tôi bắt đầu tập trung vào việc tấn công nó.

"Đừng... đừng... buông ra... buông ra... làm ơn... anh... đừng cắn nữa..., ah..."

Những âm thanh giận dữ ngày càng thưa dần, thay vào đó là những tiếng rên rỉ. Một tiếng rên đầy cám dỗ, một tiếng rên khiến cặc tôi đầy máu. 

Đột nhiên, đôi chân của mẹ tôi, vốn đang được tôi cố định chặt chẽ, lao ra một lực rất lớn, thoát khỏi tay tôi và kẹp chặt đầu tôi vào giữa. 

"Đừng...đừng...dừng lại...đừng...dừng lại...ah..."

Với một âm thanh chói tai, tôi thấy những dòng nước nhầy trào ra từ âm đạo trước mặt, phun khắp mặt.

Lúc đó tôi hơi choáng váng, phun nước, phun nước huyền thoại. 

Không ngờ mẹ tôi cũng là nữ hoàng squirting với vóc dáng chuẩn. 

Khi cao trào trôi qua, đôi chân đang kẹp đầu tôi của mẹ tôi lỏng ra.

Mẹ cũng đổ người xuống giường, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá! Mẹ nóng quá." Tôi mỉm cười dâm đãng rồi dùng ngón tay hứng thứ chất lỏng dâm đãng trong âm hộ của mẹ rồi đặt dưới máy quay để quay phim. Chất lỏng tỏa sáng dưới góc nhìn của máy ảnh. 

"Đừng... ngừng chụp ảnh... đừng làm thế... wuwuwu!" Phát hiện của tôi khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ. Cô lắc đầu tuyệt vọng và khóc thảm thiết. Cô muốn ngăn cản sự xuất hiện xấu xí của mình khỏi bị con trai ruột chụp ảnh, nhưng cô không thể kiểm soát được bản năng cơ thể của mình. 

"Nhưng mà cái lồn của mẹ lại không nghĩ vậy. Nhìn xem, nó đang kêu gào háo hức. Đừng giả vờ nữa. Cái lồn đang xuất tinh này là bản chất thật của mẹ. Con có muốn cho thấy cái lồn của mẹ háo hức muốn được xuyên thủng trước ống kính không? Mẹ là một bà mẹ đĩ. Nó muốn dụ dỗ con trai mình đụ mẹ, để con, con trai của con, có thể giải phóng cái lồn của mẹ, mẹ à. Hãy thành thật với chính mình đi, mẹ chồng!" Trước ánh mắt tuyệt vọng của mẹ Yến, tôi dùng hai ngón tay mạnh mẽ tách môi âm hộ ra. Âm vật cương cứng màu hồng, đường hầm chật hẹp sâu trong âm đạo, chất lỏng trong suốt sền sệt từ từ chảy ra rồi rơi xuống đất bằng một sợi bạc bị trọng lực kéo đi. Tôi bị buộc phải khoe bộ phận sinh dục của mình trước ống kính, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy tuyệt vọng và xấu hổ.

"Không... ừm... đừng chạm vào... ừm... không... à... quái vật... buông ra... mẹ... à..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã sưng đỏ, điên cuồng vùng vẫy để kìm nén sự xấu hổ khi âm hộ dịu dàng và thuần khiết của mình ngày càng dâm đãng dưới sự đùa giỡn của chính con trai mình. 

"Cơ thể của mẹ thật dâm đãng. Âm hộ của mẹ rỉ ra nhiều tinh dịch chỉ khi bị máy quay quay lại. Mẹ có hào hứng để lộ bộ phận sinh dục của mình cho con ruột không? Mẹ ơi, để con cho mẹ lên đỉnh nhé!" Tôi véo vào âm vật căng cứng của mẹ và bắt đầu chơi đùa với nó. Âm vật hồng hào chưa từng bị quấy rối bỗng nhiên bị kích thích, khoái cảm tột độ. Xót xa trong tâm trí tôi, mẹ tôi ngẩng đầu lên như thiên nga, lặng lẽ kêu lên, đồng tử co lại, mắt nheo lại, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới, ngón chân co quắp, tứ chi bị giam cầm bị kéo cứng lên. Sau một lúc bế tắc, cô lại ngã xuống giường. Cô thở gấp bằng những cái miệng nhỏ, cái lỗ nhỏ của cô liên tục đóng mở, phun ra những quả cầu nước tình yêu dâng trào.

“Mẹ ơi, lồn mẹ ướt quá, được con trai chơi đùa thật thoải mái… Còn có thứ còn thoải mái hơn…” Tôi đứng dậy, dương vật dưới háng đứng thẳng. Quy đầu to như nắm tay đặt trên con cặc to cứng. Nó được bao phủ bởi những chiếc rễ xanh nhô ra, lộ ra một màu đen sẫm. Tôi đã cưỡng ép gửi lời thách thức tình dục tới mẹ tôi!

Người mẹ vô cùng hoảng sợ khi nhìn thấy dương vật cương cứng của con trai mình. Con dương vật to lớn này vừa hùng vĩ vừa xấu xí. Nó đã cương cứng mạnh mẽ, sát bụng dưới và đứng dậy một cách khó khăn từ lớp lông mu dày. Nó trông vô cùng phấn khích!

Sau khi nhìn thấy điều này, mẹ tôi vô cùng sợ hãi. Nghĩ đến bị thứ xấu xa này hành hạ, cô không khỏi run lên trong lòng, hét lên: "Không... làm ơn... đừng... đừng đến... đừng xâm phạm mẹ... ô ô..."

Tôi nhìn thấy những lời cầu xin của mẹ tôi với vẻ bề ngoài tuyệt vời, nhưng tất nhiên là tôi phớt lờ. Tôi lập tức áp cơ thể trần trụi của mình lên trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ. Tôi thèm thuồng nhìn vào âm hộ trần trụi của mẹ. Lông mu dày trải dài trên mu, hai môi dưới khe hở bảo vệ chặt chẽ lỗ thịt đỏ tươi. 

Tôi lại đưa ngón tay vào lỗ của mẹ và xoa bóp thật mạnh môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ tôi dường như có phản ứng mạnh mẽ trước cuộc tấn công này. Cô ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết. Cô phát ra một tiếng kêu thót tim từ đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn đáng yêu của mình, vừa thở hổn hển vừa phản đối: "À... không... ừm... đừng... ừm... dừng lại... ồ... đừng... wu..."

"Mẹ, giọng của mẹ bây giờ dâm quá... Hehe... Mẹ có muốn con ngừng chơi với mẹ không... Mẹ tiết ra nhiều chất dâm ô như vậy... Mẹ chẳng thuyết phục chút nào..." Tôi nghe vẻ đẹp quyến rũ gợi cảm, lời phản đối ngọt ngào của mẹ xen lẫn tiếng khóc ngọt ngào, nhìn người mẹ đáng yêu đang cố gắng hết sức để giữ tư thế. Giữ gìn phẩm giá và sự cao quý của mẹ tôi, đồng thời chống lại những làn sóng khoái cảm do chính con trai bà mang lại khi chơi đùa với âm hộ trong trắng và dịu dàng của bà. Cảnh tượng âm đạo ngượng ngùng, bất lực của mẹ bị chính con trai mình xâm phạm khiến tôi nổi hứng. Bất chấp sự phản kháng rụt rè của mẹ, tôi vô cùng cảm kích và vuốt ve đôi mông của mẹ. 

Tôi thô bạo đưa tay ra ấn vào gò má đầy đặn của mẹ. Sau khi cọ xát mạnh, tôi cảm thấy nó cực kỳ béo. Từng đợt tinh dịch từ từ chảy ra dưới sự cọ xát, bôi trơn lòng bàn tay tôi.

Ngón tay tôi nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ mềm mại của mẹ, ngón giữa vô tình chạm vào một cái lõi cứng. Tôi không khỏi xoa xoa, nhưng không ngờ mẹ lại phản ứng dữ dội như vậy. Cô ấy giật mạnh về phía trước, như muốn rũ bỏ ngón tay độc ác đó và phát ra một tiếng rên rỉ trầm dài. 

Khi nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi hiểu rằng mình đã chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. Làm sao tôi có thể để mẹ ra đi dễ dàng như vậy khi tôi đã hoàn toàn mất trí? Ngón giữa của tôi cứ mân mê nó, ngón cái thọc thẳng vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy ngón cái của mình bị bao phủ bởi một lớp thịt khác bao bọc lấy người, những nếp gấp ẩm ướt và mềm mại trong âm đạo của tôi không ngừng vặn vẹo như muốn bóp ngón tay của tôi ra ngoài. Âm vật bị tắc nghẽn thậm chí còn trông cứng hơn so với sự mềm mại bên trong âm đạo của tôi. Cảm giác mềm và cứng kích thích những ngón tay tôi như hai thiên đường băng và lửa. 

Khi tôi chơi với mẹ, thân hình mẹ run lên dữ dội, vòng eo thon gọn cong cao rồi nặng nề cúi xuống. Khi cô ấy thốt ra một giọng the thé quyến rũ, cô ấy thực sự đang bị những ngón tay của tôi đùa giỡn đến đỉnh điểm. 

Bản thân người mẹ cũng không ngờ cơ thể mình lại nhạy cảm và dễ bị tổn thương đến vậy trước những ngón tay của con ruột. Tuy nhiên, khi niềm vui lần lượt đến, cô mất đi cơ thể mà không cho cô nhiều thời gian để suy nghĩ. Dưới sự kích thích lên đến đỉnh điểm, mẹ cảm thấy cơ thể mình vô cùng yếu ớt, không còn sức lực nào nữa. Cô lặng lẽ nằm trên giường thở hổn hển, cơ thể thỉnh thoảng lại bất giác run rẩy...

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và trang nghiêm thường ngày của mình lên đỉnh điểm dưới ngón tay tôi. Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu. Tôi dạo quanh cơ thể run rẩy của mẹ với ánh mắt săn lùng, tự hào nói: "Cái mà mẹ vừa gọi là mẹ thật là dễ thương và ngọt ngào. Mẹ đĩ của con, con có thể chơi với mẹ nữa được không?"

Mặc dù tôi nói là đang hỏi ý kiến ​​mẹ nhưng các ngón tay của tôi đã bắt đầu cử động rồi. Trong khi mẹ tôi vẫn đang trong cơn cực khoái, mười ngón tay thon dài của tôi đã trải rộng khắp âm đạo, âm đạo và âm vật của mẹ. Mẹ tôi vừa lên đỉnh đã không còn khả năng chống lại sức lực của tôi nữa. 

"Uh uh uh... dừng lại... à... quái vật! Ah... đừng... ugh..."

Cơ thể người mẹ lại phản ứng như bình thường một lần nữa. Dưới sự khiêu khích và đau khổ lâu dài, cơ thể người mẹ trước tiên đã từ bỏ mọi sự phản kháng, bất chấp đạo đức và lý trí của người mẹ, chỉ còn lại việc theo đuổi dục vọng. 

"Mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ thật là không thành thật. Rõ ràng là mẹ rất muốn nó phải không?" Tôi vẫy những ngón tay dính đầy nước trái cây trước mặt mẹ như muốn chứng minh: "Nhưng cái miệng bé nhỏ dưới kia thật thà hơn nhiều. Mẹ có thấy phản ứng của mẹ không?"

"A... ugh... làm ơn... thả mẹ đi... à..." Mẹ không còn quan tâm đến nhân phẩm nữa mà chỉ cầu xin tôi dừng lại. Mẹ sắp bị choáng ngợp bởi làn sóng dục vọng. Mẹ thực sự sợ làm điều gì đó sẽ khiến mẹ phải xấu hổ suốt đời. 

"Làm sao tôi có thể để mẹ tôi đi được? Hai mẹ con chúng tôi vốn đã như thế này rồi. Âm hộ của mẹ tôi bị con trai tôi làm nổ tung, tử cung tôi chứa đầy tinh dịch. Nếu tôi để con trai thả mẹ tôi đi, mẹ tôi có cho tôi đi không?"

"Nhưng... không sao đâu... chỉ cần con buông mẹ ra... mẹ hứa sẽ không theo đuổi con... mẹ sẽ quên tất cả những chuyện này... chúng ta quay lại làm mẹ con... được không? Tiểu Luân... mẹ, làm ơn..."

"Mẹ tôi đã bị tôi cưỡng hiếp và làm nhục như thế này? Làm sao bà có thể quên được tất cả những điều này? Tôi không tin!"

"Không sao... Mẹ thật sự có thể làm được, Tiểu Luân, mẹ, làm ơn, mẹ thực sự có thể làm được... Đúng vậy, nhân tiện, con có trong tay một đoạn video của mẹ và con, sao mẹ dám không buông con ra, Tiểu Luân, con tin mẹ..."

"Không đủ, trừ phi mẹ cho ta gieo hạt! Mẹ kiếp cái bụng bự! Vậy thì ta sẽ tin con trai ta! Chỉ cần mẹ có thai, mẹ lén sinh con hay bí mật phá thai cũng không sao, đây chính là sợi dây liên kết vĩnh viễn giữa mẹ con chúng ta! Haha!"

"Không...việc này...làm sao có thể cho phép...chúng ta là mẹ ruột và con trai! Không! Đây là điều duy nhất...tuyệt đối không được phép!"

"Mẹ ơi, đừng mơ mộng nữa và hãy để mẹ yêu con, con trai!" Tôi dùng hai tay leo lên đỉnh Ngọc Nữ của mẹ, từ từ leo từ dưới chân núi lên, vòng quanh sườn núi hồi lâu, cuối cùng cũng lên đến đỉnh. 

Nhào nắn bộ ngực ngọc săn chắc và mềm mại, tôi cảm thấy chúng mềm mại khi chạm vào và đầy đàn hồi. Tôi không thể không thầm khen ngợi bộ ngực như thế nào! 

Mặc dù mẹ đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng nụ không vâng lời dần dần cương cứng, chỗ kín của nó trở nên ẩm ướt. 

Tôi dùng đôi bàn tay khéo léo của mình nghịch ngợm bầu ngực mẹ suốt nửa tiếng, sau đó tôi đổi tư thế và tấn công vào âm đạo của mẹ. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve qua lại môi âm hộ của mẹ, tay kia đặt trên âm vật của mẹ, vuốt ve quanh âm vật của mẹ. Một lần, hai lần, ba lần, niềm vui sướng mãnh liệt ùa vào trán mẹ tôi. 

Sự gợi cảm dần tràn ngập cơ thể người mẹ. Người mẹ bị thuốc kích dục hành hạ vô thức duỗi thẳng eo, vô thức khao khát được vuốt ve vùng kín của mình. 

Thấy phản ứng của mẹ, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mình, vuốt ve lên xuống dọc theo vết nứt, duỗi ngón cái ra ấn và nhào nặn âm vật nhạy cảm của mẹ, đồng thời di chuyển ngón trỏ và ngón giữa quanh cửa vào âm đạo của mẹ: “Mẹ ơi, con trai, ngón tay của con thoải mái hơn ngón tay của con nhiều phải không? Con trai, kỹ thuật của con rất tuyệt phải không?”

"A... đừng... mẹ, xin con... đừng... ah..." Người mẹ buồn bã cầu xin con trai ruột, cái miệng nhỏ nhắn vô thức phát ra một tiếng kêu đen tối không rõ ràng. 

Tôi đã rất thành thạo. Tôi chỉ đưa vào một đốt ngón tay, sau đó xoay nó vào trong, rồi nhẹ nhàng rút ra, lặp lại một, hai, ba lần... Bị thúc đẩy bởi kỹ năng siêu phàm của tôi, mẹ tôi không thể phản kháng được chút nào, chỉ có thể từng bước một leo lên đỉnh. 

Lúc này, người mẹ không còn thời gian để suy nghĩ xem con ruột của mình sẽ làm gì tiếp theo. Người mẹ đã bị đánh bất tỉnh bởi cơn cực khoái dữ dội nhất trong mười năm qua. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy sẽ nhẹ nhàng an ủi bản thân trong đêm khuya để giải tỏa những ham muốn tích tụ trong mình, nhưng làm sao thủ dâm có thể so sánh được với khoái cảm như vậy? 

Mẫu thân lúc này chỉ cảm thấy mình như bị ném lên mây, không nhớ nổi mình hiện tại đang ở đâu, đồng thời cũng quên mất người đùa giỡn với thân thể mình chính là con ruột của mình. 

Ngay sau khi tôi lặp lại điều này năm mươi lần, cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng phối hợp với các ngón tay ra vào, duỗi thẳng eo cho phù hợp với mẹ, mẹ chủ động dang chân và vặn hông. 

Tôi tự hào nhìn phản ứng của mẹ, dùng tay vuốt ve cơ thể quyến rũ và sống động trước mặt. Tôi nhìn thấy mẹ tôi thở hổn hển dưới sự trêu chọc của tôi, làn da đỏ bừng của bà lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, khiến bà trông càng trong trẻo hơn. Tỏa sáng như ngọc, vòng eo liễu mảnh dẻ của cô ấy đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của tôi. Đôi chân tròn, thẳng và thon của mẹ không ngừng run rẩy, môi âm hộ của mẹ đang từ từ đóng mở quanh ngón tay tôi, như thể chúng không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Cuối cùng, mẹ tôi căng thẳng cơ thể thanh tú của mình, các ngón chân co lại lo lắng, đôi chân thon thả co giật, một lượng lớn tinh dịch lại phun ra từ âm đạo. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ thỉnh thoảng co giật vì đạt cực khoái, làm sao tôi có thể để người mẹ xinh đẹp này ra đi trong tâm trạng bối rối được? 

Tôi không cho mẹ tôi một cơ hội nào để thở. Tôi hôn đôi má đỏ bừng của mẹ hai lần, rồi mở miệng hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ. 

Mẹ tránh mặt tôi và thở ra hơi thở căng thẳng trong tuyệt vọng. Tôi liếm lưỡi qua lại trên má mẹ. Sau nhiều lần bị mẹ từ chối yếu ớt, đôi môi đỏ tươi của tôi cuối cùng cũng bị tóm lấy. 

Con trai ruột của anh mím chặt môi, thở hồng hộc, trong khi đầu lưỡi tiếp tục khám phá con đường dọc theo nướu về phía miệng. 

Sự ghê tởm không gì sánh được khiến mẹ tôi nghiến răng. 

Tôi nắm chặt quai hàm mẹ, dùng đầu ngón tay ấn mạnh để quai hàm mẹ thả lỏng, lưỡi tôi nhân cơ hội luồn vào kẽ răng. 

Sức phản kháng của mẹ dần yếu đi, chiếc lưỡi bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần biến thành nụ hôn sâu như người yêu thực sự. Tôi không khỏi rên lên một tiếng sâu vì quá phấn khích, tận hưởng sự ngượng ngùng của mẹ ruột khi chống lại nụ hôn cưỡng bức của tôi. Tôi tham lam màng nhầy trong miệng mẹ, trêu đùa cái lưỡi mềm mại, thậm chí còn mút lấy thứ nước bọt ngọt ngào. 

Lưỡi tôi quấn chặt vào lưỡi mẹ, sờ vào thấy mềm mại, êm ái. Một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi tôi khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi điên cuồng hôn chiếc lưỡi anh đào của mẹ, đồng thời xoa bóp bộ ngực ngọc bích săn chắc và mềm mại. Tôi nắm lấy tay trái của Ngọc Phong, vô thức tăng lực lên, cọ thật mạnh vào núm vú cao chót vót của mẹ. Mẹ tôi cắn lưỡi tôi đau đớn.

"A! Mẹ, ngươi dám cắn ta! Xem ta có chơi với ngươi không tốt!" Tôi giận dữ nói, tức giận dùng tay tát vào cái mông trắng nõn của mẹ, rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt của mẹ rồi nói nhỏ, thực ra mẹ sợ tôi trả thù nên không dám cắn mạnh. 

"A... Tiểu Luân... xin mẹ tha cho... Ta là mẹ ruột của con!... Wuwu..." Mẹ đau đớn hét lên, nước mắt tủi nhục trào ra, nhưng sau đó bà vẫn cầu xin con ruột tha cho mình.

"Không được đâu mẹ, con sẽ trừng phạt mẹ!" Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ, hôn đôi chân trắng như tuyết của mẹ và gặm đầu vú mềm mại và mịn màng của mẹ. 

Đau quá...ah...đừng...Tiểu Luân...làm ơn thả mẹ đi...wuwu..." Mẹ đau đớn kêu lên.

Sau đó tôi quỳ giữa hai chân mẹ và dùng lưỡi liếm vào bên trong đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ.

"Ư... đừng liếm..." Đôi chân ngọc thon dài như tuyết của mẹ lại siết chặt, khoái cảm cháy bỏng không ngừng tấn công thần kinh của bà. Mẹ xấu hổ khi phát hiện thân hình mảnh dẻ của mình đã ngấm ngầm hứng chịu những trò chơi dâm đãng của chính con trai mình.

Tôi nhận thấy mẹ tôi nóng bừng khắp người, làn da trắng như tuyết của mẹ ửng đỏ và ngực tôi phồng lên. Tôi lập tức nâng hai chân thon thả của mẹ lên cao, khiến phần thân dưới của mẹ bay lên không trung.

“Đừng... con đang làm gì vậy... ugh... đừng nhìn... ah..." Người mẹ vặn vẹo thân thể vừa xấu hổ vừa tức giận, còn con trai của bà sắp phát hiện ra sự ngượng ngùng nơi kín của bà.

“Biểu tình cũng vô ích thôi mẹ ơi, mẹ ướt quá, hehe…” Tôi cởi sợi dây trói chân mẹ ra rồi duỗi ra, rồi quàng đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ lên cổ mình. Vừa ôm eo mẹ, tôi vừa cúi đầu chui vào trong váy cảnh sát của mẹ, để lộ hoàn toàn vùng kín đầy tinh dịch của mẹ. Trước mắt tôi, tôi thấy khe hở duyên dáng của mẹ tôi bắt đầu rực sáng. Dường như âm hộ mềm mại của mẹ tôi bắt đầu tràn ngập nước mật ong và bà bắt đầu khao khát con cặc của con trai tôi. Tôi cười nham hiểm, tiếp tục dùng ngón tay xoa xoa khe hở mềm mại của mẹ: “Mẹ, âm đạo của mẹ nhiều quá…hehe…”

"Quái vật... con... đừng nhìn mẹ... đâu... ugh..." Người mẹ nghe thấy điều này đã bị sốc. Cô nhìn đứa con trai ruột của mình đang rúc đầu vào váy cảnh sát của cô. Trong lòng cô cảm thấy bất an vô cùng.

“Hừ…” Nghe mẹ mắng một cách đáng xấu hổ và ngửi thấy mùi thơm lạ từ tinh dịch của mẹ, tôi đáp trả bằng cách thổi nhẹ vào âm hộ mềm mại đang chảy đầy tinh dịch của mẹ.

"Đừng... con định làm gì... ừm... đừng... ngứa quá... ừm..." Mẹ lại run rẩy, một dòng tinh dịch nhỏ trào ra khỏi âm hộ mềm mại trong trắng của mẹ.

Tôi cúi đầu hôn vào âm hộ của mẹ. Tôi áp tay lên ngực mẹ và xoa nhẹ. Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng véo núm vú của mẹ rồi vặn qua lại. Sau khi hôn môi và môi âm hộ của mẹ, tôi liên tục thổi vào cửa âm đạo đang khép chặt của mẹ.

Trái ngược với sự đấu tranh không ngừng của cơ thể, mẹ nhận thấy cơ thể mình đang sản sinh ra khoái cảm không thể giải thích được. Mẹ thấy ngực mình dần sưng lên, núm vú ngày càng cứng hơn, hũ mật ong đang dần rỉ ra chất tình yêu.

Tôi cũng phát hiện ra điều này cùng một lúc. Tôi cúi đầu không ngừng mút, nhấp từng ngụm nước tình của mẹ, nếm thử thật kỹ.

"Thơm quá... Mẹ chảy ra nhiều tinh dịch rồi... Mẹ muốn có con trai của mình, có lẽ vậy... Hãy để con trai của mẹ chăm sóc cho mẹ..." Ngửi thấy mùi dâm dục nồng nặc tỏa ra từ âm hộ mềm mại của mẹ, tôi tự hào trêu chọc mẹ.

"Ồ...không phải...không phải...không phải..." Mẹ đỏ mặt xấu hổ và thản nhiên nói.

Tôi đưa tay về phía âm hộ mềm mại của mẹ, nó đã ngập nước. Tôi chỉ chạm vào miệng lỗ một nắm tay đã ướt đẫm rồi. Tôi khoe bàn tay ướt đẫm của mình rồi đưa ra trước ánh mắt có chút bối rối của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ xem trên tay con có gì thế?” Bạn có dám nói nặng lời không? "

"Con...con không biết...wuwu..." Mẹ mẹ mặt càng đỏ hơn, trong lòng tràn ngập thống khổ. Cô thầm ghét phản ứng của cơ thể mình, quay đầu sang hướng khác, nước mắt bất bình và khó chịu không ngừng chảy xuống.

"Không thừa nhận à? Vậy để tôi nhìn kỹ hơn... Hehe..." Tôi cúi xuống, cúi đầu, áp mặt vào chân đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng của mẹ. Tôi cẩn thận quan sát âm đạo hồng hào và mỏng manh của mẹ. Âm đạo màu hồng đang lấp lánh ánh sáng dâm đãng. Nó liên tục mở ra đóng lại, môi âm hộ chuyển động như thể đang ghi lại một cách trung thực cường độ của cơn cực khoái vừa rồi.

Cuối âm đạo, một hạt đậu đỏ xuyên qua lớp thịt mềm bao quanh, rụt rè đứng thẳng trong không trung, như đang mời gọi con ruột phía sau nhẹ nhàng vuốt ve nó.

Không... đừng nhìn... Ô ô... Ta là mẹ ruột của ngươi... Ô ô..." Người mẹ khóc lóc giãy giụa, để con ruột nhìn vào vùng kín của mình như thế này, thật sự khiến bà xấu hổ. Cô biết rất rõ vùng kín của mình nhất định đang chảy ra chất dịch dâm đãng, trông dâm đãng và háo hức muốn được đụ. 

Nhiều nước quá mẹ ơi, để con nếm thử xem có phải là nước khiêu dâm không nhé! “Tinh dịch trơn trượt và tôi khó có thể kiềm chế được ham muốn được hôn âm hộ của mẹ. Tôi kiêu hãnh khám phá môi mình về phía trước, thè lưỡi liếm đôi môi hồng hào của mẹ rồi hôn thật mạnh vào lỗ mật của mẹ.

"Anh định làm gì thế...ah...không...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác

"Rõ ràng là đĩ...hehe..." Tôi thè lưỡi ra và bắt đầu liếm âm hộ mềm mại và nhớp nháp của mẹ. Hương thơm quyến rũ tỏa ra từ âm hộ mềm mại của mẹ cùng tiếng rên rỉ của mẹ kích thích tôi. Tôi vô cùng hưng phấn, vừa liếm vừa nói: "Mẹ ơi, mẹ có một con mèo mềm mại dâm đãng như vậy, nhưng bố lại không sử dụng nó đúng cách, thật đáng tiếc. Hãy để con trai ruột của mẹ phục vụ mẹ trước, và để con trai của mẹ nếm thử mùi vị dâm đãng của con." "

"Dừng... a... đồ biến thái... đừng chạm vào mẹ...wuwu..." Bộ phận riêng tư được bảo vệ cẩn thận bị chính con trai mình nếm thử và nhận xét, khiến người mẹ gần như cảm thấy xấu hổ và tức giận.

"Mẹ hiền của con... Đừng giả vờ nữa... Bên trong ướt hết rồi... Hehe... Con trai, mẹ muốn nếm thử lồn của mẹ ruột..." Nói xong, tôi dùng cả hai tay ấn vào môi mẹ và kéo chúng ra thật mạnh. Tôi kéo đôi môi nhỏ nhắn và mềm mại của mẹ thành hình nở rộng, hai gò thịt tách ra, để lộ phần thịt đỏ tươi bên trong.

Tôi để lộ hoàn toàn vùng kín của mẹ trước mặt, trước khi mẹ kịp định thần lại, tôi đã cắn vào môi âm hộ nhạy cảm của mẹ. Đột nhiên, một cảm giác mềm mại và dịu dàng truyền đến từ kẽ răng của tôi.

"A... con ruột... không, đừng... dừng lại... đừng liếm mẹ... đừng... ừm..." Mẹ đột nhiên hoảng sợ.

Cô kinh ngạc hét lên, chiếc lưỡi của con ruột liều lĩnh xâm chiếm, liếm vào trái tim yêu thương của mẹ ruột. Khoảnh khắc âm hộ mềm mại mỏng manh của cô bị chạm vào, trái tim yêu thương của mẹ cô theo bản năng co rút lại, nhéo chiếc lưỡi thè ra của con trai ruột, cố gắng ngăn chặn nụ hôn. Không ngờ sự xâm phạm của con ruột lại càng khiến cô tham lam và liếm láp dữ dội hơn. Môi âm hộ mỏng manh của cô bị tách rời một cách thô bạo, vùng kín trong trắng của cô buộc phải bất lực mở ra, để lộ nụ hoa mỏng manh bên trong cho con trai ruột của cô xâm chiếm, liếm và mút.

Sự xâm nhập của tôi không hề dừng lại. Tôi nắm lấy chân mẹ và dang rộng chúng ra. Tôi háo hức nằm giữa hai chân cô ấy và hôn lên vùng trinh tiết riêng tư và thiêng liêng nhất của cô ấy. Nước miếng của tôi liếm vào bộ lông mu đen bóng của mẹ. Tôi há cái miệng rộng ngoác ra ôm lấy đôi gò bồng đảo của mẹ, dùng lưỡi liếm khe hở đã khép kín của mẹ. Đầu lưỡi tôi linh hoạt liếm vào thịt âm đạo còn tươi của mẹ. Tôi mút và nhét âm vật và môi âm hộ trẻ của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng mở âm đạo của mẹ rồi đi ra từ đây. Con sinh ra trên cõi đời này mà bây giờ con đang nhìn mẹ với ánh mắt dâm đãng nhất, liếm mẹ một cách tục tĩu nhất, thè cái lưỡi dài ra để xoay âm vật của mẹ từ trong bao quy đầu, liếm âm vật của mẹ dọc theo bên trong và bên ngoài môi âm hộ to ra của mẹ để khép lại phần dưới. Bộ phận ngượng ngùng, sau đó chiếc lưỡi trực tiếp thọc vào lỗ thịt ở giữa âm hộ mềm mại của mẹ, bắt đầu liếm sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ. Miệng âm hộ mềm mại của mẹ đầy nước bọt liếm trộn lẫn với nước chảy ra từ bên trong môi âm hộ, vô cùng dâm đãng.

“Không...ừm...đừng liếm...ah...Mẹ kia...ah..." Lúc này, tiếng cầu xin ngượng ngùng của người mẹ xen lẫn tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng đã được thay thế bằng một tiếng liếm lưỡi tục tĩu hơn. Người mẹ bị sốc và sợ hãi. Cái lưỡi mềm và trơn của con trai cô bắt đầu tàn phá âm hộ mềm mại của cô. Đầu lưỡi nhanh nhẹn khuấy động âm hộ dịu dàng gợi cảm. Con rắn độc đã đụ vào con mèo nhút nhát và mềm mại của con trai ruột Hoa Tân Bội Lôi, thật mềm mại và tê dại. Đối mặt với sự kích thích mạnh mẽ như vậy, người mẹ đã là vợ còn cảm xúc hơn nhiều so với một trinh nữ thiếu kinh nghiệm. Tinh dịch tuôn ra không kiềm chế, làm ướt rãnh thịt trơn trượt. Ham muốn mãnh liệt và mãnh liệt, và âm hộ dịu dàng trưởng thành đang vô cùng đói khát. 

“Âm hộ của mẹ thật sừng sỏ!” Tôi trực tiếp duỗi đùi mẹ, hôn môi âm hộ của mẹ, mút âm vật của mẹ. Vùng kín của mẹ tôi hoàn toàn mất đi trong chốc lát. Những động tác phản kháng của mẹ tôi không có tác dụng gì cả. Mẹ bị trói chỉ có thể để tôi xâm phạm vùng kín và xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ.

“Đừng... ugh... ừm…” Mẹ tôi dù rất bất đắc dĩ nhưng vẫn phát ra một tiếng rên nho nhỏ khi âm đạo của mẹ mất đi gò mu và bị tôi chơi đùa. Mẹ tôi đau đớn hiểu rằng việc bà bị chính con trai mình cưỡng hiếp chỉ còn là vấn đề thời gian.

"Thật là một con mèo tuyệt vời...Mẹ ơi, con thật dâm đãng..." Tôi liên tục liếm, mút và hôn âm hộ mềm mại của mẹ. Cảm giác nhục dục khi được búng đầy âm hộ của mẹ là một cảm giác kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Mỗi khi lưỡi tôi lướt qua môi âm hộ mềm mại và thanh tú của mẹ, da thịt của mẹ tôi sẽ khẽ run lên, mỗi khi tôi búng vào âm vật đỏ rực của mẹ, mẹ không khỏi phát ra một âm thanh ngọt ngào. Khi tôi mút âm hộ mềm mại của mẹ, hai chân mẹ không khỏi muốn siết chặt, cặc tôi đã sưng tấy và run rẩy.

“Đừng… ừm… không… như thế này… làm ơn… ừm…” Người mẹ nhút nhát không chịu nổi sự tủi nhục, khóc nức nở và cầu xin nhẹ nhàng. Cô tuyệt vọng cảm thấy chiếc lưỡi nóng ẩm của con trai mình đang liếm vào nơi thiêng liêng riêng tư và thuần khiết nhất của cô. Trong lòng cô ấy tràn ngập sự nhục nhã, nhưng đồng thời cô ấy cũng cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, cơ thể mỏng manh của cô ấy vô thức bắt đầu vặn vẹo dữ dội trước sự trêu chọc của tôi.

Đầu tôi chuyển động thường xuyên và nhịp nhàng trên đũng quần của mẹ.

Tôi liên tục thè lưỡi lần theo đôi môi mím chặt của mẹ và phần thịt mềm mại xung quanh âm hộ của mẹ. Ngực mẹ cũng không ngừng nâng lên hạ xuống theo từng cử động của tôi. Đầu lưỡi tôi liếm mút cái âm hộ hồng hào của mẹ, theo bản năng tôi há to miệng ra để chứa lấy cái âm hộ đầy đặn của mẹ. Nghêu thịt, đầu lưỡi tôi mở cái khe trắng nõn mềm mại khép kín của âm đạo mẹ, thọc vào cái lỗ mềm mại của mẹ, khuấy động phần thịt âm đạo nóng hổi, ẩm ướt và thơm ngon rồi mút thật mạnh vào phần thịt âm đạo thơm ngon, mọng nước và mỏng manh của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi rỉ ra thêm nước tình yêu dưới sự tàn phá của tôi.

"Không, đừng... dừng lại..." Mẹ mím môi, hơi nheo mắt lại và hét lên với vẻ đau đớn. Cô ấy không thể chịu đựng được sự quấy rối của tôi và liên tục rên rỉ và cầu xin. Những ngón chân nhỏ nhắn và chật hẹp của bàn chân phải cô hơi nhấc lên do sự hưng phấn của cơ thể. Cơ thể lõm xuống duyên dáng của cô không ngừng vùng vẫy, vặn vẹo và run rẩy, nhưng cơ thể trần trụi bị trói buộc làm sao có thể cử động được? Mẹ chỉ có thể bất lực để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi.

“Mẹ ơi, mè của mẹ ngon quá…” Tôi thô bạo liếm mút bộ phận kín trong trắng của mẹ, cặp đùi trắng như tuyết của mẹ bị tôi nâng lên. Hơi nóng từ cái miệng há rộng của tôi đốt cháy âm đạo sưng tấy và xinh đẹp của mẹ tôi.

"Ôi! Đừng..." Bộ phận kín đáo dưới cơ thể của cô đã bị chính con trai mình liếm và xâm phạm trong tư thế đáng xấu hổ như vậy. Người mẹ cuối cùng không nhịn được mà hét lên. Những cơn ngứa ran khủng khiếp từ phần dưới cơ thể truyền đến từng đợt, khiến người mẹ gần như muốn rên rỉ thật to. 

“Mẹ không muốn tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy, mẹ chồng dối trá, mẹ đang làm gì thế?” Tôi lần lượt đưa hai môi âm hộ mọng nước của mẹ vào miệng, mút nhẹ, rồi liên tục đưa lưỡi vào đầu dưới khe hở trong âm hộ mềm mại của mẹ, liếm đến tận âm vật phía trên, sau đó đưa âm vật sưng tấy vào miệng, nhẹ nhàng liếm và cắn.

"Ừm... không... a... đừng... a... ta... ừm... là mẹ của ngươi... a..." Âm vật đáng xấu hổ bị con ruột của bà nhẹ nhàng cắn, liếm, mút. Niềm vui nhục nhã khiến người mẹ vặn vẹo thân mình đau đớn. Đầu mẹ không ngừng lắc lư, rên rỉ, tinh dịch càng lúc càng chảy ra…

"Này...Mẹ ơi, nước trái cây của mẹ ngon quá...Thật là một bà mẹ đĩ điếm..." Tôi nghe thấy mẹ tôi rên rỉ và cầu xin sự thương xót. Đầu tôi đang vùi vào giữa hai chân ngọc mảnh khảnh và rắn chắc của cô ấy, bắt đầu chuyển động về phía trước và rút lại nhịp nhàng. Lưỡi tôi luồn lách trong âm đạo mẹ, nơi dịch tiết đang chảy ra, tôi dùng lưỡi xâm chiếm vùng kín của mẹ một cách mạnh mẽ hơn. 

"Ừm...không...ồ...dừng lại đi..." Đùi mẹ bất giác run lên, lưỡi tôi không ngừng đùa giỡn với âm hộ mềm mại nhạy cảm và đáng xấu hổ của mẹ. Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp rơi lệ vì xấu hổ.

Tôi liên tục đưa lưỡi vào khe liếm môi mẹ. Cùng lúc đó, tôi dùng lưỡi búng qua đưa lại âm vật của mẹ thật nhanh. Tôi thỉnh thoảng ngậm nó lên môi, mút lấy dòng mật ngọt ngào chảy ra từ lỗ mật của mẹ. Dưới sự tấn công khéo léo của lưỡi tôi, âm đạo của mẹ trở nên đỏ tấy và sưng tấy do tôi cọ xát và liếm. Thịt mềm không ngừng co giật, nước từ khóe miệng chảy xuống như suối. 

"Ôi... con ruột của tôi... đừng... ôi... liếm mẹ... à... ừm... đừng... à..." Mẹ đỏ mặt, thân hình mảnh dẻ đổ mồ hôi, khoe làn da trắng nõn. Đôi chân xinh đẹp đeo tất của cô cố gắng hết sức để kẹp lấy âm hộ nhạy cảm đang ngập trong nước suối, nhưng việc con trai ruột chơi đùa khiến cô càng hưng phấn và hạnh phúc hơn. 

Tinh dịch của mẹ cũng khiến tôi cương cứng, cặc tôi càng sưng tấy khó chịu hơn. Tôi bắt đầu dùng tay và miệng cùng nhau, dùng tay vuốt ve âm hộ mềm mại của mẹ, trong khi miệng tôi liên tục cắn nhẹ vào môi âm hộ của mẹ. 

“Đừng... ừm... đừng... à... ngón tay... ừm... lấy ra... oooh..." Vì ngón tay của tôi cũng gia nhập hàng ngũ xâm phạm âm hộ mềm mại của mẹ nên hơi thở của mẹ càng trở nên nặng nề hơn. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, không khỏi muốn kẹp chặt đôi chân thon dài bị buộc phải tách ra. Cô ấy lắc đầu một cách tuyệt vọng và rên rỉ như phản đối. 

“Nếu không thích thì sao lại rỉ ra nhiều nước trái cây như vậy? Mẹ, mẹ đúng là một con thú dối trá…” Tôi ôm chặt mẹ, hút lượng lớn nước trái cây mà mẹ rỉ ra ngoài. 

"Hừm... đừng... đừng bú... à... dừng lại... ừm... nhiều quá... oooh..." Mẹ không thể thoát ra được, phải nhắm chặt mắt lại và dùng răng cắn chặt môi dưới, chật vật chống lại món đồ chơi tục tĩu của tôi. Tuy nhiên, thân hình mảnh dẻ của mẹ đã bị chơi đùa từ lâu, toàn thân nóng bừng. Những làn sóng khoái cảm lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể cô ấy, và âm hộ mềm mại của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch do trò chơi tục tĩu của tôi. 

"Hmm...ồ...ồ..." Cơ thể gợi cảm và trưởng thành của cô bị kích thích bởi dục vọng, và trong âm hộ mềm mại của cô có cảm giác trống rỗng. Mẹ vô thức kêu lên rên rỉ, những ngón chân nhỏ nhắn và chặt chẽ của bàn chân phải không ngừng hướng lên trên do cơ thể hưng phấn. 

(Ugh... ngứa quá... dưới đó... ôi... tôi thực sự muốn được xâm nhập... không... con cặc... của con trai tôi... to quá... ôi... tôi không thể...) Mẹ đang vùng vẫy với nỗi đau và sự tuyệt vọng trong lòng. 

"Mẹ... tinh dịch của mẹ ngày càng nhiều... Hehe..." Tôi dùng hai ngón tay vuốt ve môi mẹ. Khi cử động của miệng tôi tiến sâu hơn, ngón trỏ và ngón giữa hơi tách ra khỏi hai môi của mẹ, để lộ ra phần thịt mềm mại bên trong đã hơi ẩm ướt. Màu hồng cũng đủ cho thấy thân hình gợi cảm của mẹ chưa được bố phát triển đủ tốt. 

"Hừm... đừng... ôi... ngứa... ôi..." Đôi chân quyến rũ gợi cảm của người mẹ không khỏi run lên nhè nhẹ, buộc lòng phải bẽn lẽn kêu lên. Tôi từ từ liếm sâu vào lòng bàn chân mẹ, cuối cùng lại chạm tới nguồn đào, chậm rãi liếm quanh đôi môi mật ong. Môi âm hộ màu hồng đáng yêu của mẹ tôi không ngừng đóng mở, phun ra nước tình yêu, mùi thơm giữa đôi tất và đôi chân xinh đẹp trở nên đậm đà hơn rất nhiều. 

Tôi hưng phấn đến mức dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà nhào nặn thật mạnh. Tôi dùng lưỡi liếm nhẹ khe hở đó. Mẹ tôi bắt đầu run rẩy và cuối cùng ậm ừ trong cổ họng. 

"A... kia... không... wu... đừng... wu wu..." Mẹ run lên vì phấn khích, chiếc cổ dài xinh đẹp vô thức hơi nhếch lên, đôi lông mày mảnh khảnh khẽ cau lại, vòng eo duyên dáng ngả ra sau cứng do bị kích thích, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, những tiếng thở gấp gáp nóng bỏng của mẹ ngày càng thường xuyên hơn. 

"Sao vậy? Là môi hay là âm vật? Hay là ở chỗ nào đó sâu hơn? Hehe...Mẹ, mẹ không nói rõ thì làm sao con biết được?" Tôi vừa liếm vừa cắn vùng kín nhạy cảm và mỏng manh của mẹ, vừa tự hào trêu chọc mẹ đang thở hổn hển. 

"Con trai... Mẹ, làm ơn... à... làm ơn... đừng... à... đừng... ừm..." Mẹ trở nên không mạch lạc trước cách quan hệ tình dục bằng miệng độc đoán của tôi. Đôi chân đĩ điếm nhỏ nhắn của cô duỗi ra rồi co lại trong chiếc tất. 

"Như vậy không được. Mẹ, nếu mẹ không nói rõ ràng, con sẽ tiếp tục liếm mẹ. Mẹ, nhanh nói cho con biết đi. Mẹ muốn có con trai, con sẽ không liếm mẹ." Đầu tôi chuyển động thường xuyên và nhịp nhàng trên háng mẹ, tôi liên tục lè lưỡi lần theo đôi môi mím chặt của mẹ và lớp thịt mềm quanh âm hộ của mẹ. 

"Không...ừm...Mẹ không thể nói được...wuwu...đừng...dừng lại..." Mẹ bĩu môi, đôi mắt đẹp bối rối, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, bộ ngực đầy đặn không ngừng lên xuống khi con trai ruột liếm âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Mẹ đừng nói cho con biết! Để xem con có làm mẹ đạt cực khoái không!" Thấy mẹ vẫn nài nỉ, tôi tăng tốc độ liếm lồn mẹ. Động thái này thực sự khiến mẹ tôi càng run sợ hơn. Tôi phớt lờ sự phản đối từ miệng mẹ và tấn công dữ dội vào âm hộ của mẹ. 

"Không bình thường... wu... ừm... ah... wu..." Mẹ run lên dữ dội, cơ thể căng cứng, giọng mũi phát ra những tiếng khóc chói tai. Cùng lúc đó, một lượng lớn mật ong thơm và sền sệt chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. Một dòng chất lỏng trong suốt cuối cùng bắn ra từ âm hộ đầy đặn của cô, để lại dấu vết mới trên tấm ga trải giường vốn đã ướt.

"Ừm... Ô ô..." Sau đó cơ thể người mẹ mềm nhũn ra. Sau khi đạt cực khoái, người mẹ ngã xuống giường như kiệt sức. Cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé ra và cô thở hổn hển, thè cái lưỡi hồng hồng ra. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô được bao phủ bởi một lớp má hồng quyến rũ. Một đôi mắt quyến rũ nhìn lên trần nhà đầy bối rối. Bộ ngực cao chót vót của cô nâng lên hạ xuống. Cảnh tượng trông vô cùng thơm ngát, những giọt nước mắt buồn bã chảy ra từ khóe mắt cô. 

"Haha, mẹ, mẹ thực sự đã xuất tinh. Con không ngờ rằng một người mẹ xinh đẹp cao quý như vậy sau khi bị chính con trai mình liếm vài lần lại tiết ra nhiều dịch âm đạo. Vừa rồi mẹ đạt cực khoái à? Mẹ, con thật dâm đãng và sừng sỏ, haha..." Nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của mẹ liên tục phun ra nước mật ong trong lúc cao trào, tôi cười dâm đãng và dùng giọng điệu khinh thường chế giễu mẹ. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

"Thú vật... Wuwuwu..." Mẹ cũng không ngờ rằng vùng kín của mình lại đạt đến đỉnh điểm nhờ sự liếm láp và kích thích nhục nhã của chính con trai mình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến thể chất của cô vô cùng hưng phấn và giờ cô không còn chút sức lực nào nữa. Cô ấy nằm ủ rũ trên giường và không có thời gian quan tâm đến những lời nhục mạ của tôi. Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, một dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt...

"Hừ... Mẹ, bà mẹ dâm đãng nhỏ bé, con ruột của bà vừa liếm thứ gì mà mẹ có thấy thoải mái không? Hehe…” Sau khi gắng sức ở giữa đùi mẹ hồi lâu, tôi ngẩng đầu lên hít một hơi, nở nụ cười dâm đãng nói: “Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng và bẩn thỉu. "Liếm liếm có thể đưa ngươi lên cao trào nhanh như vậy, cho nên ngươi chỉ là giả vờ hiền lành dịu dàng thôi phải không? Mẹ, ngươi chỉ có thể hiện ra con người thật của mình trước mặt con trai mình thôi phải không?"

"Không phải... không hề... Mẹ... không cảm thấy... thoải mái chút nào... Mẹ cảm thấy khó chịu quá... ugh..." Mẹ không ngờ rằng âm đạo của mình lại bị chính con trai mình liếm đến cao trào. Lòng tự tôn mạnh mẽ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, cô đỏ mặt phủ nhận điều đó.

(Làm sao có thể nói ra như bị chính con trai mình cưỡng hiếp bằng miệng và lưỡi rồi đạt cực khoái...)

"Mẹ ơi, mẹ ăn ngon quá. Nhìn mặt mẹ đỏ bừng như vậy có vui không? Nhìn dưới đó ướt át quá. Mẹ đã lên đỉnh chưa? Đúng là bà mẹ dâm đãng, haha!" Tôi nói một cách không biết xấu hổ.

Vẻ xấu hổ, ngượng ngùng của mẹ khiến cặc tôi càng cứng như sắt. Tôi mỉm cười dâm đãng và nói: "Mẹ ơi, mẹ thấy dễ chịu không? Đã bao lâu rồi mẹ chưa đạt cực khoái? Hả?" 

"Không... con... đi đi..." Mẹ quay đầu sang một bên, nhắm chặt mắt, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hoàn toàn không để ý đến tôi, nhưng cơ thể ngọc ngà đang khẽ run rẩy và nhỏ giọt nước dâm dục đã phản bội mẹ.

"Này con điếm nhỏ, ngươi còn giả vờ!" Thấy mẹ phớt lờ tôi, tôi cũng không để ý. Tôi đẩy đôi chân trần thon thả mà mẹ đang cố ôm ra, cọ xát vùng kín mềm mại của mẹ qua lớp vải mỏng mượt. Rồi tôi đưa tay phải vuốt ve bộ lông mu mềm mại của mẹ. Tôi luồn những ngón tay của mình vào giữa hai môi âm hộ mỏng manh của mẹ và đưa chúng vào âm hộ mềm mại của mẹ, nơi ngập tràn tinh dịch.

"A... đừng... làm ơn thả mẹ đi... wu wu..." Mẹ không kiềm chế được nữa mà kêu lên. Những ngón tay thon dài trắng trẻo của cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường, xấu hổ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. Đôi chân mang giày cao gót màu đen của cô cũng cọ sát xuống đất, cơ thể mảnh khảnh lắc lư, cố gắng thoát khỏi những ngón tay của con trai mình đang xâm chiếm âm hộ mềm mại của cô. Sự phản kháng của mẹ không những vô ích mà còn khơi dậy trong tôi ham muốn loạn luân muốn cưỡng hiếp mẹ.

Tôi thọc ngón tay sâu vào khe hở của mẹ và khuấy động. Lúc này cặc tôi cứng như sắt. Mùi thơm từ cơ thể mẹ kích thích ham muốn tình dục bị đè nén của tôi, và sự vùng vẫy yếu ớt của tôi khiến bản tính thú tính của tôi trỗi dậy. 

Tôi đùa giỡn với cái lồn hồng hào của mẹ, vừa ôm lấy bộ ngực to đang run rẩy như trái đào chín vì mẹ nức nở.

"Woo... Buông mẹ ra... ừ... dừng lại... ừ... wu..." Cơn đau đến từ vùng kín khiến cô phải cử động chân tay để cố gắng đứng dậy. Bộ ngực trắng như tuyết của cô không ngừng rung lên và bay lên, hai môi âm hộ gắn chặt với nhau nứt ra một khe sâu bởi những chuyển động bạo lực. Tuy nhiên, tứ chi bị khóa chặt khiến mọi nỗ lực của cô trở nên vô ích và chỉ mang lại cho cô cảm giác đạt được thành tựu tàn bạo. Mẹ thở hổn hển liên tục, và tiếng nức nở của mẹ bắt đầu tạo ra những tiếng rên rỉ đỏ mặt.

Thấy ham muốn tình dục của mẹ đã lên cao, tôi quyết định đổ thêm dầu vào lửa cho mẹ. Tôi thăm dò thật mạnh nhị hoa nhạy cảm ẩn sâu trong cơ thể mẹ và bắt đầu nhịp nhàng di chuyển ra vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. Với mỗi cú vuốt ve, những ngón tay của tôi hoàn toàn thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ. Đồng thời, tôi không ngừng cọ xát thành thịt mỏng manh trong âm hộ mềm mại, trộn lẫn với mật ong liên tục tiết ra, phát ra âm thanh “gu, gu” đầy dục vọng.

"Ừ... không... muốn... à... con ruột... ugh... cái này... ừm... không được... ồ..." Những ngón tay độc ác của chính con trai ông cứ ra vào cái lỗ thịt hồng hào và mềm mại của ông. Bộ ngực lớn trong trắng của hắn cũng rơi vào trong nanh vuốt của chính con trai mình, được nhẹ nhàng xoa bóp, âm vật đáng xấu hổ của hắn lại càng bị chính con trai mình chạm vào. Cô ngậm âm đạo của mình trong miệng và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Khuôn mặt dễ thương của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, và khuôn mặt cô ấy đang ngơ ngác vì xấu hổ. Cô cảm giác như não mình bị tê liệt, toàn thân nóng bừng. Nó giống như trong một giấc mơ. Dù bị sỉ nhục nhưng cô cũng cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể, cảm giác khoái cảm và ham muốn bùng phát từ phần dưới cơ thể khiến cô càng thêm xấu hổ. 

(Ư... không, con không làm được... nóng quá... ngứa quá... Chồng ơi, cứu Xue'er đi!) Mẹ lắc lắc cái eo thon và không ngừng thở hổn hển. Sự kích thích giống như điện giật lan từ lõi thịt đến toàn bộ cơ thể. Cô dần quên đi cảm giác xấu hổ và đầu óc quay cuồng. Nó nặng đến nỗi tôi không thể phân biệt được gì cả. Mẹ tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc để con ruột nhìn thấy mình đạt cực khoái, cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng không để mình đạt đến điểm cao nhất. 

Nhưng loại hành động này khiến cơ thể cảm thấy nhạy cảm hơn. Nó cứ lang thang qua lại giữa hưng phấn và cao trào. Cơ thể càng lúc càng nóng, khoái cảm ở phần dưới cơ thể tác động đến lý trí của não bộ. 

"Haha, mẹ, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng, giả vờ trong trắng nhưng lại không bị chính con trai mình chơi đùa nhiều như vậy! Mẹ ơi, chẳng lẽ là vì không có bố ở bên nên mẹ không thể an ủi được sao, haha!" Khi ngón tay tôi xuyên vào âm hộ mềm mại của mẹ, mật ong càng chảy ra dọc theo môi âm hộ và ngón tay tôi, nhỏ xuống chiếc quần tất và bên trong bộ đồng phục cảnh sát trang trọng. 

Âm thanh "goo, goo" tục tĩu ngày càng lớn hơn, như thể những ngón tay của tôi đang khuấy trong một thùng chứa đầy chất lỏng. Cơ thể mẹ dần căng cứng, lưng cong lên, hai chân thon dài run rẩy ở hai bên người tôi như muốn hòa vào nhau. Tiếng hét trước đó cũng biến thành tiếng rên rỉ yếu ớt khiến tim đập nhanh hơn: "A... ừm... ừm..."

"Mẹ sắp tới à? Mẹ... Này này này... hãy để con ruột của mẹ giúp mẹ, mẹ, để mẹ lên đỉnh!" Tôi có thể thấy mẹ tôi đang cố tình kìm nén niềm đam mê của mình và tăng tốc độ ma sát giữa ngón tay và âm đạo của bà.

"A! Không... đừng!" Người mẹ không thể chịu đựng được nữa và hét lên sợ hãi. Vốn dĩ bộ ngực lớn và phần dưới cơ thể của cô đều bị bàn tay của con trai ruột chạm vào, khiến cô không thể kìm nén được ham muốn tình dục của mình. Giờ đây con ruột của cô đã đẩy nhanh tốc độ làm nhục cơ thể trong trắng của cô. Niềm vui gần như lấn át mẹ cô. Cô vùng vẫy kịch liệt, hy vọng thoát khỏi sự xâm phạm của con ruột. 

“Mẹ đừng ép mình, con trai của con sẽ vội vàng để mẹ bộc lộ bản chất của mẹ!” Tôi đón lấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, chế nhạo rồi chắp ngón trỏ và ngón giữa bàn tay phải vào nhau, hung hăng thọc vào âm đạo của mẹ. Ngón tay cái của tôi ấn vào âm vật phía trên âm hộ mềm mại của mẹ, xoa liên tục. Tôi đưa miệng lên bộ ngực to trắng nõn xinh xắn của mẹ và mút thật mạnh đầu vú.

"Ờ... à... con ruột... làm ơn... thả mẹ đi... wuwu..." Lời nói của tôi lại khiến mẹ tôi phải quằn quại trong nhục nhã. Nhìn núm vú bị tôi cắn, cô ấy kêu lên một tiếng đáng thương, nước mắt cầu xin đứa con ruột tục tĩu trước mặt. Cô liên tục vặn eo và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Mặc dù vẻ mặt của cô không thể giải thích được, nhưng những tiếng rên rỉ ngắt quãng của cô lại bộc lộ một chút tình yêu không thể kìm nén. 

Sự mơ hồ và tục tĩu không tả xiết đó khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Hehe...Mẹ ơi, bộ ngực to của mẹ cũng là đỉnh cao! Trắng mịn, núm vú đỏ thẫm đẹp đẽ, lại rất đầy đặn! Mềm... à...con rất vui khi được chơi với những bộ ngực to này...chơi với mẹ xinh đẹp cao quý của mẹ, con ruột của mẹ thật may mắn..." Tôi liên tục xoa bóp bộ ngực to của mẹ, dùng âm hộ của mình. Tôi dùng ngón tay và ngón trỏ xoa đầu núm vú, đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của mẹ xinh đẹp. Tôi mút càng lúc càng mạnh, thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn vào núm vú nhạy cảm rồi kéo ra như muốn khoe khoang.

"Ừm... không... ừm... ồ... ồ... woo ..." Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để ngăn chặn sự trêu chọc của tôi, nhưng cơ thể trắng như tuyết gợi cảm và quyến rũ của bà không thể chịu nổi trò đùa của chính con trai mình, và bà đã thành thật truyền tải niềm vui ham muốn tình dục đến người mẹ nhút nhát của mình. Mẹ tôi chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình mềm mại và ngứa ngáy, chua chát và tê dại, trống rỗng đến không chịu nổi. Má mẹ tôi đỏ bừng vì dục vọng, dáng vẻ quyến rũ rên rỉ thở hổn hển đã thỏa mãn niềm khao khát trong lòng.

"Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." The overwhelming pleasure came over me, causing my mother's long-maintained and long-trained sexy body to tremble and convulse like an electric shock. 

Mẹ cắn môi, trầm giọng khóc một cách dễ thương. Mặc dù trong lòng cô tràn ngập sự xấu hổ và oán giận nhưng cơ thể cô lại bị mắc kẹt trong vòng xoáy của khoái cảm. Mẹ cảm thấy ham muốn tình dục ngày càng tăng đang khiến mẹ phát điên.

"Này...Mẹ...cho con chụp ảnh khoảnh khắc mẹ lên tới đỉnh nhé!" Thấy Mẹ đang có dấu hiệu lên đỉnh, tôi vội lấy máy ảnh ra chĩa vào đôi môi ngượng ngùng đáng yêu của Mẹ, chuẩn bị dùng máy ảnh chụp lại thân hình trong trắng của người mẹ xinh đẹp đang bị chính con trai mình đùa giỡn và cảnh siêu tục tĩu khi mẹ lên đỉnh ngượng ngùng bất lực! 

Sau đó tôi thọc ngón tay vào chỗ sâu nhất trong lỗ thịt của mẹ, thọc mạnh vào ra khỏi lỗ thịt phát ra âm thanh “phù, phù, phù”. 

"Woo... đừng bắn... ah!... kia... không... đừng chạm vào chỗ đó... wu... đừng... ừm... mẹ... ừm... con không làm được... ah ah ah..." Cuối cùng, mẹ hét lên, ngửa đầu ra sau, duỗi thẳng eo, thậm chí còn đá thẳng chân, cơ thể run rẩy, nước mật chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ, và con không ngừng co giật. 

Tôi cũng cảm thấy những ngón tay trong cơ thể mẹ tôi đang bị lỗ thịt của bà kẹp chặt hết lần này đến lần khác. Tôi biết rằng người mẹ cao quý và thuần khiết trước mặt tôi đã bị chính con trai mình xuất tinh...

"Mẹ xuất tinh sớm thế à? Mẹ ơi, đến lượt con rồi, hehe..." Tôi nhìn bộ dạng dâm đãng và xấu hổ của mẹ sau khi đạt cực khoái, nuốt nước miếng. Con cặc ở háng tôi sưng lên vì phấn khích đến mức đau nhức. Mẹ tôi vừa trải qua cơn cực khoái vẫn còn thở hổn hển. Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy không trả lời. Đôi mắt cô bối rối, như thể không có tiêu điểm, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Con mèo lâu ngày không được nuôi dưỡng đã được thỏa mãn trọn vẹn hôm nay, việc tôi bị trêu chọc từ mọi hướng, mọi góc độ khiến mẹ tôi hài lòng chưa từng có. 

Suy cho cùng, loại khoái cảm này hoàn toàn không thể so sánh được với khi làm tình với bố. 

Bất giác, mẹ tôi chợt đỏ mặt. Cô thực sự rất thích cảm giác này, mặc dù cô đang bị chính con trai mình cưỡng bức và tàn phá. 

(Làm sao có thể? Tại sao mình lại đãng trí và phóng túng dưới sự tra tấn của dã thú tử? Chẳng lẽ... ta thật sự như Nội Ma tiên sinh đã nói... ta sinh ra là dâm phụ sao? Đây là bản chất của ta sao?... Không, không. Đó là... thuốc của dã thú tử. Ta phải vượt qua thú vui dị dạng sinh lý này. Ta không thể để con thú thành công...)

Khi hơi thở của mẹ tôi dần trở nên đều đặn hơn, thể lực của bà hồi phục đôi chút, dục vọng rút đi như thủy triều, mẹ tôi cũng lấy lại được phần nào tỉnh táo. 

"Mẹ ơi, nữ cảnh sát, được con trai tôi đụ thật sướng quá. Vừa rồi con nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, khiến con buồn cười chết mất, ngay cả con khốn hèn hạ nhất cũng chỉ có thể làm được như vậy!" Tay tôi lại hướng về phía cơ thể duyên dáng của mẹ tôi.

Mẹ lấy lại vẻ mặt chán ghét và tránh đòn tấn công của tôi. Tôi áp người mình vào cơ thể mảnh dẻ của cô ấy, ôm lấy gáy cô ấy và dùng lưỡi liếm vào má cô ấy. Mẹ không thể tránh được, dái tai mềm mại của mẹ đau nhức và tê cứng vì tôi bú.

"Dùng mấy loại thuốc tục tĩu cũng không có gì, ta sẽ không để ngươi thành công, đồ quái vật!" Người mẹ cố gắng thoát khỏi cơn nghẹt thở, thở hổn hển và lạnh lùng nói những lời này. Ánh mắt người mẹ lấy lại tự tin, bà đối mặt với thú tử không chút sợ hãi.

"Hahahaha, tôi càng ngày càng yêu mẹ cô cảnh sát mạnh mẽ!" Tôi cười: “Nhưng con ơi, mẹ thích dùng tay độc ác phá hoa. Mẹ có nhiều cách để chơi với mẹ. Trong giai đoạn này, tư thế đụ mẹ chỉ là món khai vị, còn nhiều ngày nữa. Điều đó phụ thuộc vào ý chí kiên cường của con, mẹ, hoặc sự huấn luyện của con.” Rõ ràng là tôi đang chơi trò mèo vờn chuột. Trong lòng tôi sớm muộn gì mẹ cũng sẽ trở thành đồ chơi của tôi.

Tôi đứng dậy tách đôi chân đang bó chặt của mẹ ra. Âm đạo đầy đặn và hấp dẫn của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi: lông mu đen mềm che phủ gò âm đạo, đôi môi âm hộ màu hồng ở dưới đùi trắng như tuyết lẽ ra vốn phải khép chặt lại với nhau nhưng bây giờ chúng hơi hở ra vì tôi chơi ngoại tình. 

Mẹ có làn da trắng nõn, nửa thân dưới chỉ đi tất và giày cao gót đã vô cùng gợi cảm. Ngoài ra, lớp lông mu dày màu đen ở vùng hạn chế hình tam giác ở chân đùi của cô ấy bị vấy bẩn bởi dịch âm đạo dồi dào trong âm hộ mềm mại của cô ấy. Cả người trông càng thêm dâm đãng và hấp dẫn.

Và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng trở nên xinh đẹp như hoa đào vì bị tôi trêu chọc.

Tôi lấy ra một lọ thuốc mỡ, mở nắp lọ, dùng ngón giữa và ngón trỏ lấy một nắm trên đầu ngón tay, mở môi âm hộ màu hồng e thẹn của mẹ, ấn mạnh môi âm hộ đó, vòng qua âm vật nâng cao đáng yêu của mẹ, đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ, bôi lên người mẹ. Sau đó, tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng: "Này...Mẹ ơi, hôm nay con sẽ cho con bú thật tốt, con trai. Đây là thuốc kích thích tình dục. Cái này sẽ làm lộ mẹ con." bản chất lăng nhăng. Chưa đầy năm phút nữa, mẹ ơi, mẹ sẽ cầu xin con trai mẹ cho con đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ."

"Không, đừng! Con trai của mẹ, sao con có thể đối xử với mẹ như vậy... ugh... ừm..." Mẹ tôi nghe tôi nói, sắc mặt bà tái nhợt, người run rẩy, kẹp chặt hai chân và vùng vẫy để ngăn tôi bôi thuốc vào âm đạo, nhưng tay bà bị trói và không thể thoát ra được. Cuối cùng, tôi bôi thuốc kích thích tình dục lên khắp âm hộ nhỏ của cô ấy.

"Thú... Ô... Ừm... Ô ô..." Vài giây sau, mẫu thân bắt đầu bị cưỡng ép động dục. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ngày càng đỏ hơn, hơi thở ngày càng gấp gáp. Người mẹ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Môi âm hộ và âm vật của cô ấy đã vô tình căng cứng và cương cứng. Môi âm hộ mỏng manh do con trai ruột của cô mở ra chứa đầy thuốc kích thích tình dục, không ngừng kích thích âm hộ trong sáng và dịu dàng không chịu nổi khi bị trêu chọc. Người mẹ rõ ràng cảm nhận được có một dòng chất lỏng đặc sệt chảy ra từ âm hộ trong trẻo và mềm mại...

Tôi đã đoán trước được phản ứng của mẹ tôi. Bây giờ tôi đương nhiên sẽ không cứu cô ấy. Thay vào đó, tôi hào hứng chứng kiến ​​những vất vả, vất vả của mẹ. Sau đó, trước ánh mắt sợ hãi của mẹ, tôi lại nhúng chiếc bàn chải nhỏ vào lọ thuốc nào đó và từ từ đưa nó về phía bộ ngực to và cương cứng của mẹ.

"Đừng... đừng! Đồ súc vật! Sao ngươi có thể tàn nhẫn với mẹ ruột của mình như vậy! Ôi..." Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu vùng vẫy trong tay tôi và cầu xin sự thương xót. Cho dù trước đây tôi có dùng phương pháp nào để chữa trị cho mẹ tôi, mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ cầu xin sự thương xót.

Nhưng ngay khi lọ thuốc này được sử dụng, tính cách kiêu ngạo của mẹ tôi lập tức biến mất không dấu vết. Lúc này, cô không còn quan tâm đến bất kỳ phẩm giá nào nữa mà không ngừng vùng vẫy, khóc lóc cầu xin lòng thương xót. 

Nhưng tôi không hề có một chút thương hại nào, nên tôi đã nhẫn tâm gõ bàn chải lên hai núm vú mỏng manh của mẹ tôi vài lần rồi bôi thứ thuốc kinh khủng này.

Chẳng bao lâu, bộ ngực thanh tú của mẹ tôi cũng rơi vào địa ngục giống như âm vật của mẹ. 

“Đừng… nhanh… buông mẹ ra… cứu con…” Người mẹ không ngừng khóc, tứ chi cố định của mẹ cũng giãy giụa dữ dội nhưng vô ích.

Thứ duy nhất có thể cử động là đầu lắc lư dữ dội, nhưng kiểu lắc này khác với cảm giác điên cuồng sau khi uống thuốc lắc. 

Người đã uống thuốc lắc đều lắc đầu từ bên này sang bên kia, nhưng động tác của người mẹ lúc này là trước tiên phải nghiêng đầu thật mạnh sang một bên, mạch máu phồng lên gần như vặn vẹo đầu, như thể điều này có thể làm dịu đi nỗi đau của chính mình. Sau khi giữ nguyên tư thế này trong hai giây, như thể đã tìm được một tư thế thoải mái khác, cô ấy khuyến khích quay đầu sang phía bên kia và giữ yên. 

Trong lúc đầu lắc lư như vậy, vòng eo thon gọn của mẹ cũng bắt đầu lên xuống dữ dội. Nhìn con vùng vẫy, khóc lóc, tôi chỉ cảm nhận được niềm vui được chơi cùng mẹ. 

Vòng eo của mẹ thật mềm mại và không có xương trong tay tôi, bắp chân của mẹ cũng thon gọn và đều đặn, như thể chỉ cần một cú véo nhẹ là có thể nghiền nát. Tôi không thể tưởng tượng được làm sao mẹ tôi có thể bùng nổ sức chiến đấu đáng sợ như vậy với thân hình như vậy. 

"Woo... đừng... ừm... hm..." Sự phản đối dữ dội của mẹ dần dần biến thành một tiếng rên rỉ và thở hổn hển yếu ớt. Âm hộ nhạy cảm và mềm mại của cô bị kích thích mạnh mẽ bởi thuốc kích thích tình dục. Những cảm giác chóng mặt và ngứa ngáy ảnh hưởng đến sự tỉnh táo của mẹ. Mẹ kẹp chặt đôi chân thon dài trong chiếc tất, cố gắng giấu bí mật vào khe ngọc đỏ tinh tế khép chặt. 

"Hôm nay dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải đụ mẹ tôi, bà mẹ dâm đãng giả vờ nghiêm túc này." Trong khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp cơ thể trần trụi nóng bỏng của mẹ dần trở nên xúc động dưới tác dụng kích thích tình dục, tôi chạm vào bộ ngực to đầy đặn của mẹ và nhẹ nhàng nhào nặn theo chuyển động tròn. Người mẹ duyên dáng và duyên dáng của tôi sắp lộ diện trước mặt tôi mà không hề dè dặt cho tôi chơi cùng. Tôi không ngại trêu chọc thêm sự hấp dẫn giới tính của mẹ tôi.

"Hmm... không... chúng ta không thể làm điều này... ugh... chúng ta là mẹ con... ừm..." Mẹ thở hổn hển phản đối. Bị chính con trai mình kích thích, cô cảm thấy đầu óc tê dại, đồng thời cơ thể nóng bừng, như đang mơ, để chống lại âm hộ mềm mại. Cảm thấy nhục dục nhục nhã, mẹ tôi kẹp chặt hai chân mảnh khảnh của mình lại và vặn xoắn. Cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của cô ngượng ngùng và khó chịu vặn vẹo trên giường. Thứ nước ép tình yêu trong vắt, mịn màng, trắng sữa và dính đầy dục vọng dần dần ngày càng nhiều khiến mẹ tôi vô cùng ngượng ngùng…

Một phút sau, tác dụng của thuốc đã phát huy hết, sự giằng co của người mẹ càng trở nên gay gắt: “Làm ơn… buông ra nhanh… tha cho mẹ… mẹ… con không thể…” Lúc này, người mẹ không còn chút tôn nghiêm nào nữa. Chỉ cần có thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy khó chịu trên cơ thể, cho dù mẹ chủ động loạn luân với con ruột của mình, có lẽ mẹ cũng sẽ bằng lòng. Sức mạnh của thuốc kích thích đơn giản không phải là thứ mà người mẹ có thể chịu đựng được.

Khi người mẹ không ngừng vùng vẫy, một cặp ngực thanh tú bắt đầu dần thay đổi. Bộ ngực vốn trắng nõn mịn màng, dưới sự kích thích của thuốc, dần dần chuyển sang màu đỏ bắt đầu từ hai đầu vú đã dính thuốc của người mẹ. Ngay sau đó vết đỏ lan xuống dưới. Nó lan ra quầng vú, làm cho quầng vú vốn có màu đỏ sậm ban đầu trở nên sống động hơn, hai núm vú ở phía trên quầng vú trông càng lộng lẫy hơn, như sắp nhỏ giọt nước khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

"Cơ thể... của tôi... trở nên... nóng quá... buồn quá... ha..." Một lúc sau, mẹ tôi cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang bò trong người. Cơ thể trắng như ngọc của cô từ từ lộ ra một màu đỏ thẫm nhạt, núm vú do bị kích thích dựng lên, ý thức dần dần trở nên mơ hồ. Nó mơ hồ, cái miệng nhỏ của Yến Hồng khẽ mở, cô bất giác thở dốc, hai chân thon dài cọ cọ lên xuống, toàn thân ngứa ngáy, nhưng tay lại bị kiềm chế, không thể gãi, nên chỉ có thể vặn vẹo người và gãi một cách ngẫu nhiên, nhưng vô ích, càng ngứa hơn. 

"Không... Mẹ không thể làm được... à..." Mẹ tôi rên rỉ, tôi thích thú ngắm nhìn những thay đổi đẹp đẽ trên cơ thể mẹ. 

Chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện ra một điều vô cùng bất ngờ khác. Khi mẹ tôi không ngừng vùng vẫy và khóc, cặp vú vốn đã chuyển sang màu đỏ tươi và xinh đẹp của mẹ tôi thực sự run rẩy. Sau khi chăm chú nhìn họ một lúc, họ lại run rẩy. 

Khi mẹ tôi vùng vẫy, tôi nhìn thấy cặp vú thanh tú của mẹ. Mặc dù cơ thể cô không thể vặn vẹo chút nào nhưng chúng bắt đầu run rẩy. Tôi đưa tay ra búng nhẹ một bên núm vú của mẹ. 

Trong khi mẹ tôi đang khóc, khi tôi búng vào núm vú của bà, mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng nhẹ nhõm vì cơn đau tột độ. 

Những cử động như vậy của núm vú nhạy cảm làm dịu đi cơn ngứa ngáy khó chịu nhưng ngay lập tức trở lại trạng thái ban đầu. 

"Đừng... dừng lại... con phải... làm lại... làm lại... à..." Lúc này mẹ tôi bắt đầu trơ tráo đòi tôi nhưng tôi đã rút tay lại. Lúc này tôi phát hiện ra một cảnh tượng đáng kinh ngạc. Trong lúc mẹ tôi vùng vẫy, cặp vú mềm mại, đỏ mọng của mẹ bắt đầu chuyển động như muốn đuổi theo những ngón tay vừa búng núm vú của mẹ.

"Đây là việc nên làm bây giờ. Mẹ bề ngoài trông thuần khiết xinh đẹp, lại giả vờ rất tao nhã. Chỉ cần uống một liều thuốc, thân hình dâm đãng của mẹ sẽ lộ ra. Cho dù có khóa thì bộ ngực gợi cảm, cặp mông gợi cảm và âm hộ cũng lắc lư, háo hức muốn được đụ mạnh. Nhìn thân thể của mẹ đi, mẹ ơi, run rẩy như một con chó cái nóng nảy. Hàng ngày mẹ mặc gì? Sự ngây thơ, lạnh lùng và kiêu ngạo tất cả chỉ là ảo ảnh để dụ dỗ con trai của con. Con." đã xé bỏ cái vẻ giả vờ rằng mẹ tôi là một bà mẹ đĩ điếm như vậy thì việc tôi đánh thuốc mê bà ấy cũng chẳng có gì sai cả! Mắt tôi đỏ hoe, tôi tát vào bộ ngực khủng của mẹ gây chấn động rồi thọc ngón tay vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

"A... đừng... ah... đừng... haa~... kia... ừm..." Bộ ngực nhạy cảm bất ngờ bị tấn công khiến người mẹ hét lên. Cô vặn người và cố gắng giải phóng bộ ngực của mình khỏi nanh vuốt, nhưng do bộ ngực của cô liên tục bị con trai ruột xoa bóp nên chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Cơn ngứa dần dần biến thành một loại khoái cảm kỳ quái, sự cự tuyệt vặn vẹo biến thành một phản ứng im lặng. Vòng eo nhẹ nhàng đẩy ngực lên để lòng bàn tay xâm lấn có thể cắm sâu hơn vào thịt ngực. Phần thân trên được rung nhẹ và điều chỉnh để mọi ngóc ngách của bộ ngực lớn đều cảm nhận được hơi ấm của lòng bàn tay. 

"Woo... ừm... đừng... à... mẹ... ừm... không... à... mẹ kiếp... wu... buông ra nhanh... ừm... ồ..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ hé ra, và bà liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngượng ngùng và bất lực. Dưới sự kích thích của thuốc kích thích, mẹ cảm thấy một dòng nước ấm dần dần chảy vào, mẹ bước ra làm ấm và làm ướt vùng kín kín đáo nhất của mình. Nếu không được hai môi âm hộ bao bọc lại thì nó đã rỉ ra ngoài. Mẹ, người đã bắt đầu gạt bỏ lý trí và dè dặt trong lúc này, bắt đầu vô thức kẹp chặt hai chân, lắc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bộ ngực phập phồng vì phấn khích, kết quả là hai núm vú đáng xấu hổ của bà phồng lên. 

(Cơ thể...hoàn toàn mất kiểm soát...haha...sao ngực lại nhạy cảm thế...ở dưới đó...ngứa quá...chà, tôi thực sự muốn...không thể...ôi, sao...có thể thoải mái đến thế)

"Không... ừm..." Phát hiện ra bí mật này càng khiến tôi sôi máu hơn. Bàn tay to lớn của tôi nhào nặn làn da mềm mại của mẹ một cách thô bạo hơn. Mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy sợi dây gai trói cổ tay mảnh khảnh của mình và rên rỉ xấu hổ. 

Tôi càng phấn khích hơn khi nhìn thấy đôi má ửng hồng và đôi mắt mờ nhòe của Yanmu nhưng cô ấy vẫn cố nói. Rõ ràng là cô ấy đang say sưa trong khoái cảm nhưng không chịu cởi bỏ lớp ngụy trang thường ngày của mình. Tôi phải xé bỏ lớp ngụy trang của mẹ, khiến bà trở nên nóng nảy, vạch trần bản chất lăng nhăng của Yanmu và cầu xin con trai của bà đụ bà. 

"Chậc chậc, bộ ngực thật to và mềm, mềm đến mức có thể vắt ra nước. Bộ ngực dâm đãng này được thiết kế đặc biệt để quyến rũ con ruột của tôi sao..." Tôi cúi đầu, dùng lưỡi móc đầu vú cao nhô ra trên ngực mẹ rồi mút thật mạnh, phát ra âm thanh "rắc rối" rõ ràng. 

"Ha... ta, ừm... ta không dùng... lảm nhảm... để dụ dỗ... con... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah giữa... ừm... ôi..." Mẹ run rẩy, tim gần như nhảy ra khỏi cơ thể, mẹ thở ra một hơi nhẹ không thể kiềm chế, rồi bắt đầu rên rỉ một cách bừa bãi. Do sự kích thích mạnh mẽ của thuốc kích thích, mẹ đã bắt đầu vặn vẹo cơ thể bán khỏa thân và xinh đẹp của mình. , hai chân mang đôi tất trắng quyến rũ và đôi giày cao gót màu đen đang cọ xát vào nhau ngày càng mạnh mẽ trước âm hộ mềm mại đang rỉ ra chất lỏng đáng xấu hổ. Âm hộ mềm mại bị kích thích bởi sự kẹp chặt và ma sát của hai chân, tinh dịch vốn dĩ đang chảy chậm rãi chảy khắp nơi như một tia nước, chảy xuống đùi không kiềm chế. Đôi tất quyến rũ cũng bị tinh dịch làm ướt, thậm chí còn tỏa ra ánh sáng lấp lánh.

Tôi biết thuốc kích dục bôi vào âm đạo của mẹ tôi đã có tác dụng trong cơ thể bà. Nếu không, cô ấy đã chửi rủa cô ấy từ lâu rồi và sẽ nói chuyện với tôi bằng giọng điệu quyến rũ như vậy. Nhiệt độ trên cơ thể mỏng manh của mẹ tôi thực sự rất cao khi tôi chạm vào bà. Ngọn lửa dục vọng đã xâm chiếm thần kinh của mẹ tôi. Những biểu cảm ngượng ngùng, đau đớn, vui sướng đan xen trên lúm đồng tiền của mẹ tôi tạo thành một cảm giác kỳ lạ khiến mẹ không thể nào kìm nổi. 

"Không? Mẹ, núm vú hồng hào của mẹ đứng lên vì phấn khích. Rõ ràng là cơ quan dùng để nuôi và sinh sản con cái, nhưng chúng được dựng thẳng đứng khi con động dục. Mẹ ơi, nếu mẹ trêu chọc ham muốn tình dục của con trai mẹ như thế này, mẹ sẽ biến nó thành một món đồ chơi tục tĩu và nhục nhã cho con trai mẹ chơi......" Vừa nói, tôi giơ lòng bàn tay lên, uốn cong ngón trỏ và ngón cái, dùng móng tay nhéo vào núm vú hồng hào của mẹ. Tôi hét lên với cơn đau như kim châm, nhưng với tác dụng của lọ tình dược, nỗi đau dần chuyển thành khoái cảm. Nỗi đau và niềm vui đan xen kích thích mẹ tôi tiếp tục đu đưa. Tôi không thể phân biệt được đó là nỗi đau hay niềm vui.

(Ngực mình...sắp bị chèn ép...chà...chúng sắp bị chèn ép...ngực mình sắp bị chèn ép...)

Núm vú hồng hào của mẹ dần dần đỏ hồng do máu không lưu thông được khi tôi cứ véo vào. Tôi cười buông móng tay ra, đầu nhũ của mẹ dần trở lại màu hồng anh đào. 

Người mẹ bị thuốc kích dục hành hạ nhắm chặt mắt lại, lặng lẽ thưởng thức trò chơi tục tĩu và loạn luân của con ruột. 

Nhìn thấy người mẹ dâm đãng ngày càng hoạt động nhiều hơn, tác dụng của thuốc estrogen đã hoàn toàn bốc hơi, người mẹ bất giác trằn trọc. Hình ảnh màn trình diễn dâm đãng của mẹ cô trong lúc nóng bức được thể hiện rõ ràng. Cô ấy đang bị tôi đùa giỡn như một màn khiêu dâm tục tĩu. 

Tôi lại cúi đầu, nở nụ cười dâm đãng hỏi: "Mẹ, dưới đó xảy ra chuyện gì thế? Đáy quần của mẹ có một vệt ươn ướt?! Mẹ không nói rõ ràng là không sao?"

Tôi đưa tay vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ đã bị đẩy ra. Từ đáy chiếc quần mỏng đã trở thành một khe hở, có một dòng chất lỏng trong suốt đáng xấu hổ dính vào ngón tay tôi. 

"Đừng... đừng nhìn..." Mẹ xấu hổ và bất lực cầu xin. Dịch âm đạo liên tục bị bóp và tiết ra đã khiến chiếc quần lót trở nên trong suốt, ướt át dính vào cửa âm đạo của người mẹ, làm lộ ra vẻ nóng bỏng của môi âm hộ của người mẹ. 

"Này... Mẹ đừng chống cự. Sau này con sẽ để mẹ lên thiên đàng và trở thành mẹ dâm đãng đặc biệt của con trai mẹ..." Nhìn bộ dạng trinh nữ rụt rè đáng thương của mẹ, tôi tức đến mức tiếp tục tấn công phần thân dưới của mẹ, vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, dùng một tay nhào nặn vùng bụng dưới và rốn hình ngọc bích màu hồng của mẹ. 

Mẹ rên rỉ và chống cự bất lực: "A...yo...không...đừng...ah...con...con...tay...bỏ ra...làm ơn...làm ơn...ah...ồ...ồ..."

Tôi tách đôi chân mảnh khảnh và khỏe khoắn của mẹ trong chiếc tất lụa ra. Đôi chân nối ban đầu của mẹ tôi được kéo thành một đường thẳng và cố định. Dọc theo đôi chân thanh tú, bắp chân thon và cặp đùi trắng mịn như tuyết của cô ấy, tôi gạt lớp lông mu dày của cô ấy sang một bên, để lộ ra âm đạo đầy đặn và đầy đặn của cô ấy. Lỗ âm đạo được che phủ bởi môi âm hộ của cô liên tục siết chặt, đóng mở, hầu như không ngăn được tinh dịch rò rỉ. 

(Ôi chết tiệt... sắp hài rồi... haa~... lộ ra rồi... cơ thể... sao có thể... ah~... dâm đãng quá... đừng... không thể nào... bị con thú nhỏ phát hiện...)

Tôi vỗ nhẹ vào mu nhô ra của mẹ, cảm thấy hai môi âm hộ mỏng màu hồng nóng đến đáng sợ, lúc này âm đạo của mẹ không ngừng đóng mở, dư âm của lần cực khoái vừa rồi khiến mẹ tôi vẫn đang trong trạng thái cực kỳ hưng phấn.

Nhìn thấy điều này, tôi có thêm sức lực và lấy một ống tiêm. Sau khi hút một ít thuốc, tôi vẫy nó trước mặt mẹ, rồi dùng ngón tay véo vào hai môi âm hộ đã trở nên cực kỳ nhạy cảm của mẹ. 

Người mẹ bối rối chưa kịp phản ứng, toàn thân chỉ run rẩy. Sau đó, tôi giữ hai môi âm hộ của mẹ cô ấy và kéo chúng sang hai bên, để lộ phần thịt mu trắng mềm mại bên trong. Vừa mở môi âm hộ của cô ấy ra, tôi thấy âm đạo đã bị đóng chặt. Phần thịt mu dính chặt vào nhau bắt đầu vặn vẹo dữ dội trước lực kéo của tôi, và tinh dịch từ từ bị bào mòn theo tiếng vặn vẹo này, chảy khắp tay tôi. Sau đó tôi mỉm cười và từ từ đưa ống tiêm vào âm đạo của mẹ. 

Cảm thấy tôi đã đưa ống tiêm vào âm đạo của mẹ và biết tôi muốn làm gì, mẹ tôi hoàn toàn bị nỗi sợ hãi chiếm giữ trong giây lát, “Đừng… tha mạng cho con… làm ơn… không còn nữa…” Khi mẹ khóc và giãy dụa, cửa âm đạo của mẹ bắt đầu mở ra và đóng lại một cách dữ dội, và các thành thịt bên trong bắt đầu vặn vẹo như một dòng sông. Âm đạo không thể kiểm soát đã thực sự hút ống tiêm vào. Nếu tôi không cầm cán ống tiêm thì nó đã bị âm đạo của mẹ tôi “nuốt chửng”. 

Nhìn thân hình xinh đẹp đang vặn vẹo trước mặt, tôi không chút do dự. Tôi nhanh chóng đẩy ống tiêm và tiêm chất lỏng bên trong vào âm đạo vẫn đang co giật của mẹ. 

"Quái thú! A!" Lúc đầu mẹ vẫn vùng vẫy, vặn vẹo và la hét. Khi thuốc phát huy tác dụng, cô càng kêu lên dữ dội hơn, những chuyển động của âm đạo cũng trở nên dữ dội hơn. Chẳng bao lâu, âm đạo của mẹ lộ ra trước mặt tôi như một đóa hoa nở rộ, một làn sóng khoái cảm ùa vào trong tôi. Đầu óc và âm đạo của mẹ tôi không ngừng nhói lên, những làn sóng trống rỗng vang vọng trong âm đạo tôi, như thể tôi đang háo hức tìm kiếm thứ gì đó để lấp đầy sự trống rỗng trong âm đạo của mình. Âm vật của mẹ tôi sưng tấy, đỏ tấy như đang chảy nước. Tôi ấn đầu ngón tay vào âm vật đang phồng lên của mẹ. 

"Ừm... không... ừm..." Cơ thể nhạy cảm của mẹ run rẩy như có dòng điện chạy qua, nhưng cơ thể mảnh dẻ vô tình vặn vẹo đã bị sợi dây trói chặt hoàn toàn, không thể cử động. 

Những ngón tay của tôi khéo léo xoa bóp âm vật đang tắc nghẽn và nhạy cảm. Mẹ tôi tuy thân thể vẫn vặn vẹo chống cự nhưng không ngừng rên rỉ, thở hổn hển, nước mật ong tiếp tục chảy ra qua ống quần ướt sũng. 

"Woo... đừng... đừng chạm vào... đồ biến thái... ow..." Mẹ thút thít và lắc đầu xấu hổ. Cô liên tục nâng lên hạ xuống cặp mông nhỏ nhắn của mình để tránh bị ngón tay ấn vào môi âm hộ. Nếu cô không nhanh chóng loại bỏ các ngón tay, tinh dịch sẽ rỉ ra ngoài và làm ướt các ngón tay của cô. Nỗi xấu hổ vì bị phát hiện tràn ngập trái tim người mẹ. Sự xấu hổ chỉ kích thích việc tiết tinh dịch nhanh hơn mà thôi. Cô háo hức muốn thoát ra khỏi sự bao bọc của môi âm hộ và cho thế giới bên ngoài thấy sự ham muốn và khao khát được lấp đầy của chủ nhân mình. 

Sau một hồi vuốt ve, ngón tay tôi đã dính đầy tinh dịch ướt át. 

Mẹ thở hổn hển vì bị tôi trêu chọc, đôi chân hồng hào vặn vẹo cử động, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, hai đôi môi đỏ mọng ướt át nóng bỏng gợi cảm run rẩy, lộ rõ ​​dấu hiệu thôi thúc khiêu gợi của mẹ tôi. 

"Tinh dịch của mẹ chảy ra ngoài rồi. Đây là lồn con đang phun à?" Tôi dùng ngón trỏ chạm vào giữa hai môi âm hộ, cảm nhận độ ẩm trên ngón tay rồi nói, rồi bôi tinh dịch lên phần đùi trắng nõn và mềm mại bên cạnh lồn của cô ấy. Nó phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn, như muốn đánh dấu cái lồn bên cạnh là “có thể nhét vào”. 

Thấy đã đến lúc, tôi bất ngờ dùng ngón tay từ mép quần thọc vào cái lỗ hồng nóng ẩm ướt của mình. 

“Ư…” Khi tôi cầm nó trên tay, hai đôi chân trần mảnh dẻ bị ép ra xa của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo. 

Tôi gầm lên giận dữ nhưng tôi quay lại và nở một nụ cười đắc thắng rồi bắt đầu thọc ngón tay vào âm đạo chật hẹp. 

"Không... à... à..." Mẹ không còn cách nào khác ngoài trốn thoát, chỉ có thể rên rỉ vì xấu hổ. Tôi đào càng lúc càng nhanh, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng ngón tay mình thọc vào màng nhầy ẩm ướt.

"Woo...ừm...Mẹ...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooosusets.

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái phải không? Hừ... Lồn mẹ đã đầy tinh rồi... Mẹ lăng nhăng thế mà vẫn giả vờ như vậy... Sau này con ruột của mẹ sẽ dùng cặc của nó đụ con thật mạnh!" Nghe mẹ rên rỉ, cặc tôi bất giác căng ra và sưng tấy, chất bôi trơn trong suốt rỉ ra từ đầu quy đầu. Tôi vạch ra âm hộ mềm mại của mẹ được thuốc kích thích kích thích rồi ấn vào âm vật mỏng manh của mẹ. Tôi xoa xoa. Âm vật của mẹ nâng lên và tắc nghẽn một cách dữ dội, kích thích âm hộ mềm mại màu hồng của mẹ. Đồng thời, tôi đưa ngón giữa vào trong chiếc bình ngọc ẩm ướt của mẹ và bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn.

"Woo... đừng... ah... nhanh lên... ừm... dừng lại..." Mẹ gần như không nói nên lời và chỉ có thể dùng cái miệng nhỏ nhắn để phản đối một cách vô nghĩa. Tay mẹ bị trói và mẹ chỉ có thể bất lực bám chặt vào tấm ga trải giường. Ngón giữa của tôi hơi cong, khuấy động và xoay nhanh trong âm đạo nhạy cảm của mẹ. Đột nhiên, ngón tay vô hình dường như đang ấn vào một điểm nào đó trong âm đạo giống như một mũi nhọn.

“Ư…” Mẹ tôi run rẩy như đang làm tình với tôi và đạt đến cao trào, sau đó một dòng tinh dịch trào ra, phun ra từ giữa phần thịt mu dính và sưng tấy nơi ngón tay bà đưa vào. Tấm trải giường dưới mông cô đã ướt sũng rất nhiều. Tấm ga trải giường vẫn còn ướt khi mẹ cô đang dần dần đi xuống sau cơn cao trào. Sau vài giây, mẹ cô vẫn thở hổn hển và co giật trong ánh hào quang.

Tôi rút ngón tay lắc lắc thứ nước ép ướt đẫm, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý: “Con mới dùng ngón tay hai lần, mẹ không khỏi phun ra. Xem ra miệng nói khác với cơ thể mẹ muốn rồi!”

"Không... ừm... không phải thế... ừm... đừng... đừng... ugh..." Mẹ yếu ớt giải thích, nhưng tôi không để mẹ nghỉ ngơi. Tôi dùng miệng và tay để tấn công cùng lúc. Đôi môi nóng hổi và cái lưỡi ướt át của tôi bò khắp cơ thể nóng bỏng của mẹ như đỉa. 

Những ngón tay của tôi, thứ mà tôi tự hào là giỏi hơn Kato Taka, cũng bắt đầu đổ thêm dầu vào lửa và tàn phá.

Mẹ cứ vùng vẫy, xen lẫn những tiếng thở hổn hển ngượng ngùng ngắt quãng, còn tôi cứ đào sâu vào hố suối của mẹ. Cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi bắt đầu run rẩy và co giật.

"A... yo... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ..." Một tiếng rên đầy dục vọng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, làn da thịt mềm mại của mẹ co giật, co rút, kẹp chặt ngón tay tôi bằng một lực hút nào đó. Miệng tôi cũng ngậm vú mẹ, điên cuồng liếm, hôn từng tấc làn da mềm mại trên cơ thể mẹ, khiến máu lạnh như băng của mẹ bắt đầu sôi lên, khiến mẹ tôi cảm thấy hưng phấn và khoái cảm chưa từng có. 

Khi mẹ tôi liên tục rên rỉ và run rẩy, tôi mút và hôn đặc biệt là gần con của mẹ. Tôi cúi đầu và dùng môi mình mút môi âm hộ đầy lông và nhô ra. Tôi lè đầu lưỡi liếm, mút và cắn cái âm vật nhỏ đã sưng tấy thành một cục thịt to. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ và đụ mẹ.

"Ồ... ồ... không... đừng... à... nó nhột quá... nó... nó... mẹ... ồ... không... làm ơn... mẹ... đừng... đừng làm thế ở đó... ừm... mẹ sắp hỏng mất... ugh... không... mẹ sắp chết... không... ugh... ừm... nó sẽ... ra ngoài... ah... ah... ah..." Mẹ rên rỉ khe khẽ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nước mật ong chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. Mẹ cảm thấy toàn bộ ý thức của mẹ chỉ là những phản ứng giác quan. Ngoại trừ sự ngọt ngào mãnh liệt, mọi thứ đều trống rỗng...

Những dòng tinh dịch nhờn dính trào ra một cách ướt át và nhớp nháp. Tôi nuốt từng ngụm lớn và cảm thấy có mùi tanh như đang uống nước súp đặc.

Tôi không biết cơn cực khoái nồng nhiệt kéo dài bao lâu. Trong tâm trí mẹ tôi, dường như một thế kỷ đã trôi qua. Khi tỉnh lại lần nữa, cô chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Tất cả các cơ trên cơ thể cô đều yếu ớt. Ngay cả việc giơ tay lên cũng khó khăn và cô chỉ có thể thở dốc. 

(Đây là... mình đang làm gì vậy... Mình thực sự đang lên đỉnh... Mình lại bị chính con trai mình chơi để đạt cực khoái nữa... Ôi chúa ơi...)

Những lời cấm kỵ như sấm sét, nổ tung trong tâm trí mẹ tôi…

"Dừng... dừng lại nhanh... con trai... chúng ta... là mẹ con ruột~!... Không thể... ồ~!!... Không thể như thế này được..."

Tôi ngẩng đầu lên khỏi vùng tam giác của mẹ, khuôn mặt trẻ thơ của tôi đầy chất dịch cơ thể đầy dục vọng của mẹ. 

"Sao vậy? Mẹ? Mẹ không thích con thế này sao~!"

Tôi dang đôi chân xinh đẹp của mẹ ra và chạm vào vùng kín của mẹ bằng đôi bàn tay to bè thô ráp của mình. Cuối cùng, tôi dừng lại ở khe hở hơi mở. Tôi dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật màu đỏ tươi và xoa nhẹ. 

"Này~!!" Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Cơ thể mỏng manh trắng như sền sệt nảy lên như bị điện giật, một cảm giác khoái cảm choáng váng đập mạnh vào não mẹ, làm tan nát từng mảnh lý trí mẹ vừa mới gom góp được. 

"Mẹ, đừng vùng vẫy nữa, mẹ không thể trốn thoát được đâu!"

Tôi nâng thân trên lên nhìn xuống thân hình trắng như tuyết của mỹ nhân bên dưới, như đang nhìn miếng cá thơm ngon trên thớt. 

"Không...không thể...chúng ta...không thể...ah~!...đừng...ồ...đừng véo~!...ummm...nó giòn quá..."

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy hồi hộp, nhưng âm vật trong tay tôi lại giống như công tắc gợi tình của cơ thể tôi. Mỗi sự cọ xát nhẹ cũng có thể khiến cơ thể tôi run rẩy dữ dội. 

"Đúng vậy, mẹ hiền của con! Không phải vừa rồi con đã đạt cực khoái sao? Để mẹ đưa con lên cực khoái lần nữa nhé con trai!"

"Không... không... không... ah ah, tôi - tôi lại đi đây -!" Tay chân của mẹ tôi bị trói và bà không thể cử động được. Khi đôi bàn tay to lớn của tôi không ngừng xoa bóp, thân thể mẹ tôi đang bị thuốc kích dục hành hạ đột nhiên bị đẩy lên cao, đầu bà ngửa ra sau, cằm ngẩng cao, đôi mắt trắng như tuyết Bộ ngực đập mạnh như một đôi thỏ trắng, bộ phận kín của bà liên tục phun ra dòng mật, chẳng mấy chốc đã ướt đẫm cả bàn tay tôi. Tuy nhiên, cậu bé vẫn không dừng lại mà tiếp tục làm trò nghịch ngợm trong khu vườn nhạy cảm của mẹ cho đến khi cả hai bàn tay đều dính đầy chất lỏng tình yêu trong suốt. 

"Ha...ha...ha...huh..." Lỗ mũi của mẹ phập phồng và cái miệng đỏ mọng của mẹ liên tục hít vào. Điều cấm kỵ loạn luân và khoái cảm dâng trào khiến suy nghĩ của cô trở nên hỗn loạn. 

"Nhìn kìa, lại chảy máu nhiều quá!! Nó giống như một cái lỗ trên màn nước vậy." Tôi giơ tay trước mặt mẹ trêu chọc. 

Tôi nhìn thấy những bàn tay to đầy mật ong phản chiếu ánh sáng ẩm ướt dưới ánh sáng. Mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không dám đối diện với hiện thực nữa. Cảm giác như mơ khiến đôi mắt cô đầy ảo ảnh. Mẹ hoàn toàn từ bỏ tia phản kháng cuối cùng, hoàn toàn đầu hàng dục vọng trong cơ thể mình, giống như quay trở lại giấc mơ dâm đãng ngày hôm qua. 

Những động tác lảng tránh của mẹ càng làm tăng thêm tính kiêu ngạo của tôi. Tôi xoa bàn tay đầy tinh dịch lên lúm đồng tiền của mẹ, đồng thời không quên đưa ngón tay vào miệng mẹ để mẹ nếm thử tinh dịch của chính tôi. Tôi cười lạnh không thương tiếc: “Mẹ, thân thể của mẹ còn lương thiện hơn cái miệng nhỏ này.”

Vị tanh, mặn mặn lan tỏa trong miệng mẹ khiến mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, thậm chí hàng mi dài của mẹ cũng run rẩy. Tuy nhiên, dù tôi có trêu chọc mẹ thế nào, mẹ vẫn nhắm chặt mắt và không hề phát ra âm thanh nào. Cô chỉ nhẹ nhàng quay đầu sang một bên, kiên quyết không nhìn vào bàn tay to lớn của tôi đưa ra trước mặt. Lấy chồng lâu như vậy, đương nhiên mẹ tôi biết trong tay tôi có gì. Tất cả đều là bằng chứng cho sự lăng nhăng của mẹ tôi.

“Này, vì mẹ không phản đối nên tôi sẽ tiếp tục~!”

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, thay vì tiếp tục hạ nhục mẹ bằng lời nói, tôi lại dang rộng đôi chân xinh đẹp của bà ra. Tôi nhìn thấy hai môi lớn dày nhô ra từ giữa đôi chân trắng nõn, giữa có một khe màu hồng, gò mu đầy đặn đã đầy những đốm đỏ. Dấu vết, khu rừng đen hình tam giác ngược gọn gàng rơi xuống, bị chất lỏng không xác định dính vào nhau. Âm đạo vốn là một búi tóc trắng nõn cũng lấm tấm những mảng đỏ, đặc biệt là hai môi âm hộ nhỏ sưng đỏ, hơi đậm hơn so với màu xung quanh. 

Tất nhiên là tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Vừa rồi mẹ tôi đang say sưa trong cơn cực khoái sắp chết, tôi hôn lên đỉnh núi tuyết suốt chặng đường, nhảy qua cái bụng phẳng lì mà đến vùng đồi núi hữu tình này. 

Cái miệng ướt át mặn chát đang tàn phá vùng kín của mẹ tôi, mút lấy cái lỗ bánh bao trắng nõn béo ngậy, phát ra những tiếng “cạch cạch”, để lại dấu vết khó phai mờ trên âm hộ mỏng manh, đặc biệt là hai môi bé đang co rúm lại cạnh khe hở. Chúng mỏng, mềm, có màu hồng và gần như trong suốt. Tôi yêu nó nhiều đến mức không thể tránh khỏi việc tôi sẽ mút nó quá nhiều. Bây giờ nó trông như đã bị tắc nghẽn và phù nề, và dường như nó không thể chịu đựng được nữa khi bị chơi đùa.

"A~!...Đừng hôn tôi nữa~!...Ồ~!...Nơi đó không có tác dụng đâu..." Mỹ nhân tuyệt sắc lúc này chỉ có thể hoảng sợ phản đối, nhưng lại bị tôi ngăn lại. Tuy nhiên, trước sự khiêu khích đầy dục vọng của tôi, cô ấy thực sự đã có ham muốn tình dục tiềm ẩn, và phản ứng sinh lý xấu hổ của cô ấy khiến mẹ tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào.

Tôi cúi người xuống háng mẹ, ngay khi cái miệng to của tôi ngậm lấy âm hộ lạnh lẽo của mẹ, tôi đã được chào đón bằng những tiếng cảm thán. Đôi chân thon thả của tôi nhanh chóng khép lại, kẹp chặt đầu tôi vào giữa. Cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của tôi không có chút mỡ thừa nào và có độ đàn hồi đặc biệt. Mặc dù kẹp rất chặt nhưng cảm giác giống như nephrite lại mang lại cảm giác thích thú khác.

"Mẹ, mẹ thật là chủ động! Đừng lo lắng, con sẽ phục vụ mẹ thật tốt ~!"

Vừa dứt lời, tôi đã hôn vào âm đạo của mẹ. Trong chốc lát, miệng mũi tôi nồng nặc mùi nội tiết tố nữ tỏa ra từ vùng kín của mẹ, khiến tôi hôn mẹ như bị ma ám và hút mạnh nước dịch vào bên trong.

"Hmm!!...Ah~!...Không...Con trai...đừng bú~!...Ah~!...Con không được liếm bên trong...Oooh...Ngứa quá...Không được hôn...Chỗ của mẹ~! Ah~!...Đừng làm thế...Ah~!...Không thể nào...Ồ~! Hmm~!...Uuu...Con trai...thả mẹ ra...con không được...tiếp tục nữa~!!" Mẹ rên rỉ không chịu nổi, như đang than phiền, đang khóc. 

Thân hình mềm mại, thanh tú của mẹ dần dần co lại thành quả bóng, ôm chặt lấy đầu tôi. Dù nhận ra điều này là sai nhưng cơ thể cô rất thành thật, tuân theo sự dẫn dắt của dục vọng từ đầu đến cuối và không bao giờ thay đổi. 

Đầu lưỡi tôi ấn mạnh vào âm vật của mẹ, lớp màng thô ráp nhanh chóng xuyên qua khe hở ở giữa hết lần này đến lần khác. Thỉnh thoảng tôi đưa đầu lưỡi vào âm đạo, cạo mạnh vào thịt khoang vài lần rồi hút hết nước mật ong tràn ra bên trong. 

"Ồ~!...Nhẹ nhàng nào~!...Đừng cắn~!...Uh-huh...Ah~!...Đau quá...Con trai, buông ra~!" Đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt đầu tôi, thân hình cong lên không ngừng run rẩy, cái miệng to cuồng nộ đã đưa âm vật của mẹ vào trong miệng, bạch đậu khấu đỏ tươi nhanh chóng phồng lên dưới sức ép của răng tôi. Ban đầu nó lớn hơn hạt đậu đỏ một chút, nhưng trở nên giống như ngón tay út, màu đỏ và cứng, chứng tỏ rõ ràng rằng nó đang nóng và cương cứng. 

“Hehe, mẹ thấy khỏe không?” Tôi lại dùng răng dũa mạnh âm vật của mẹ, ngẩng đầu cười hỏi. 

"Ừ~~!! Đau quá~! Đừng..." Đôi chân ngọc của tôi run lên từng hồi. Mẹ dường như không nghe thấy lời trêu chọc của tôi. Mông mẹ siết chặt, mẹ cứ đẩy về phía trước để đưa âm hộ của mình vào miệng cậu bé. Cô hé đôi môi đỏ mọng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ: "Đừng hôn... chỗ đó... a~! Anh... ồ~!... quá đáng~! Đừng liếm... a~! Đừng... ừm... ta là mẹ ruột của con~!"

Dù theo bản năng tôi muốn chống cự nhưng mẹ tôi không biết tại sao, nhưng đôi chân thon dài của mẹ hơi dang rộng ra một cách không vâng lời. Mẹ hét không, nhưng thực ra mẹ sợ cái miệng to của tôi sẽ rời khỏi âm hộ mẹ.

Tôi cũng vô cùng phấn khích. Rễ đùi trắng như tuyết của mẹ cứ tỏa ra mùi thơm lạ khiến tôi mê mẩn. Tôi thực sự muốn đi vào vùng tam giác quyến rũ này và không bao giờ bước ra. Âm đạo được bảo vệ bởi môi lớn cũng chủ động mở ra dưới sự kích thích liên tục, phần thịt mềm màu đỏ tươi sâu trong hang hiện ra lờ mờ. 

“Lồn mẹ không chịu nổi nữa rồi!!”

Tôi dùng hai tay nhéo đôi môi mật ong đang run rẩy của mẹ rồi kéo căng sang hai bên. Vết nứt khép kín bị xé toạc thành một hố sâu."Đừng nhìn~! Nhanh lên... buông ra... Ouch~!... Ah~! Quái vật~! Ugh... đừng nhìn nữa..."

Hai môi lớn căng mọng, dày, bóng và hồng hào được tôi kéo thành một vòng tròn thịt tròn, còn hai môi bé hồng hào, mềm mại bị hút đến mức sưng tấy đỏ bừng. Màu đỏ tràn ngập khí chất quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Ngay phía trên nó là một cây bạch đậu khấu màu đỏ tươi. Không ngờ nó đã thò đầu ra khỏi sự bảo vệ của đôi môi mật ong. Nó được gắn vào đỉnh vết nứt như một viên ngọc máu, không ngừng lóe lên ánh sáng dâm đãng. 

"Tsk...tsk...tsk...huchi...huchi..."

Âm đạo của mẹ Lengyan hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, giống như một món ngon thơm ngon, khiến tôi phải cúi đầu và đẩy thật mạnh. Những âm thanh liếm mút thường xuyên phát ra từ miệng tôi, giống như một con lợn béo đang ăn bắp cải ngon. 

"A~!...A~!...Hmm~!...Ồ~!..."

Lớp phủ lưỡi thô ráp của tôi quét khắp môi âm hộ và môi âm hộ, chạm tới đỉnh âm vật. Tôi ấn mạnh đầu lưỡi vào âm vật để tạo ra một cơn liếm xuất thần, rồi liếm từ âm vật xuống dưới và một lần nữa ngang qua lối vào âm đạo. Mẹ tôi cảm thấy mỗi cú liếm của chính con trai bà dường như đang gãi ngứa cho chính bà, bà không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Chào mẹ, mẹ thấy ổn không?"

"Không thể...ahhhh~! Bạn...không được phép...chạm vào đó...uh uh...nhanh...ồ~! Lấy...ra...ra nhanh...ồ~!! Mạnh quá...ahhh~! Tôi sắp chết lần nữa~~! Ôi Chúa ơi...làm ơn tha cho...tôi~!! Uh uh oh~!!"

Tôi tiếp tục liếm âm đạo của mẹ. Sự trêu chọc mãnh liệt như vậy đã kích thích cô đến chết. Vòng eo thon gọn của cô đột nhiên nâng lên, một đôi tay ngọc không thể giữ được đầu tôi nữa. Giống như nắm lấy một cọng rơm cứu mạng, bám chặt vào ga trải giường, những ngón chân tròn trịa của tôi liều mạng cong vào trong. Toàn thân tôi căng ra như một cây cung.

"A~!...Hmm~!...Đừng...ồ...ồ...ah~!...nhiều quá...ah...đừng liếm nữa...ah...ah...ồ~! Ooooh...tuyệt quá~!"

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng lớn, mật hoa từ đường hoa tiết ra ngày càng nhiều. Chất lỏng dâng trào khiến tôi mấy lần không nuốt nổi mà chỉ chảy xuống cằm. 

Rõ ràng là mẹ sắp lên đỉnh mới dưới sự trêu chọc của tôi, nhưng thay vì thư giãn, tôi lại dùng cái miệng to của mình ngậm lấy toàn bộ âm đạo đầy đặn của mẹ, rồi dùng sức mút để mút thật mạnh vào con đường hoa sâu thẳm.

"咿咿咿~~!!!..."

Tôi nghe thấy mẹ tôi thốt ra một tiếng rên rỉ sắc bén. Cô ấy lại đẩy mông lên và thọc bộ phận sinh dục hoàn hảo của mình vào miệng tôi. Cơ thể còng của cô đột nhiên cứng đờ, rồi co giật như trấu. Một dòng chất lỏng trong suốt sền sệt bắn ra từ đường hoa ngoằn ngoèo và phun thẳng vào miệng tôi. Sau đó cô bất lực ngã xuống giường, thở dốc dữ dội...

(Thật xấu hổ... Mình đã bị chính con trai mình chơi như thế này... Nhưng cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát và mình không thể dừng lại được...)

"Gulu... tsk~! Sức mạnh của tia nước mạnh quá, Huohuo~! Nước xịt của mẹ không tanh chút nào, vị mặn khá ngon!"

Nuốt tinh dịch vào miệng, tôi mỉm cười nhìn vẻ đẹp dưới cơ thể mình. Tôi nhìn thấy đôi mắt đầy sao mờ ảo của mẹ dường như bị bao phủ bởi một lớp sương nước, thân hình mảnh khảnh đẫm mồ hôi của mẹ vẫn đang nhẹ nhàng run rẩy. Với hơi thở gấp gáp của cô, những đỉnh ngọc trắng và rắn chắc không ngừng dâng lên hạ xuống. Hai đỉnh núi màu đỏ tươi phản chiếu ánh sáng ẩm ướt dưới ánh sáng. Đôi chân thon dài kẹp chặt vào nhau không ngừng run rẩy. Hiển nhiên, sự kích thích cực khoái vẫn chưa hoàn toàn qua đi. 

Tôi cười một cách tục tĩu: "Mẹ ơi! Mẹ có thấy thoải mái khi con chơi như thế này không? Chắc là hay lắm phải không!? Mẹ ơi, mẹ đã lên đỉnh như thế này rồi. Hình như mẹ hứng tình lắm! Haha!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Mẹ nằm nhẹ trên giường và lắc đầu. Một cặp vú bự nhảy lên nhảy xuống khi cô thở hổn hển. Cô ấy trông như đang lười biếng sau khi đạt cực khoái, nhưng lại nói dối: "Không phải... khó chịu... anh... không thể... làm... chuyện... chuyện này... trên người mẹ... cơ thể... mẹ... không... đói..."

Mặc dù mẹ tôi rất thích thú với thuốc kích thích tình dục và sự tán tỉnh của tôi, nhưng sự dạy dỗ nghiêm khắc mà bà nhận được từ khi còn nhỏ và lòng tự trọng của mẹ bà vẫn khiến bà nói điều ngược lại mà không có ý định gì. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi được chơi đến cực khoái, con cặc lớn của tôi khát nước đến mức tiết ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt! 

Tôi nhìn người mẹ gần như khỏa thân của mình, cặc tôi cứng đến mức đau nhức, ham muốn không ngừng lan từ phần dưới cơ thể lên não. Mẹ tôi, người vừa bị tôi chơi đùa để đạt cực khoái, không hề biết đến điều này. Cô chỉ biết xấu hổ đỏ mặt, nhắm mắt lại rồi nằm phịch xuống giường, trông như đang để ai đó chạm vào mình vậy. 

"Tinh dịch đã phun ra rồi. Mẹ ơi, nhìn mẹ sừng sỏ thế nào ấy? Ha! Đến lượt con trai mẹ mới thấy thoải mái!" Tôi nuốt khan, cười nói với mẹ: "Mẹ, mẹ đúng là một nữ cảnh sát dâm đãng. Đoán xem con trai của con nhìn thấy mẹ dâm đãng như vậy sẽ muốn làm gì? Hehe..."

"Tiểu Luân... con... con còn muốn làm gì nữa..." Sau khi nghe những lời thô tục của tôi, mẹ tôi mở mắt ra và nhìn tôi ngơ ngác, nhưng trong mắt bà lại có sự bối rối và do dự không thể che giấu được, và bà hoàn toàn không nhận ra dục vọng ngày càng tăng trong mắt tôi. 

"Làm sao bây giờ? Đương nhiên, địt mẹ ruột xinh đẹp lăng nhăng của con... Hehe... Mẹ, bố đã không ở nhà sáu tháng rồi, cái lồn nhỏ của mẹ có đói không mẹ? Nói chuyện tình dục với người lạ là không được phép! Nửa đêm bí mật thủ dâm là không được phép! Không. Mẹ yên tâm, mẹ ơi, mẹ sẽ sớm trở thành người phụ nữ của con trai con thôi. Từ giờ trở đi, mẹ ơi, con sẽ thuộc quyền sở hữu của con trai con suốt đời! Con trai, con sẽ dùng cặc của mẹ để làm điều đó! cưỡng hiếp thật mạnh âm hộ nhỏ của mẹ rồi xuất tinh vào âm hộ màu hồng của mẹ, lồn nhỏ của mẹ đã đầy rồi, haha..." Vẻ mặt bối rối của mẹ lại càng khơi dậy dục vọng của tôi. Con cặc tôi nổi lên dữ dội, háo hức được làm tình với mẹ. Tôi không còn kìm nén ham muốn của mình nữa, đứng thẳng người lên, nhìn người mẹ đáng xấu hổ và giận dữ rồi mỉm cười dâm đãng. Cuối cùng, tôi cởi khóa quần, cởi thắt lưng và cởi quần. Con cặc to lớn với những đường gân lộ rõ ​​của tôi lộ ra, đứng kiêu hãnh như một khẩu đại bác khổng lồ. Quy đầu dính đầy máu do cương cứng quá mức, và tôi trừng mắt nhìn âm hộ mềm mại của mẹ tôi. "Mọi chuyện thế nào rồi?" Mẹ ơi con cặc của con có to không? Nếu mẹ dùng cặc của con trai mình để giao phối loạn luân, mẹ sẽ hạnh phúc lắm..."

Khi người mẹ định thần lại, bà chợt phát hiện con ruột của mình đã cởi hết quần áo, đứng cạnh giường với cặc cương cứng. Anh nhìn xuống bản thân đang quằn quại, giãy giụa trên giường với nụ cười dâm đãng trên môi. "Nó lớn quá..." Mẹ kêu lên. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con cặc không phải của chồng mình. Chiều dài của con trai ruột dài hơn người bình thường rất nhiều khiến tim cô đập càng lúc càng nhanh. Lòng cô run rẩy vô cớ. Ngoài xấu hổ, cô còn cảm thấy sợ hãi hơn một chút, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một mảng đỏ ửng.

"Không! không muốn! ! Tiểu Luân, mẹ, làm ơn... đừng, con là mẹ ruột của con, wuwu... chúng ta là mẹ con... đừng..." Người mẹ nhìn đứa con ruột của mình phơi bày hoàn toàn phần thân dưới đáng xấu hổ của nó trước mặt bà. Giữa háng phủ đầy lông đen có một dương vật to bất thường màu tím đen. Cặc tôi dựng lên, có tinh dịch trong suốt chảy ra từ đầu quy đầu dày đặc. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, bà trợn tròn mắt chết lặng. Bà rõ ràng bị sốc trước kích thước của tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi hiện lên vẻ kinh hãi, cô ấy đang vùng vẫy, vặn vẹo cơ thể trong cơn hoảng loạn, trong khi cô ấy đang la hét, mắng mỏ rất lớn.

(25cm! To quá... Dày hơn của chồng tôi rất nhiều... Nếu nhét vào thì nó sẽ chạm tới tử cung... Tôi sẽ chết... Không... Tôi đang nghĩ cái gì vậy... Đây là con ruột của tôi... Làm sao tôi có thể để nó được đưa vào... Tuyệt đối không...)

Sau khi nhìn thấy dương vật khổng lồ dưới háng tôi, mẹ tôi không khỏi rùng mình sợ hãi. Cô há hốc mồm và không thể tin vào mắt mình.

Bởi vì kích thước của dương vật cực kỳ dày trước mặt tôi lớn hơn dương vật của chồng tôi gấp ba lần. Nó dày và sẫm màu, thịt thân có những đường gân nhô ra, quy đầu màu nâu đỏ to như quả trứng vịt. Nó trông giống như một con trăn hung dữ!

"Này...Mẹ...con đã muốn loạn luân với mẹ từ lâu rồi...Con trai, mẹ muốn đưa con cặc yêu thích của con cho âm hộ mềm mại và dễ thương của con ăn..." Tôi quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ, kéo cặp đùi trắng nõn của mẹ lên và phớt lờ mẹ. Mẹ vùng vẫy, buộc một chân của mẹ tựa lên vai. Trong khi vuốt ve cặp đùi mịn màng và đầy đặn với đôi tất trắng trên đó, cô nhắm con cặc dài và dày của mình vào âm hộ nhỏ đầy nước, mềm mại và đầy kem của mình.

"Đừng...wuwu...Mẹ làm ơn...Tiểu Luân...wuwu...cút đi nhanh...con không thể làm điều này với mẹ...đây là loạn luân...wuwu..." Con cặc dài và dày của con ruột cô từ từ tiếp cận môi âm hộ của cô với sức nóng như thiêu đốt. Hơi thở đàn ông dường như bị mẹ cô lây nhiễm, cô cảm thấy dự đoán trước một vụ cưỡng hiếp loạn luân sắp xảy ra, tôi hét lên thảm thiết, kèm theo đó là sự phản kháng quyết liệt hơn. Cơ thể trần trụi của tôi vặn vẹo dữ dội, đôi chân xinh đẹp của tôi liên tục đá về phía sau, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Tuy nhiên, những nỗ lực cuối cùng của mẹ tôi chỉ khiến bộ ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ tôi tiếp tục run rẩy thèm khát.

"Con thực sự không chịu nổi sự trống trải trong con mèo dâm đãng và đáng yêu của mẹ... Haha... Cùng chơi trò loạn luân, mẹ con giao phối... Mẹ chỉ cần chơi một lần là mẹ sẽ nghiện, hehe..." Tôi quỳ xuống ngồi dậy, ôm lấy eo mẹ, quy đầu hưng phấn hướng về phía âm đạo lộ ra của mẹ. Tôi hào hứng ôm lấy con cặc của mình và ấn nó vào môi âm hộ mỏng manh trơn trượt, đầy ham muốn, đỏ và sưng tấy của mẹ mà tôi đã từng đùa giỡn.

"Woo... không... ừm... đừng... cho vào... con trai của mẹ... mẹ ơi, làm ơn... wu wu... đừng..." Đôi môi mỏng manh vừa bị con cặc nóng bỏng của chính con trai mình chạm vào, cơ thể thanh tú của người mẹ run rẩy vì bị kích thích. Con cặc cương cứng và mạnh mẽ đến đáng sợ của con ruột đang ấn vào vùng kín của anh, mong muốn làm ô uế sự trong trắng của mẹ anh. Thân hình mảnh dẻ của người mẹ run rẩy van xin nhưng cơ thể người mẹ đã bị khống chế, sắp xếp vào tư thế chờ xâm nhập khiến người mẹ xấu hổ. 

Mẹ tuyệt vọng vặn vẹo mông và di chuyển eo lên xuống. Sự vùng vẫy yếu ớt của cô chỉ khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Một tiếng kêu đẹp đẽ và buồn bã phát ra từ đôi môi anh đào của cô. 

“Thật tốt quá, con mèo mềm mại của mẹ… Chỉ cần dính vào nó là cảm giác thật dễ chịu… Mẹ, khi bị người lạ xâm nhập, mẹ có cảm thấy như thế này không?” Con trai, mẹ giận quá! Mẹ ơi, tại sao mẹ lại lừa dối con..." Tôi giơ con cặc to và dài của mình lên và ấn nó vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ. Âm hộ mỏng manh và dịu dàng của mẹ tôi thật chói mắt. Con cặc to và dài của tôi nhảy lên run rẩy, đối mặt với âm đạo quyến rũ đầy cám dỗ của mẹ.

"Ôi...đừng...không thể làm được điều này...Tiểu Luân...mẹ con thực sự không lừa dối! Xin hãy tin mẹ! Mẹ, làm ơn...và...và chúng ta là mẹ con ruột...mẹ không thể cản đường...đây là loạn luân...wuwu...con trai ngoan...con có thể dừng lại ngay bây giờ...ngay cả mẹ cũng có thể tha thứ cho con! Mọi việc con đã làm trước đây, mẹ chỉ cần giả vờ như chưa từng xảy ra...đó là sự thật! Mẹ hứa sẽ tha thứ cho con! Wuwu..." Mẹ rên rỉ, âm hộ dịu dàng của mẹ thật dữ dội chống cự, cảnh tượng tục tĩu, loạn luân khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp khiến bà rên rỉ và cố gắng vùng vẫy, nỗ lực cuối cùng.

Tôi đã cố gắng nhét nó vào vài lần nhưng thấy vẫn không thể nhét vào được nên tôi bắt đầu đổi ý và để mẹ thư giãn, rồi chờ cơ hội để đụ mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ nói thật đấy à? Mẹ thật sự không lừa dối sao? Nhưng mẹ...chúng ta đã như thế này rồi...mẹ còn có thể tha thứ cho con được không?..." Tôi cố gắng bình tĩnh lại, vừa đẩy vào âm đạo đang vặn xoắn của mẹ, áp quy đầu mịn màng của mình vào âm đạo mềm mại của mẹ, nghiến răng nghiến lợi khe hở hơi hé mở.

Vừa xoa bóp núm vú nhô lên trên bộ ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ, cô giả vờ nghiêm túc nói.

"Ừ... đúng rồi... Nhìn này... Mẹ ở dưới chật quá... Nếu mẹ gian lận... có chặt như vậy không?" ...Con phải tin mẹ...chỉ cần con dừng lại...dừng...Mẹ...Mẹ có thể tha thứ cho con...Tiểu Luân...nếu con thực sự cưỡng hiếp mẹ...Mẹ kiếp này sẽ không bao giờ tha thứ cho con...Tiểu Luân...hãy nghe lời mẹ...thả mẹ ra..." Thấy con trai mình dừng lại, cô nghĩ vẫn còn một tia hy vọng thoát khỏi việc bị chính con trai mình cưỡng hiếp nên không khỏi nặn ra một tia thái độ của mẹ và cầu xin tôi buông tay. 

"Thì ra là vậy... Có vẻ như mẹ không hề lừa dối... Nhưng... Con chỉ chơi đùa với cái âm hộ mềm mại riêng tư nhất của mẹ... không chỉ liếm mút lâu như vậy... mà còn đưa ngón tay của con mạnh đến thế... Mẹ, mẹ rỉ ra nhiều tinh dịch quá... Con... con bị ám ảnh quá... Con thực sự đã chơi với mẹ như thế này... Mẹ ơi, mẹ có thể tha thứ cho con được không..." Tôi giả vờ sợ hãi và rút cặc ra, rồi rụt rè nói. 

"Con... con... cũng nói..." Người mẹ cho rằng con ruột của mình đang sợ hãi, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, anh chính là đứa con ruột mà cô vô cùng yêu thương. Chắc cô ấy vẫn chưa dám dùng sức nhét dương vật vào âm hộ mềm mại của mình, và thực sự đã phạm tội ngoại tình. Sau khi thoát khỏi tình trạng tục tĩu hiện tại, cô phải giáo dục đứa con ruột hư hỏng của mình. Cô nghiến răng nghiến lợi, trong lòng âm thầm làm ra quyết định. , sau đó giả vờ là một người phụ nữ có chồng cao quý, đàng hoàng và một người mẹ xinh đẹp nói: "Buông mẹ ra ngay... Mẹ sẽ nghĩ con bị ám ảnh... Mẹ biết bây giờ con đang ở tuổi dậy thì... Con chưa hiểu biết đầy đủ về tình dục... Cho nên con mới làm những điều tồi tệ như vậy... Chỉ cần con hứa với mẹ sẽ dừng lại... Từ nay trở đi, hãy nghe lời mẹ... Mẹ sẽ quên chuyện này đi..."

“Nhưng mẹ ơi, cặc của con vẫn sưng tấy khó chịu quá…Mẹ ơi, xin hãy giúp con giải quyết một lần…Mẹ ơi, mẹ có thể tha thứ cho con ngay cả khi bị con chơi đùa như vậy, tại sao mẹ không thể để con hoàn thành bước cuối cùng…Dù sao đi nữa, mẹ, mẹ đã làm mọi thứ ngoại trừ việc đút cặc của con vào âm hộ mềm mại.” Chúng ta đã chơi với nó rồi... Tệ nhất là chúng ta sẽ quên nó sau khi làm điều đó một lần... Được rồi..." Tôi giả vờ trìu mến và nịnh nọt với người mẹ bị trói của mình, nhưng tôi lại dùng con cặc dày và dài của mình gãi vào môi lồn của mẹ, và quy đầu nóng bỏng của tôi cứ cọ xát vào lỗ mật của mẹ.

"Dừng... Mau dừng lại... Chuyện này không thể làm được... Chỉ có điều này không thể làm được... Những bà mẹ khác có thể tha thứ cho con... Nếu con vào cuộc, mẹ con cả đời này sẽ không bao giờ tha thứ cho con!" Người mẹ không khỏi xấu hổ và tức giận. Cô hét lên gấp gáp, cơ thể mảnh dẻ lại vùng vẫy.

“Mẹ đừng kích động… Con sẽ không vào… Nhưng con sưng lên thật khó chịu… Mẹ hiền… cứ để con trút giận ra ngoài… Con hứa không đi vào…” Tôi dừng cử động nửa thân dưới, giả vờ đáng thương van xin mẹ.

"Không! Tuyệt đối không!" Mẹ tôi từ chối tôi một cách thẳng thừng và lớn tiếng mà không hề suy nghĩ.

"Tại sao không...Mẹ, không phải mẹ đã nói rằng mẹ có thể tha thứ cho con miễn là mẹ không xâm nhập vào con...hay mẹ đang nói dối con...chỉ để thoát khỏi...Mẹ kiếp...trong trường hợp này...thà cưỡng hiếp mẹ thì tốt hơn mẹ...dù sao mẹ cũng sẽ không tha thứ cho con..."

"A... không... mẹ không lừa con... Tiểu Luân... con là con ruột yêu quý nhất của mẹ... mẹ... sao mẹ có thể lừa dối con... con... con... dừng lại... ugh... được rồi... con buông tay mẹ ra... mẹ có thể dùng tay để thoát ra... ra..." Nhìn thấy con ruột nhất quyết cưỡng hiếp mình, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô tái nhợt, cô phải ra điều kiện xấu hổ nào đó để con ruột của mình thả cô ra.

“Không… Lỡ như mẹ lừa con thì sao… Con buông tay ra sẽ gặp rắc rối… Mẹ ơi, mẹ là nữ thám tử… Con không thể đánh bại mẹ…” Tôi chậm lại động tác dụi cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ, giả vờ yêu mẹ để thương lượng với mẹ.

“Vậy làm sao con có thể tin tưởng mẹ được?” Mẹ tôi cố nén sự xấu hổ và cố gắng thuyết phục tôi.

“Trừ khi mẹ hứa sau này sẽ cùng mẹ an ủi thân xác nhau, còn không con sẽ tin!” Tôi trừng mắt nhìn mẹ và nói ra câu trả lời của mình.

"Sao có thể như vậy được! Ta là mẹ ruột của con! Làm sao điều này có thể xảy ra được..." Mẹ xấu hổ hét lên.

"Tại sao không! Mẹ, không phải là mẹ chưa từng lén lút thủ dâm! Chạm vào con trai con thì có gì sai? Mẹ, mẹ muốn bị con trai con cưỡng hiếp phải không?" Tôi bất mãn nói, dang chân ra, để lộ dương vật to lớn đang cương cứng của mình, rồi đặt vào bàn tay mảnh khảnh của mẹ. “Mẹ ơi, chúng ta là mẹ ruột và con trai. Nếu chỉ an ủi cơ thể của nhau thì không bị coi là loạn luân.”

"Con...con...à...rồi...được thôi..." Mẹ đồng ý với vẻ vô cùng xấu hổ. Nói tóm lại, cô ấy nên thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại trước khi nghĩ đến bất cứ điều gì khác.

"Mẹ ngoan, con trai, ta biết ngươi nhất định sẽ đồng ý. Mẹ, bây giờ bắt đầu đi. Con trai, vừa rồi ta an ủi thân thể của ngươi, hiện tại đến lượt ngươi giúp ta, con trai, để con cặc to này ra trước!" "Tôi ôm mẹ vui mừng. 

"Mẹ...Mẹ thực sự sợ con...Mẹ...con...đừng lộn xộn...chỉ là...chỉ lần này thôi...Mẹ...Mẹ, giúp con..." Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, đôi tay mềm mại không xương nắm lấy dương vật của tôi và di chuyển, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ thật dịu dàng và ân cần. 

"Suỵt! à! Thật tuyệt! Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời! Thật là một đôi tay khéo léo! “Tôi cố tình tạo ra âm thanh kích động để dụ mẹ tham nhũng.

“Con… đừng hét lên… con xấu hổ quá…” Người mẹ vô cùng xấu hổ. Không có người mẹ nào trên thế giới lại làm điều đó với chính con trai mình. Nếu vì nội tâm đáng ghét nào đó, cô đã không rơi vào tình huống xấu hổ và xấu hổ này. 

Người mẹ tức giận cắn môi, giật mạnh con cặc to lớn của con trai ruột. Cô vốn tưởng rằng việc xuất tinh sẽ là chuyện đơn giản, nhưng không ngờ lâu ngày lại vô ích, con ruột của cô cũng không xuất tinh. 

"Này? Sao còn chưa trút giận!" Cổ tay mẹ mỏi đến mức đau nhức đến nỗi lòng bàn tay mẹ dường như đang đeo một chiếc găng tay trong suốt, phủ đầy dịch tiết từ dương vật. 

Cái mùi chua chua, hôi hám và nồng nặc khiến người mẹ mắc chứng sợ thần kinh của tôi buồn nôn. Nó thật kinh tởm.

“Sao cậu không thử ‘cái đó’?” Tôi đã chăm sóc mẹ rất chu đáo, nhìn thi hài mẹ từ trên xuống dưới, và có lẽ tôi cũng sẽ suy nghĩ nhiều hơn về ý nghĩa. 

"Ảo tưởng, đừng mơ nữa, ngươi không muốn mẹ ngươi đồng ý quan hệ tình dục với ngươi!" Người mẹ cảm thấy ánh mắt của con ruột mình như rắn độc, những ý nghĩ bẩn thỉu trong lời nói của nó khiến bà sợ hãi. Người mẹ xinh đẹp bỗng nổi cơn thịnh nộ và từ chối thẳng thừng vì quá tức giận. 

"Không không không, mẹ hiểu lầm thật rồi. Con nói là miệng của con mà. Mẹ, mẹ đã bao giờ phục vụ bố bằng miệng chưa?" Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của mẹ: “Chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng thôi mà”.

Mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt nhìn bối rối và bối rối. 

"Bạn không hiểu?" Tôi ngạc nhiên kêu lên: “Bố không phải là một kẻ ngốc sao?”

Lần đầu tiên nghe đến tên người yêu, thân thể mẹ run lên, tôi cười buồn: “Vậy con phải dạy dỗ mẹ thật tốt cho bố…”

Nói xong, anh túm lấy mái tóc dài của mẹ, ấn chặt khuôn mặt trắng ngọc của bà vào bụng bà: "Liếm cặc của con trai tôi là quan hệ tình dục bằng miệng! Con hiểu không?! Đây là hình phạt của con khi chat sex với người lạ, mẹ! Chỉ cần mẹ cho phép con trai, con sẽ xuất tinh! Con sẽ thả con ra, con trai, con hiểu không?"

"Tôi biết...tôi biết...đừng nói dối mẹ cậu..."

Mẹ ngượng ngùng nhìn bụng tôi, mặt hướng về vũ khí chột mắt nổi gân xanh. Cô lập tức hiểu ra ý nghĩa của oral sex, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng trắng bệch. Đây là hành động dâm ô mà mẹ chưa từng làm trước đây. Vì thân phận là một nữ cảnh sát nên cô ấy cư xử rất mực ngay cả trên giường và chưa bao giờ thử những thủ đoạn như vậy. Nàng làm sao biết được thủ đoạn đáng xấu hổ như vậy, bây giờ lại buộc phải học cách lấy lòng con trai ruột của mình. 

"Mẹ... con chưa bao giờ làm điều gì... việc xấu hổ như vậy..." Mẹ ngượng ngùng tránh ánh mắt của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ chưa từng làm việc này bao giờ! Làm sao nó có thể thành công được! Nhỡ mẹ làm con đau thì sao? Mẹ nên sử dụng âm hộ của mẹ phải không?" Tôi nhìn thấy mẹ xấu hổ, giả vờ xấu hổ, lại liếc nhìn âm hộ của mẹ. 

"Vậy... vậy mẹ... mẹ có thể học... học cách... dùng miệng... giúp con..." Mẹ xấu hổ đỏ mặt, trong mắt lóe lên tia xấu hổ. Có trời mới biết cô ấy sẽ dùng chân và miệng như thế nào để quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai ruột của mình. Phải biết rằng mẹ chưa bao giờ giúp bố bộc lộ ham muốn tình dục theo cách này, nhưng để xua tan ý tưởng con trai ruột cưỡng hiếp mình, mẹ phải bằng mọi giá phải đáp ứng yêu cầu của con ruột. 

Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi nghĩ đến mẹ tôi chưa từng phục vụ bố tôi bao giờ, và đây là lần đầu tiên mẹ có hành vi dâm ô với tôi như vậy. 

Tôi duỗi những ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ ra, đặt trước đôi môi đỏ mọng của mẹ, lắc nhẹ rồi nói: "Mẹ, chúng ta hãy học bằng ngón tay của con trước. Con không muốn mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát. Chỉ cần mẹ nghe lời con, con sẽ không tàn nhẫn như vậy. Dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của con...hehe..."

"Anh thật đáng ghét!" Mẹ cảm thấy xấu hổ và tức giận.

"Mẹ ơi, tất cả đều là vừng của mẹ!" Tôi dường như có thể nhìn thấu được suy nghĩ của mẹ: "Cái gì? Mẹ vẫn ghét hạt mè của con à?"

"Im đi... hãy nhớ những gì bạn đã hứa với mẹ!" Khuôn mặt người mẹ đầy tủi nhục và cay đắng khi đồng ý những điều kiện dành cho con ruột của mình. Cô chỉ biết im lặng khóc và ngoan ngoãn liếm nước ép tình yêu của chính mình trên ngón tay con trai ruột bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

“Mẹ, đừng chỉ mút, mẹ phải dùng lưỡi liếm, vừa mút vừa liếm!” Tôi đã ra lệnh mới. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi đã làm nhục tôi và dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình lăn đi nước dịch trên ngón tay tôi. Mùi hôi thối dường như nhắc nhở cô về việc mình vừa lăng nhăng như thế nào. Bà kìm nén sự xấu hổ và liếm xong nước trái cây trên tay con trai mình. 

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ có vị như thế nào?” Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng. 

Mẹ xấu hổ nhìn tôi chằm chằm, không muốn trả lời tôi chút nào, chỉ liếm mút xấu hổ. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy thử và cho con biết mùi vị của nó như thế nào." Tôi vừa hướng dẫn mẹ cư xử dâm đãng vừa nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi đầy chất lỏng bẩn thỉu của mẹ, đặc biệt là môi âm hộ sưng đỏ ở chân mẹ. 

"Ừm... đừng chạm vào mẹ..." Mẹ xấu hổ rưng rưng nước mắt liếm đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, nuốt tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn rồi ngập ngừng thì thầm: "Nó... hơi... mặn... và... vẫn... hơi... chua..."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và nhục nhã của mẹ, cặc tôi càng cương cứng hơn. Một người mẹ đáng xấu hổ thật quyến rũ. Tôi phải khiến cô ấy hoàn toàn rơi vào vực thẳm loạn luân với chính con trai mình. 

"Hehe, kỹ năng lưỡi của mẹ rất dâm đãng, ăn một con cặc lớn chắc chắn sẽ rất tuyệt... Được rồi! Mẹ, học xong là đến giờ luyện tập. Đây là con cặc lớn của con ruột mẹ! Liếm nó cho đến khi mẹ xuất tinh rồi chúng ta về nhà." Nói xong tôi cười tục tĩu và đẩy mẹ vào háng tôi. Tôi nhấc con cặc to khủng khiếp lên và căng nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Con cặc to lớn của con trai tựa cột trời đứng sừng sững trước mắt mẹ. Người mẹ gần như kêu lên. Con gà trống khổng lồ hùng vĩ thực sự quá lớn. Mẹ nhìn thấy con gà trống hung dữ và dày đặc ở cự ly gần. Nó dài 25 cm và có thân dày. Giống như cánh tay của em bé, cái rễ khổng lồ được bao phủ bởi những đường gân đáng sợ như rễ cây. Các dòng trên đó có thể nhìn thấy rõ ràng. Ngoài ra còn có một quy đầu hình chiếc ô đặc biệt lớn. Chất lỏng trên quy đầu tỏa ra một mùi ngọt ngào thoang thoảng. Nó trông cực kỳ hung dữ và đặc biệt xuyên thấu.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chợt tái nhợt, tim run lên, đôi mắt đờ đẫn như bị hóa đá. Mẹ lo lắng nghẹn họng, toàn thân cứng đờ đến mức dường như không thể cử động được. Cô ấy hoàn toàn choáng váng trước con cặc khổng lồ của tôi! 

Nếu bị vật dày như vậy xuyên qua, bạn sẽ chết vì đau.

(Nếu cho vào âm đạo chắc chắn sẽ bị gãy... Nó cũng sẽ quá to và quá dài... Nếu cho cả cái đó vào sẽ bị đẩy vào bụng)

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mẹ, tôi duỗi con cặc to lớn của mình ra trước mặt mẹ và suýt đánh vào mũi mẹ. Tôi cười khúc khích và tự hào hỏi: "Con trai, con cặc của con có to không? Nó có to hơn của bố không? Mẹ ơi, liếm sạch đi! Nếu không con ơi, con sẽ dùng nó để phục vụ âm hộ của mẹ!"

"Con! Hãy tôn trọng khi nói chuyện! Ta là mẹ ruột của con... ugh..." Người mẹ nhìn con cặc cao chót vót của con ruột mình mà rưng rưng nước mắt. Mặc dù không muốn làm như vậy, nhưng cô vẫn không còn cách nào khác ngoài há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, cố gắng ngậm lấy con cặc của con ruột mình. Tuy nhiên, quy đầu quá lớn. Cô mở miệng thử mấy lần nhưng vẫn không thể bỏ miệng xuống được. 

Tôi lại tiến tới giật tóc mẹ rồi đút cặc của mình vào miệng mẹ. Mẹ tôi lắc đầu kịch liệt và chống cự. Tôi tới lui mấy lần cũng vô ích và tát thật mạnh vào miệng mẹ. Với một tiếng “bốp”, mẹ tôi sững sờ. Tôi ác độc nói: "Cái gì? Mẹ, mẹ có thể chat sex với người lạ, thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng với con trai con. Có chuyện gì vậy? Mẹ ơi, nếu con không hợp tác như thế này, con trai, con sẽ không còn cách nào khác là cưỡng hiếp con."

"Đừng...con...wuwu...Mẹ thực sự không biết...con...nếu không...con có thể dạy mẹ...Mẹ có thể học..." Mẹ lắc đầu cầu xin. 

"Con đang nhờ mẹ dạy con à? Mẹ không thành thật chút nào! Hãy gọi con là người chồng tốt!" Vừa nói, tôi vừa vạch trần con cặc dày của mình, một tay túm tóc mẹ ép mẹ ngẩng đầu lên, tay kia ném quy đầu dày đặc vào mặt mẹ, cuối cùng dừng lại ở miệng mẹ. "Mẹ ơi, mẹ có thể cảm nhận được, con cặc to của con trai tôi đang bắt đầu chào mẹ! Haha!"

“Mẹ ơi, chồng yêu của con…” Người mẹ xấu hổ nhìn sang một bên. Thật là xấu hổ khi một người mẹ như mình lại thực sự hạ mình trước chính con trai mình và cầu xin nó dạy cô cách thổi kèn cho nó.

"Bạn muốn tôi làm gì?" 

“Làm ơn…” Mẹ đỏ mặt, kìm lại vài chữ: “Dạy mẹ… ăn… cặc của con…”

"Được rồi! Con trai, mẹ sẽ dạy mẹ cách quan hệ tình dục bằng miệng! Mẹ, mở miệng trước và ngậm quy đầu của con vào miệng mẹ! Sau đó dùng lưỡi liếm nó!" Thấy mẹ cúi đầu nhục nhã không nói nên lời, tôi ra hiệu cho mẹ đưa cái quy đầu dày cộm của tôi vào miệng. 

"Con...con học ở đâu vậy..." Mặt người mẹ càng đỏ hơn sau khi bị sỉ nhục như vậy. Tuy nhiên, theo tôi, sự nhút nhát, dè dặt của mẹ lúc này sẽ chỉ khiến mẹ thêm duyên dáng và đa sắc khi chìm đắm. 

"Mẹ, mẹ có muốn ăn hay không? Nếu không con sẽ hiếp mẹ! Đừng hèn nhát như vậy!" Vừa đói vừa khát, tôi sốt ruột ngắt lời mẹ, với quy đầu đỏ lủng lẳng trước mắt. 

"Mẹ...Mẹ...Mẹ ăn...oooo..." Người mẹ xấu hổ đến rơi hai hàng nước mắt, nhưng bà biết rằng đứa con ruột ruột như vậy của mình sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục đích của mình. Cô đấu tranh trong lòng hồi lâu, cuối cùng chịu đựng sự xấu hổ mãnh liệt, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. 

"Này, mẹ đã hứa giúp tôi ăn cặc của con trai rồi, mọi chuyện sẽ ổn thôi!" Tôi nhẹ nhàng áp quy đầu to lớn của mình vào lưỡi mẹ. Người mẹ xấu hổ ngượng ngùng thè cái lưỡi hồng hồng ra, chiếc lưỡi run rẩy nhẹ nhàng chạm vào mắt con ruột. Một mùi nam tính nồng nặc xộc thẳng vào mũi mẹ, khiến mẹ tôi thấy trong lòng run lên, mặt hơi đỏ lên.

Mẹ nhìn con gà trống trước mặt. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống to lớn như vậy trước đây chứ đừng nói đến việc tận mắt trải nghiệm nó. Theo bản năng cô sợ một điều lớn lao như vậy. Hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và luồng không khí phả vào cặc tôi khiến nó trở nên khó khăn hơn. Quy đầu nhảy lên và đậu trên môi mẹ tôi. Mẹ đã mất cảnh giác và cú "thổi kèn đầu tiên" của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã bị lấy đi. Người mẹ cảm thấy khó chịu trong lòng, nhưng làm sao có thể chống cự được, chỉ có thể từ từ đưa miệng lại gần quy đầu sưng tấy tím đen của con trai ruột. Quy đầu sưng tấy của con trai ruột của cô to gần bằng quả bóng bàn, đôi mắt phía trước quy đầu đã rỉ ra một ít nước nhầy vì phấn khích. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đưa miệng lại gần cặc của một người đàn ông như vậy, chưa kể người đàn ông này còn là con ruột của bà. Cô vô thức lùi lại vì xấu hổ.

"Cái gì? Mẹ muốn hối hận? Vậy con cũng sẽ hối hận." Tôi sốt ruột ấn xuống, rồi chủ động chồm người về phía trước và thọc cặc mình vào môi mẹ. 

"Không... không... mẹ... chỉ liếm... liếm..." Người mẹ bị ép rất hoảng sợ, chỉ có thể xấu hổ đồng ý tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho con ruột của mình. Sau một lúc thích nghi, gà mẹ cắn răng - vẫn nhượng bộ. Gà mẹ với vẻ nhục nhã trong miệng tiến lại gần gà trống, cúi đầu chậm rãi hé đôi môi đỏ mọng. 

“Ư…” Khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chạm vào miếng thịt khổng lồ dày và nóng hổi của tôi, cơ thể mẹ tôi như bị bỏng bởi nước sôi, chiếc lưỡi trắng nõn mịn màng khẽ run lên. Cô cảm thấy có thứ gì đó nóng nóng trượt qua đuôi tóc và cằm, rồi ấn vào giữa hai đôi môi đỏ mọng của mình. Đôi mắt ngựa trên đầu quy đầu của cô ấy thậm chí còn dán chặt vào hàm răng cửa trắng ngần của cô ấy. 

“Ồ…” Và cơ thể tôi cũng run lên dữ dội, bởi vì nơi mà cặc tôi chạm vào quá thoải mái, ẩm ướt và nóng bỏng, khiến tôi không khỏi cảm thấy rất dễ chịu.

Lúc này tôi thực sự thấy thoải mái nhưng mẹ lại vô cùng xấu hổ. Cô cảm thấy giữa đôi môi đỏ mọng của mình có một thứ gì đó nóng nóng, thậm chí còn có vị tanh và mặn. Và thứ này từ từ phình ra giữa đôi môi đỏ mọng của cô, ngày càng to ra. Cô ấy thực sự đang quan hệ tình dục bằng miệng với con ruột của mình, điều này đơn giản là không đủ tiêu chuẩn cho hai mẹ con!

Viên đạn của tôi được bao bọc bởi đôi môi đỏ mọng, tôi cảm nhận được hơi ẩm và hơi nóng. Quy đầu tự động sưng lên và biến thành đầu nấm to trong chớp mắt. Nó đẩy đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi lên. Tôi có thể nhìn thấy rõ hàm răng trắng của mẹ, và đôi mắt quy đầu của tôi tập trung vào hàm răng trắng như tuyết của mẹ.

"Ừ..." Mẹ tôi phải mất một lúc lâu mới có phản ứng. Cô ấy kêu lên một tiếng rồi quay đầu lại, để răng và đôi môi đỏ mọng không tiếp xúc với quy đầu của tôi. Sau đó cô nhanh chóng dùng tay che miệng lại như phản xạ, trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ và căng thẳng. Người mà cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên thực sự là con trai của cô ấy. Làm sao điều này có thể không khiến cô lo lắng? 

Người mẹ tin rằng đôi môi và cái miệng đỏ mọng của mình chưa bao giờ chạm vào bộ phận sinh dục của bất kỳ người đàn ông nào, kể cả của bố cô, nhưng giờ đây con trai ruột của cô đã lần đầu tiên được tiếp cận với miệng của mẹ cô. Dù không được coi là oral sex nhưng nó đã chạm tới “miền đất trinh nguyên” trên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. 

"Cái gì? Mẹ, mẹ muốn hối hận lần nữa à? Hay là mẹ muốn làm tình với con?" Tôi nói không hài lòng. 

"Con! Mẹ không... ugh..." Mẹ biết giãy giụa cũng vô ích nên chỉ có thể tiếp tục thè cái lưỡi hồng hồng ra, dùng đầu lưỡi thăm dò gõ nhẹ vào đầu quy đầu. Mùi nước tình mặn chát xộc vào đầu lưỡi mẹ. Mùi vị lạ lùng và tâm lý khó chịu khi liếm cặc của chính con trai mình hiện lên khiến mẹ nghiêng đầu buồn nôn.

Xấu hổ thay, chỉ có thể dùng hai từ này để hình dung về mẹ tôi lúc này. Là một người vợ trong trắng và một nữ cảnh sát nghiêm túc, cô thực sự bị ép buộc quan hệ tình dục bằng miệng với con trai ruột của mình. Mẹ tôi thấy trong lòng vô cùng cay đắng. 

"Vậy... tốt quá! Mẹ ơi, mẹ tốt quá!" Quy đầu tuy chỉ được mẹ tôi chạm nhẹ vào chiếc lưỡi thơm của nó nhưng vẫn tạo ra sự kích thích mạnh mẽ. Tôi không khỏi rên rỉ, nhưng cảm giác mềm mại và ấm áp trên quy đầu nhanh chóng biến mất. Tôi không vui nhìn mẹ nói: "Con nói mẹ ơi, mẹ có miễn cưỡng như vậy không? Giống như mẹ thường quan hệ tình dục bằng miệng với bố, nhưng bây giờ mẹ đang phục vụ con trai ruột của mình, mẹ lại miễn cưỡng như vậy à?"

"Mẹ... Mẹ chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng... Mẹ... bố mẹ... sẽ không bao giờ... để mẹ làm một... việc... biến thái như vậy..." Con ruột của ông thực sự đã tưởng tượng ra mình như thế này. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng xấu hổ, mẹ không khỏi vặn lại.

"Hehe... Vậy ra đây là lần đầu tiên con thổi kèn cho một người đàn ông... Chẳng trách... Hehe... Con rất vui khi được mẹ thổi kèn lần đầu tiên... Nhưng mẹ ơi, kỹ năng của con kém quá... Để mẹ dạy con nhé, con trai..." Khi nghe nói đây là lần đầu tiên con thổi kèn cho một người đàn ông, tôi mỉm cười tự hào. Trong mắt tôi, mẹ tôi là một mảnh đẹp không tì vết. Chỉ cần huấn luyện cô ấy thật tốt, tôi nhất định sẽ trở thành bà mẹ nô lệ tình dục giỏi nhất. 

“Không...Mẹ, đừng học...Làm ơn...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Xấu hổ quá...Ugh..." Mẹ ngượng ngùng đáp lại nhưng không thể cưỡng lại được ham muốn nóng bỏng của con trai. Cô buồn bã nhìn con cặc của con trai mình lại từ từ tiến lại gần môi mình, nhưng vì bị chụp ảnh nên cô không dám cưỡng lại sau khi xem một lượng lớn ảnh tục tĩu. Mẹ tôi căng thẳng người, nhắm mắt van xin. Sau đó, cô khó khăn mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và đưa quy đầu nóng bỏng của con trai mình vào miệng. Khoảnh khắc nó chạm vào quy đầu của tôi, nỗi xấu hổ khi quan hệ tình dục bằng miệng với chính con trai mình cuối cùng đã lấn át cô ấy. Cô chọn cách mím chặt môi và ngừng cử động. 

“Mẹ ơi, quan hệ tình dục bằng miệng hay quan hệ tình dục, mẹ có muốn con trai con giúp mẹ lựa chọn không?” Tôi phớt lờ sự thương hại của mẹ và ép con cặc nóng bỏng của mình vào môi mẹ và bắt đầu cọ xát. Tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi theo quy đầu và phủ lên môi mẹ tôi. 

"Không! Quan hệ bằng miệng! Mẹ chọn quan hệ bằng miệng! Mẹ liếm, mẹ làm điều đó bằng miệng cho con. Chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm điều đó... ugh..." Hai hàng nước mắt trong suốt rơi ra từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi, chảy xuống cằm và xuống cặc tôi, rồi mẹ cầu xin con trai ruột của mẹ hãy để mẹ đi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không liếm nó đi?!” Con cặc tôi bị nước mắt của mẹ đốt cháy, tôi không khỏi rùng mình, nhưng làm sao tôi có thể để mẹ đi được? Lợi dụng lúc mẹ nài nỉ, tôi ấn con cặc to dày, nóng hổi của mình vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ. 

"Ừm... ừm..." Một mùi nam tính nồng nặc xộc vào mũi tôi. Lông mu rậm rạp dính trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, trong miệng tôi có mùi tinh dịch khó chịu. Mẹ ghê tởm ấn chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của mình vào cặc tôi. Mẹ tôi cố gắng nghiêng đầu, lưỡi cố chống lại sự xâm nhập của quy đầu. Cô ấy liên tục đẩy quy đầu dày ra bằng đầu lưỡi, nhưng quy đầu lại dùng quy đầu lớn hơn. Sức mạnh đẩy vào, cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ bị con cặc dày đặc của chính con trai mình lấp đầy đến tận miệng. Môi trên và môi dưới bị buộc phải mở ra đến mức tối đa và ấn chặt vào con cặc dày. Tử đinh hương cố gắng chống cự con gà trống một cách vô ích nhưng bị đàn áp bởi con gà trống liên tục bị kéo ra và đẩy vào. Nó bị biến thành một công cụ để liếm tinh dịch từ con gà trống. Người mẹ không khỏi muốn nôn mửa, nhưng đầu lại bị giữ chặt.

“Ừm…” Mùi cặc nồng nặc khiến mẹ tôi gần như không thở được. Cô ấy không thể khép lại đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, nước bọt trong miệng phải chảy ra dọc theo cặc tôi. Cô ấy tức giận đến mức nhẹ nhàng cắn hàm răng trắng muốt của mình vào cặc tôi. Dù muốn cắn đứt con cặc đã làm vấy bẩn trinh tiết của con trai mình nhưng cô vẫn không thể buông bỏ. Cô trở nên lạc lối trong sự tủi thân và tủi thân.

Tôi đưa tay ra đỡ cằm mẹ bằng kinh nghiệm. Khi tôi bóp nó, mẹ tôi đau đớn há miệng ra, con cặc dài và dày thọc thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lập tức sưng tấy đến mức theo bản năng cô rên rỉ.

"Mau liếm đi mẹ, mẹ không muốn cho con thổi kèn sao? Trong âm hộ của mẹ chảy ra nhiều tinh dịch quá, làm ướt cả mặt đất! Mẹ ơi, nếu mẹ không mở miệng, cặc của con sẽ chui vào trong âm hộ của mẹ!" Vừa nói tôi vừa đút cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và khuấy động thật mạnh. Quy đầu được cọ xát mạnh mẽ, siết chặt chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú của mẹ.

(Con ruột của tôi... thứ... bị... tôi, mẹ ruột của tôi... cho vào miệng tôi... Chồng... Để ngăn chặn con trai ruột của tôi cưỡng hiếp tôi... tôi phải cho con trai ruột của tôi quan hệ tình dục bằng miệng... Haiz... Đây không phải được coi là loạn luân sao... Nhưng điều này... còn tốt hơn là... con ruột của tôi dùng thứ này... để hãm hiếp tôi, mẹ ruột của tôi... Nếu vậy... tôi không biết phải giải quyết thế nào... Ôi... Chồng... anh có tha thứ cho Xue'er không?...)

Nghĩ tới đây, mặt mẹ đỏ lên và phát sốt. 

"Trước tiên ngậm quy đầu, dùng lưỡi liếm, không được dùng răng... Hôm nay con trai, ta chỉ cho con cơ hội học thôi. Nếu học được, sau này con có thể phục vụ tốt cho bố, hahaha..." Tôi nheo mắt, chỉ thị cho mẹ thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng đáng xấu hổ. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài xấu hổ rơi nước mắt, bà ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó. Dưới sự ngược đãi của chính con trai mình, mẹ tôi, người từng bị tra tấn, trông không còn thánh thiện và hoàn mỹ như trước nữa. Sự sa đọa tự hủy hoại không chỉ gây ra sự bào mòn về thể xác mà còn làm ô nhiễm tâm hồn trong sạch. 

Tuy nhiên, nếu muốn duy trì lòng tự trọng cuối cùng của một người mẹ, cô phải bám vào rào cản cuối cùng với con trai ruột của mình cho đến khi chết. 

Nhưng tôi không hài lòng. Tôi đẩy mông về phía trước và đẩy gần hết con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cho đến khi nó chạm đến cổ họng mẹ. 

(Tôi thực sự muốn cắn đứt thứ bẩn thỉu này... nhưng... mặc dù con ruột của tôi muốn làm điều gì đó trái đạo đức và sai trái với tôi... cuối cùng nó cũng dừng lại dưới sự thuyết phục... Hổ độc không thể ăn hạt của nó... nếu không có thứ này... con ruột của tôi có còn là con ruột của tôi không... Hơn nữa... tôi sẽ giáo dục nó tử tế sau khi tôi quay về?...)

Mẹ đau đớn nghĩ, trong đôi mắt xinh đẹp có oán hận nhìn tôi. Do dự nửa giây, cuối cùng mẹ cũng bỏ cuộc. Với những giọt nước mắt và khuôn mặt đỏ bừng, người mẹ thuần khiết xinh đẹp trưởng thành từ từ nuốt chửng con trai mình vào trong đứa con bé bỏng của mình một lần nữa. Trong miệng, anh thè đầu lưỡi ra và từ từ quét qua quy đầu của tôi. Anh ta từ từ đưa lưỡi liếm nó rồi dùng đầu lưỡi chọc vào mắt con ngựa. Sau đó anh mở miệng và nuốt toàn bộ quy đầu vào. Anh nuốt xuống và nuốt nhẹ nhàng. Cuối cùng, người mẹ bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với con trai ruột của mình.

Người mẹ chậm rãi nuốt cặc của con trai mình, chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt bao quanh quy đầu của con trai mình. Chim mẹ dùng kỹ năng miệng non nớt để phục vụ chú gà trống đầy ham muốn. Đầu lưỡi nàng tập trung vào mắt ngựa cuộn tròn, dịch vị đắng tanh không ngừng chảy ra.

“Xì ~ Miệng mẹ mềm quá, dễ chịu quá…” Khi con cặc trên háng tôi được đưa vào miệng mẹ, quy đầu được bao bọc bởi cái miệng mềm mại và ẩm ướt, tôi không khỏi rùng mình. 

Mẹ cẩn thận mút cặc tôi, đầu lưỡi nhỏ của mẹ buộc phải lần theo đuôi ngựa ở đầu quy đầu của con trai, khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi cười dâm đãng và nói: “Mẹ ơi, cặc của con trai con ngon không?!”

Những lời chế nhạo của con trai ruột, mùi tanh trong miệng và cảm giác ghê tởm khi dương vật quy đầu ấn vào cổ họng cô, tất cả đều khơi dậy ham muốn bên trong của người mẹ. Người mẹ mút cặc con ruột trước mặt như thạch. 

Nhìn thấy vẻ mặt nhục nhã của mẹ nhưng bất lực mút và liếm cặc tôi ngày càng thuần thục, tôi lại càng hưng phấn. Tôi vui vẻ chỉ cho mẹ cách bú và liếm cặc của tôi: “Ừ, đúng rồi, rít, thoải mái, tốt. Tôi không nhận ra, nhưng mẹ tôi rất có tài làm tình bằng miệng. Haha…”

Mẹ nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng tôi giả vờ không để ý và tiếp tục cưỡng bức dạy mẹ cách “thổi, bú, liếm, mút”. Chỉ trong vòng mười phút, mẹ tôi đã nắm được chìa khóa. 

"Ồ... đúng rồi... Mẹ, dùng lưỡi mạnh hơn đi... vâng. Liếm tinh hoàn của con mạnh hơn rồi mút hết vào miệng... Oooh... bú... bú mạnh... con sướng quá... A! Cái lưỡi nhỏ tuyệt quá! Mẹ, liếm hết đi!" Tôi không có quá nhiều đắn đo. Mẹ nữ cảnh sát đoan trang xấu hổ, nhục nhã khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cảnh tượng tục tĩu này khiến tôi sôi máu. 

Trong khi tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực to tròn của mẹ, tận hưởng hơi ấm trong miệng mẹ, tôi đẩy mạnh vào trong. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ liên tục liếm vào quy đầu to lớn của tôi, khiến tôi muốn hét lên an ủi. 

"Woo... Wuwu... Wu..." Nhìn thấy con trai ruột của mình lại bắt đầu chơi đùa với cơ thể của mình, để duy trì lòng tự trọng cuối cùng của một người mẹ, mẹ tôi đã dùng chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của mình để chống lại quy đầu của tôi, cố gắng thoát khỏi sự xấu hổ khủng khiếp này. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mẹ tôi kiên quyết ấn vào quy đầu dày dặn của tôi. Tôi không hề biết, chiếc lưỡi mềm thơm của mẹ vừa chạm vào con mắt quy đầu to lớn của tôi, giống như mẹ tôi chủ động liếm mắt tôi bằng chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà vậy. Cái lưỡi quằn quại của mẹ tôi xoay tròn khiến tôi trào dâng niềm khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức. Nó thú vị đến mức tôi gần như muốn nổ tung. 

"Này... Mẹ, chỉ cần mẹ nghiêm túc liếm cặc của con trai mình, con sẽ nhét nó vào miệng nhỏ của mẹ." Tôi đã quyến rũ người mẹ xinh đẹp và thanh tú của mình, người bất lực và không còn cách nào khác là phải ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của mình. Dưới sự hướng dẫn của tôi, đôi khi cô ấy nuốt con cặc to và dài của tôi, đôi khi liếm và mút trục con cặc. Thỉnh thoảng cô ấy nhẹ nhàng thè cái lưỡi màu hoa cà của mình ra, lướt qua quy đầu và liếm quy đầu của tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi bắt mẹ dùng đầu lưỡi liếm từ quy đầu và mặt sau của con cặc đến tận gốc rồi đút con cặc vào miệng mẹ. Để không bị tôi cưỡng hiếp, mẹ tôi phải ép tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng mẹ tôi làm sao biết được rằng mẹ rất xấu hổ và bẽ mặt khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi? Tôi đã bí mật quay phim bộ dạng không biết xấu hổ của cô ấy. Chỉ cần xem video này bạn cũng có thể thấy đó là một người mẹ trinh khiết bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với con ruột của mình trong sự sỉ nhục. Về cơ bản nó giống như một người mẹ lăng nhăng nhét cặc của con trai ruột vào miệng mình. 

Mặc dù cô ấy vừa được tôi huấn luyện bất ngờ nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy vẫn còn rất thô sơ. Cô thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho ra, nhẹ nhàng cạo rồi cuộn tinh dịch phía trên mắt ngựa rút vào môi. Tuy nhiên, nhìn thấy người mẹ cao quý và trưởng thành chủ động ăn con cặc của chính con trai mình, tôi có cảm giác bị chinh phục, thỏa mãn đến mức muốn nổ tung. 

Con cặc của tôi được mẹ tôi nếm thử, và cảm giác khoái cảm râm ran từ quy đầu lan ra khắp tứ chi của tôi. Con cặc của tôi cứng như sắt do bao cao su liếm và mút, các đường gân lộ ra và dày đặc máu. Đôi môi gợi cảm của mẹ nhẹ nhàng nhấm nháp cặc tôi, Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đỉnh cặc tôi, bắt đầu nuốt cặc tôi một cách giật giật. Nhìn thấy mẹ ngoan ngoãn mút cặc của con trai mình dưới người, tôi hài lòng đi chậm lại, vẻ mặt đau đớn của mẹ cũng dịu đi phần nào. 

"Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ mút giỏi quá." Tôi nói rồi đặt một tay lên sau đầu mẹ, ép mẹ liếm con cặc to lớn của tôi: “Đưa vào sâu hơn đi”.

Dưới sự ép buộc của con ruột, mẹ tôi đã chủ động thực hiện oral sex. Cổ họng trắng nõn của cô ấy co giật đau đớn, đầu lưỡi chống cự và đẩy vào cái quy đầu to kinh tởm đang quấn quanh tôi, điều đó chỉ khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt! Kỹ năng dùng lưỡi của mẹ thật tốt! Ôi! Ôi! Cảm giác thật tuyệt!!" Tôi ấn đầu mẹ rên rỉ đầy phấn khích, vuốt những sợi tóc vương vãi trên mặt mẹ, nhìn con cặc to lớn của mình thọc vào miệng mẹ nữ cảnh sát lạnh lùng xinh đẹp.

Cảnh tượng người mẹ cao quý và cảm động quan hệ tình dục bằng miệng với con trai ruột khiến tôi vô cùng thích thú. Nó kích thích mắt tôi mở ra nhắm lại, một vệt tinh dịch chảy ra, chảy vào chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ tôi. 

"Woo... Uh! Uh--!" Mặt mẹ đỏ bừng vì nghẹn ngào, mẹ chỉ có thể phát ra một âm thanh không rõ ràng. Cô chỉ cảm thấy thứ dịch vị đắng tanh không ngừng trào ra từ trong mắt con ruột, chảy vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nó khiến cô muốn nôn mửa vì xấu hổ. Cảm giác nôn nao bất lực khiến mẹ phải há cái miệng anh đào bé nhỏ của mình ra, tôi nhân cơ hội nhắm và đâm thật mạnh vào cổ họng mẹ. 

"Woo... Wuwu..." Mẹ rên rỉ đau đớn với những giọt nước mắt, và những tiếng ho nghèn nghẹn vang lên trong cổ họng. Mẹ, miệng đầy một con cặc dày, không thể cử động và lưỡi bị vẹo vì tác động của tôi. Mẹ cố gắng hết sức để thoát ra nhưng mẹ không thể chống lại sức mạnh tàn bạo của tôi. 

"Nuốt hết đi!" Nhìn mẹ bị ép đưa cặc tôi vào miệng, tôi càng cảm thấy cặc mình càng sưng lên. Tôi đưa tay đỡ sau đầu mẹ, đẩy con cặc sưng tấy tiến thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ. Bìu của tôi tát vào má mẹ tôi, và con cặc to lớn của tôi ra vào trong mẹ. Miệng mẹ càng lúc càng ẩm ướt. Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng vẻ mặt đau đớn của mẹ rồi đập mạnh vào miệng mẹ. Tôi dường như coi miệng mẹ như âm đạo. Tôi đã đẩy nó sâu nhất có thể ngay từ đầu. Tôi trực tiếp đẩy quy đầu vào cổ họng mẹ và tiếp tục đẩy vào sâu hơn. 

Miệng mẹ quá nhỏ để chứa được con cặc to lớn của tôi. Mẹ bị đẩy đến mức mắt trợn ngược, nước mắt chảy ra, miệng há hốc, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước bọt. 

"Ừm... wu... ồ..." Mẹ rên rỉ đau đớn và xấu hổ, mở đôi mắt đẹp ra nhìn đứa con ruột đã cưỡng hiếp đôi môi đỏ mọng của mình với đôi mắt ngấn lệ. Nhìn thấy con ruột thờ ơ, bà đành phải xấu hổ nhắm mắt lại. Cô ấy buộc phải há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra tối đa, tạo thành hình chữ “O” và đưa con cặc dày đặc của tôi vào cái miệng mềm mại của mình. Những giọt nước mắt pha lê rơi xuống cặc tôi, cho thấy nó thật dâm đãng. 

Sau vài phút làm quen, tôi xin mẹ bắt đầu cố gắng nuốt sâu hơn. Nhưng dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, chúng ta vẫn luôn thất bại. 

Tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy: "Mẹ dâm đãng, cu của con trai dài quá, âm hộ của mẹ con chẳng phải là phúc sao? Hahaha!"

Người mẹ cố nuốt nước bọt từ nhiều góc độ khác nhau. Dù rất khó để kìm nén cảm giác ngột ngạt, buồn nôn nhưng người mẹ vẫn cố gắng hết lòng phục vụ con ruột bằng cách thay đổi tư thế dưới háng. 

(Chồng... để không bị chính con trai mình xâm phạm... vì gia đình chúng ta... Tuyết Nhi chỉ có thể làm được điều này... Chồng... đừng trách Tuyết Nhi... Tuyết Nhi sau này sẽ giáo dục thật tốt đứa con hoang này...)

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ đong đầy những giọt nước mắt trong suốt. Cô ngượng ngùng ngậm lấy con cặc dài đen dày của con trai mình, vừa cố gắng nuốt nó vừa dùng bàn tay to ấn mạnh vào sau đầu. 

Đột nhiên, mẹ tôi nhìn thấy chiếc camera đang chĩa vào mình. Cô vùng dậy, ngửa đầu ra sau và nhổ ra một miếng cặc lớn. Cô thở hổn hển, rất nhiều nước bọt tích tụ trong miệng cũng rỉ ra ngoài. Nó trượt xuống khóe miệng cô, trông cực kỳ dâm đãng: "Anh lại quay cái gì vậy? Đừng quay nữa."

"Sợ cái gì? Tôi không muốn cho người khác thấy." Tôi nói rồi đút con cặc của mình vào miệng mẹ. Mẹ tôi quay đầu tránh né. 

"Không! Bạn không thể quay loại video này! Lỡ có người nhìn thấy thì sao!" Người mẹ vùng vẫy một cách giận dữ. Việc thổi kèn cho con trai ruột của cô đã là điều đáng xấu hổ rồi, nhưng nếu nó được ghi lại, con ruột của cô sau này sẽ đe dọa cô bằng đoạn video.

“Ta chỉ một mình ngắm nhìn con trai ta, dùng nó để bộc lộ dục vọng của mình. Ta nhất định sẽ giữ nó an toàn, được không? Con trai, ta đã nhượng bộ đủ rồi. Nếu mẹ không đồng ý nữa, ta sẽ hiếp mẹ để trút dục vọng!” Tôi chậm rãi nói: “Được rồi mẹ ngoan ngoãn bú nhanh đi. Dừng lại giữa chừng đi. Cặc con sắp nổ tung rồi. Mẹ không bú là con cưỡng hiếp mẹ ở dưới đó đấy.”

“Đừng… Mẹ bú… Ối…” Người mẹ nghe vậy liền vội vàng cúi đầu, lại ngậm cặc của con trai vào miệng. Má mẹ thỉnh thoảng phồng lên xẹp xuống, đầu lưỡi không ngừng khuấy động quy đầu của con ruột. 

Thấy mẹ lại chịu đựng nữa, tôi nắm lấy một bên ngực của mẹ mà xoa mạnh hơn, rồi ngậm núm vú bên kia vào miệng. Những ngón tay tôi thọc vào cái lỗ mềm đã khép chặt của mẹ và bắt đầu đào. Núm vú và âm hộ của mẹ được chơi theo cách này, và cái miệng nhỏ của mẹ bị con cặc lớn xâm nhập. Cô lập tức thở hổn hển: "Ừm... ừm... ừm..."

"Ngực của mẹ thật to và đàn hồi, âm hộ của mẹ thật mềm mại. Con trai của mẹ, hai ngón tay của mẹ gần như không thể bóp vào được, chặt quá!" Tôi nói những lời bậy bạ để kích thích mẹ. 

Khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà cảm thấy vô cùng nhục nhã và cố gắng nhổ cặc tôi ra. 

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi làm điều bà đã làm? Tôi vòng một tay ra sau đầu mẹ, nắm lấy tóc mẹ và đẩy thật mạnh. Con cặc dưới người tôi đâm vào phần sâu nhất trong miệng tôi. 

"Ugh!! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,,, Tôi, bạn, bạn, tôi, bạn, bạn, bạn!

Nhưng cảm giác ghê tởm này lan đến âm đạo phần dưới cơ thể của người mẹ và chuyển thành khoái cảm, khiến âm đạo liên tục co lại, chèn ép các ngón tay vào thành thịt.

"Mẹ kiếp, khi mẹ thổi kèn cho tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của bà, cái lồn càng ngày càng chặt hơn! Cái lồn của mẹ đúng là kiệt tác!” Sau khi chạm tới cổ họng mẹ, tôi từ từ rút ra, để mẹ quỳ ở đó, nước mắt lưng tròng, cúi đầu nôn ói dữ dội: “Hừ… nôn ra… Đừng đi quá xa… Mẹ đã thổi kèn cho con rồi… Con không được chạm vào mẹ nữa…”

"Mẹ, mẹ nói nhiều quá! Nếu còn tiếp tục nói chuyện, tôi sẽ cưỡng hiếp âm hộ của bạn ngay bây giờ! Liếm cặc của con đi!” Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã sốt ruột túm tóc mẹ, ngẩng đầu lên nhét vào trong người mẹ.

"Ờ! Ưm--!" Mẹ Thanh Quốc đau đớn bật khóc. Cử động đột ngột khiến bà khó thở. Bụng bà mẹ quặn lên, cái miệng anh đào chứa đầy cặc, nhưng thân pháo to lớn như vậy vẫn khó có thể chứa được.

Con cặc cắm thẳng vào họng tôi khiến mẹ tôi có cảm giác nôn mửa dữ dội, nhưng tôi dùng tay giữ đầu mẹ xuống, mẹ cũng không tránh được.

Người mẹ chưa có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, chỉ đưa quy đầu vào miệng nhưng không chịu được nữa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã đầy ắp rồi.

Tôi thô bạo thọc vào cái miệng ướt át của mẹ, mẹ đã chuẩn bị tinh thần sau khi khám phá đáy. Cảm giác buồn nôn đã thuyên giảm đi nhiều nhưng nỗi xấu hổ lại nhiều hơn một chút.

"Pfft...Pfft..." Đây hoàn toàn không phải là quan hệ tình dục bằng miệng. Con ruột trước mặt hình như đang dùng miệng mẹ làm âm hộ!

"Woo... đừng... miệng của anh... wu... sắp nổ tung rồi... wu..." Khi anh tiếp tục thọc vào cái miệng nhỏ bé, chất lỏng trên cặc dần dần được thay thế bằng nước bọt của bà mẹ khiêu dâm. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ căng ra đến cực hạn, nước bọt không ngừng chảy ra khi con cặc dày đút vào, liên tục nôn ọe và bị con cặc đẩy lùi, nhịp thở rối loạn, cảm giác nghẹt thở xuất hiện. Lý trí của bà mẹ khiêu dâm tiếp tục biến mất trong niềm vui nghẹt thở. Cái miệng dùng để ăn và giao tiếp bị buộc phải trở thành cái súc miệng để làm sạch cặc của con trai mình, còn cái miệng nhỏ của người mẹ thì bị dùng không thương tiếc.

Tôi hưng phấn túm tóc mẹ và ấn đầu mẹ vào gốc cặc tôi để làm tình sâu trong cổ họng, để mẹ không vô thức thoát khỏi đòn tấn công của tôi khi tôi bắt đầu đút. Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu hơn từng inch một trong miệng mẹ cho đến khi đôi môi đỏ mọng của mẹ chạm vào gốc rễ của tôi. Đối với việc tập luyện, mọi tác động đều có thể xuyên sâu vào cổ họng mẹ. Quy đầu nhạy cảm của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái dưới sự bao bọc và kích thích của lưỡi đinh hương của mẹ tôi. Miệng mẹ quá nhỏ và quá chật đối với cặc của tôi, chưa kể mẹ sẽ dùng lưỡi từ từ liếm quy đầu của tôi và bú cặc tôi. Mỗi lần tôi rút cặc ra, cặc tôi đầy nước bọt như pha lê, một ít hỗn hợp nước bọt đặc quánh chảy ra và treo trên miệng mẹ tôi. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy sắp xuất tinh nên tôi vung mạnh eo và đẩy cặc vào sâu trong cổ họng mẹ. Mẹ tôi buồn bã muốn nhổ dương vật ra và hít một hơi, nhưng ngay khi tôi vừa di chuyển, tôi đã nói "ừ" trước mặt, dùng cả hai tay ấn vào dương vật của mẹ và bắt đầu đụ đôi môi đỏ mọng gợi cảm và đáng yêu của mẹ tôi một cách mãnh liệt hơn. 

Âm đạo của mẹ phát ra âm thanh “phù, phù, phùng”, cặc tôi dễ chịu như được ngâm trong nước nóng ấm. Một niềm vui sướng tột độ tràn ngập trong tôi. Ngay lập tức, tinh dịch của tôi dâng lên trên bề mặt và tôi phải giải phóng nó. 

Vòng eo hơi hướng về phía trước, dương vật cương cứng nóng bỏng nhảy mạnh vào miệng mẹ. Người mẹ nhận ra điều gì đó và rất hoảng sợ. 

"Ư...đừng... ugh!" Đã quá muộn khi mẹ tôi cảm thấy có gì đó không ổn với con cặc trong miệng mình. Khi tôi duỗi thẳng eo, con cặc của tôi đã thọc vào cổ họng mẹ, một dòng tinh dịch lớn đặc quánh trào ra từ mắt quy đầu, thứ thứ sền sệt hôi hám phun vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

"Puff ~ Puff" Cuối cùng, một luồng nhiệt lớn bùng lên từ tôi như mưa, tinh dịch nóng và đặc trào ra từ sâu trong cổ họng của mẹ tôi ngay lập tức, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và dễ thương của mẹ tôi. 

“Woo... Wu…” Dòng nước nóng bỏng đập thẳng vào miệng mẹ. Mùi tinh dịch nồng nặc của con trai ruột khiến cô muốn phun ra. Mùi nồng nặc gần như khiến cô không thể thở được. Cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ khiến cô vùng vẫy càng khó khăn hơn. Cô lắc đầu tuyệt vọng và vùng vẫy, đá hai chân đi tất trắng xuống sàn. Tôi giữ chặt đầu cô ấy để ngăn cô ấy cử động.

Người mẹ cau mày, trong miệng có tinh dịch nhưng con cặc trong miệng vẫn tiếp tục xuất tinh. Tinh dịch tanh và đặc tràn vào miệng cô, sau đó tinh dịch màu trắng tiếp tục chảy vào sâu trong cổ họng cô. Người mẹ nghẹn ngào không thở được, đành phải nhục nhã nuốt một phần tinh dịch cho đến khi cái miệng nhỏ bé có thể ngậm được.

Sau khi xuất tinh xong, tôi tiếp tục dùng cặc của mình bịt miệng mẹ không cho mẹ phun ra ngoài. Sau đó tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp buồn bã đầy nước mắt của mẹ, cười dâm đãng nói: “Đừng nhổ! Mẹ, chỉ cần mẹ ngoan ngoãn ăn hết tinh dịch của con trai mình, con sẽ không cưỡng hiếp lồn mẹ."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ chứa một lượng lớn tinh dịch trắng đục, hôi hám và con cặc dày đặc của tôi trong khi mẹ mơ hồ nói: "Đừng...Mẹ...ăn bằng miệng...chỉ cần ăn sạch sẽ...con phải giữ lời..."

“Mẹ đương nhiên phải nghe lời, nếu không con sẽ cưỡng hiếp con điếm dâm đãng của mẹ, hehe…” Tôi liếc nhìn cơ thể trần trụi đầy tinh dịch của mẹ và cười dâm đãng nói.

"Ô... ô... ô ô...!" Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, cái miệng nhỏ đầy tinh dịch thè ra, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi buồn bã. 

"Mẹ, nhanh ăn đi. Tinh dịch quý giá của con trai bà, bà thích ăn nó bằng miệng hay bằng âm hộ hơn?" Tôi ép mẹ trong khi nhìn xuống, nhìn chằm chằm vào âm hộ của bà. 

Mẹ tôi nhất thời cảm thấy nóng lòng khi nghĩ đến việc đôi môi ngây thơ của mình lại bị đứa con trai yêu quý xúc phạm đến mức không chỉ ép bà quan hệ tình dục bằng miệng mà còn ép bà nuốt tinh dịch. Tuy nhiên, bà không thể cưỡng lại sự huấn luyện của đứa con trai yêu quý của mình. Cô ngượng ngùng bất lực buông bỏ tư thế làm mẹ cao quý và trang nghiêm của mình rồi nhắm mắt lại trong nước mắt. Quả táo nhỏ trên chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy bắt đầu vặn vẹo, cô ấy ngượng ngùng nuốt tinh dịch của tôi: "Gu...gu...wu..."

"Mẹ ơi, mùi vị có hơi quen không? Hehe... đúng rồi... tinh dịch của anh được thêm vào sữa anh pha cho em mỗi ngày. Chẳng phải tinh dịch của con trai ruột của tôi có vị rất thơm ngon sao?" Nhìn thấy mẹ tôi bắt đầu nuốt tinh dịch của tôi, tôi nói với mẹ sự thật tàn khốc này với một nụ cười dâm đãng. 

"Con...con khốn...khụ...khụ..." Mẹ không khỏi đau đớn rơi nước mắt. Mấy ngày nay, bà đã nuốt phải một lượng không rõ tinh dịch của chính con trai mình mà không hề hay biết. Mẹ xấu hổ đến mức muốn ói, nhưng để tránh bị cưỡng hiếp, mẹ vẫn xấu hổ nuốt tinh dịch trong miệng nhưng nhiều quá, dù mẹ đã nuốt hết. Phần lớn tinh chất sự sống của tôi bị ho và nhổ ra nửa còn lại, nhỏ xuống bộ ngực trần của mẹ tôi. Nó cực kỳ dâm dục. Mẹ tôi đỏ mặt và cẩn thận nuốt một lượng lớn tinh dịch trong miệng. Cô không để ý rằng máy quay vẫn đang chạy, cảnh người mẹ ngượng ngùng đáng yêu nuốt tinh dịch của chính con trai mình đã được quay trọn vẹn.

"Mẹ, ngươi thật tốt." Tôi rút con cặc đã xuất tinh ra khỏi miệng mẹ, thứ tinh dịch đẫm nước bọt vẽ nên một vòng cung cầu vồng, bắn tung tóe lên khuôn mặt và bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi. Đôi môi đỏ mọng và má trên của mẹ tôi đầy những vệt trắng đáng xấu hổ. Mùi tinh trùng tanh như tanh khiến mẹ tôi suýt ngạt thở, khuôn mặt xinh xắn ửng hồng của mẹ trông vô cùng duyên dáng. 

"Tiểu Luân, hiện tại ngươi hài lòng chưa? Mẹ đã làm đúng lời hứa với con rồi, buông mẹ ra!" Mẹ không ngừng thở hổn hển, bộ ngực trắng nõn theo hơi thở của mẹ run rẩy. Mẹ vừa nói vừa mở miệng đóng mở, khóe miệng mẹ chảy ra hỗn hợp tinh dịch và nước bọt vừa nuốt được, trông rất dâm đãng. 

“Mẹ ơi, con ruột của con nghe nói tinh dịch là liều thuốc bổ làm đẹp tốt nhất. Để giữ cho mẹ trẻ mãi, con sẽ giúp mẹ làm đẹp. "Thấy mẹ muốn kết thúc, tôi nhắm mắt vào khuôn mặt của mẹ, co giật và phun vô số tinh dịch về phía mẹ. Tôi xuất tinh lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, và một lượng lớn tinh dịch lập tức phun ra, làm vấy bẩn khuôn mặt thanh tú và nhỏ giọt của bà. Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp bị bao phủ bởi tinh dịch của tôi. Mẹ bị tinh dịch bất ngờ xuất ra khắp mặt, bộ não vốn đã vô cùng xấu hổ của mẹ trong nháy mắt bối rối. 

“Còn lại một ít, đừng lãng phí. Mẹ ơi, con sẽ làm xong cho mẹ." Tôi cười và đặt quy đầu lên khuôn mặt buồn bã đầy nước mắt của mẹ, rồi lau chất nhầy tinh dịch còn sót lại trên quy đầu trên khuôn mặt buồn bã của mẹ.

"Ngươi, ngươi sao có thể như vậy... Ô ô... ngươi... ngươi quá đáng rồi! Vừa rồi mẹ cũng không nỡ cắn con... Nhưng con lại bắt nạt mẹ như thế này... Ô ô... Nếu mẹ biết, mẹ đã cắn đứt nó rồi... Ô ô... Ô ô ô..." Bà mẹ tức giận đến mức phát ra một tiếng kêu buồn thảm, nước mắt tuôn như mưa. 

“Thật đẹp, mẹ đừng lo lắng về những chi tiết này. Nếu mẹ buồn con sẽ giúp mẹ nuốt xuống!" Trong lúc mẹ đang mở miệng định nói, tôi cúi đầu xuống, dùng cái miệng to của mình mút lấy môi mẹ rồi liếm. 

"Không... à..." Mẹ tuyệt vọng mím môi lại, nghiến răng và lắc đầu để tránh và chống lại nụ hôn ướt át của tôi. Mẹ đã giữ vững ngưỡng cửa quan trọng này. Tôi cố gắng đưa lưỡi vào cái miệng anh đào của mẹ mấy lần mà không thành công. Trong cơn tức giận, tôi véo thật mạnh đầu vú của mẹ. Sự kích thích và đau đớn dữ dội khiến mẹ rên rỉ và miệng mẹ bất giác mở ra. Tôi nhân cơ hội này mút mạnh miệng mẹ, lưỡi tôi xâm chiếm miệng mẹ, vướng vào chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

“Ờ… ờ…” Tôi lè lưỡi vào miệng, mẹ tôi càng thấy nhục nhã hơn. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và vùng vẫy mạnh mẽ. 

(Tên khốn này...không phải hắn sợ mình cắn đứt lưỡi con ruột của mình sao?...Nhưng...đây là con ruột của ta...he...nó thật sự đang giúp ta hút những thứ bẩn thỉu đó...mình phải làm sao đây...ah...ngứa quá...)

Khi mẹ tôi đang ngượng ngùng và suy nghĩ lung tung, môi tôi ngậm chặt lấy những cánh hoa hồng mềm mại của mẹ, chiếc lưỡi rắn chắc của tôi luồn vào miệng mẹ cử động linh hoạt, móc lấy lưỡi tử đinh hương của mẹ, quấn lấy mẹ không ngừng. Lòng bàn tay to của tôi cố định chiếc cằm nhỏ của mẹ, buộc mẹ phải há miệng rộng hơn để đón đòn tấn công của tôi. Lưỡi kiếm của tôi khuấy động trong miệng cô ấy, tôi mút mật ong trong miệng cô ấy. 

Má mẹ đỏ bừng vì nụ hôn mãnh liệt, nhịp tim mẹ tăng tốc, mẹ cảm thấy choáng váng, niềm đam mê dâng trào nhanh chóng trong cơ thể, toàn thân mềm nhũn. 

Sự tục tĩu và xấu hổ tột độ đó thực sự mang lại cho mẹ tôi một niềm vui kỳ lạ. Một cảm giác khoái cảm như điện giật trộn lẫn với mùi tanh khiến cô run rẩy, trêu chọc lý trí của người mẹ xinh đẹp. Người mẹ khó chịu cuộn tất chân lại, rễ đôi chân xinh đẹp của đôi tất kẹp chặt vào âm đạo hơi ngứa ngáy, cố gắng che giấu bí mật tục tĩu mà con ruột của bà không thể phát hiện được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Cuối cùng tôi cũng rời khỏi môi mẹ. Tôi nhìn đôi môi mẹ vừa ẩm vừa nhờn, hai má đỏ bừng. Mẹ hơi thở hổn hển, tôi cười khúc khích: “Miệng nhỏ của mẹ ngọt quá, con còn có một yêu cầu nữa, con mong mẹ giúp đỡ.”

Ô... cái gì... cái gì... mẹ... giúp con...…” Đôi mắt mẹ đầy bối rối, trong lòng thầm thương hại. Trong lúc mẹ đang bối rối và lạc lõng, lòng tôi chợt động, tôi lặng lẽ dùng tay khám phá chỗ mềm mại giữa hai chân mẹ. Ngón tay tôi tấn công vào âm đạo của mẹ, rồi ấn mạnh vào, một dòng tinh dịch chợt bắn tung tóe xuống đất.

"Bây giờ...bạn...bạn hài lòng chưa...ừm...đừng chạm vào...uh huh! ! ! ! ..." Người mẹ đỏ bừng ngẩng đầu lên nhìn tôi. Bà đã kìm nén ham muốn nhưng lại bất tỉnh ngay lúc con trai ruột phun tinh dịch vào mặt bà. Sau đó, âm đạo của bà bất ngờ bị con trai ruột tấn công. Mẹ ngã xuống và lên đỉnh ngay lập tức. Cái miệng nhỏ nhắn không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ. Âm thanh mềm mại và quyến rũ của thiên nhiên khiến cặc tôi trở nên cương cứng và căng mọng sau khi xuất tinh. Nó cứng đến mức gần như nổ tung.

“Mẹ dâm đãng, liếm cặc của con trai mình cho đến khi âm hộ của chính mình ướt đẫm? Và bạn nói rằng bạn không muốn con cặc của con ruột mình? “Việc đào vừa rồi khiến âm hộ mềm mại của mẹ tôi bị lấm bùn, những cánh hoa vốn khép kín ở giữa háng của mẹ tôi cũng hơi hé ra, như đang chờ đợi sự xuất hiện của con ruột.

"Không...không phải...à...Mẹ không...tất cả là do con chạm vào...những gì con nói không tính...ô...buông mẹ ra...wuwu..." Người mẹ vẫn còn chút ý thức, đỏ mặt xấu hổ và vùng vẫy dữ dội với cơ thể mình.

"Mẹ đừng kích động, con chỉ có một yêu cầu thôi! Mẹ ơi, dùng háng mẹ giúp con xuất tinh lần nữa, con hứa sẽ không xuyên vào mẹ! “Tôi đẩy cặc của mình áp vào đùi mẹ mang tất, đột nhiên tôi phát hiện ra hai cái chân to đẹp được bọc trong chiếc tất màu da này cũng vô cùng thoải mái, đặc biệt là khoảng hở giữa đùi ôm sát vào nhau, cộng với sự êm ái của chiếc tất, nó giống như một âm hộ quyến rũ, nên tôi theo bản năng nhét dương vật quy đầu vào khe hở đùi và bắt đầu đẩy từ từ.

"Không! Điều này là quá nhiều! Tuyệt đối không... ugh..." Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để phản đối.

“Phew…Mẹ ơi, đùi mẹ sướng quá! Mẹ ơi, đừng cử động! Con trai, ta có thể vào mà không cần đẩy vào! Nếu mẹ không muốn! Con trai, mẹ sẽ kể cho mẹ nghe chuyện con chat sex với người lạ và thủ dâm để làm tình. Nghe này! “Tôi bất mãn nói với mẹ, nhưng cặc của tôi lại nhắm vào âm đạo ướt át của mẹ, cái quy đầu nóng bỏng lặng lẽ tiến lại gần.

"Rõ ràng là vừa rồi con không nói điều đó... ugh... con không thể nói với bố con... và... và... mẹ không mặc đồ lót... hoặc... con chỉ mặc đồ lót của mẹ... chỉ khi đó..." Mẹ mặc cả với tôi với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng cuối cùng cơ thể thanh tú của mẹ cũng bất giác thả lỏng.

“Tôi không muốn nó! Điều này là tốt! “Tôi mỉm cười nhìn người mẹ xinh đẹp trong tay mình, đụ háng tôi lần nữa, con cặc cứng kẹp trong đường may chân của chiếc tất ngày càng trở nên mạnh mẽ. Khi tôi đụ mẹ, quy đầu dường như đã chạm vào âm hộ của mẹ tôi, nhưng tôi không hoàn toàn chắc chắn, chủ yếu là vì mẹ tôi vẫn đang đeo tất ở háng.

Để xác nhận thêm, tôi nhìn xuống và phấn khích đến mức suýt chảy máu mũi!

Cảnh tượng giữa hai chân mẹ tôi thực sự thót tim. Nó giống như một chùm lông mu đen được bọc trong những chiếc tất trong suốt, và dưới hình tam giác mượt mà giữa hai chân tôi là quy đầu cứng như sắt của tôi.

Mặc dù không thể nhìn thấy môi âm hộ bí ẩn từ góc độ này nhưng có thể đánh giá quy đầu nằm gần âm hộ của mẹ.

"Đẩy...Con đánh trúng rồi...rút ra...wuwu...đừng...con nói dối mẹ..." Người mẹ cũng cảm thấy vùng kín của mình nóng bừng, bóng đen mất trinh vì chính con trai mình lập tức bao trùm trái tim người mẹ xinh đẹp. Hoảng sợ trước điều này, người mẹ lo lắng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình.

Tôi một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, một tay ôm cặc của mình vào môi âm hộ hồng hào và nhạy cảm của mẹ, sau đó giả vờ không hài lòng nói: “Mẹ, di chuyển đều là lỗi của mẹ! Con trai, tôi muốn xuất tinh lần nữa! Mẹ ơi, xin hãy giúp con trai con một lần nữa! Tôi hứa chỉ chà xát bên ngoài và không bao giờ xâm nhập vào nó! "

"KHÔNG! Bạn đã nói rõ ràng là bạn sẽ để mẹ đi sau khi quan hệ tình dục bằng miệng! Tuyệt đối không được, con không được chạm vào chỗ của mẹ nữa! Buông mẹ ra, buông mẹ ra! “Con cặc nóng bỏng của con ruột áp vào đôi môi khép kín của mẹ. Cảm giác cơ bắp không đều và chiều dài dày đặc của con cặc bỗng chiếm lĩnh trái tim người mẹ. Khi quy đầu bị nắng nóng thiêu đốt, khi nghe tôi nói, người mẹ lập tức giật mình tỉnh dậy, căng cơ thể thanh tú ra sức phản kháng.

“Nơi đó không được, Tiểu Luân, chỗ đó không được! “Mẹ tôi nhận ra có thể bị con ruột cưỡng bức nên càng vùng vẫy dữ dội hơn, nhưng thân thể mẹ tôi bị tôi trói chặt, hai bàn chân tất đen xinh đẹp của mẹ chỉ có thể cử động một cách vô ích.

Tiếng kêu của mẹ tôi thực sự đã đánh thức bản tính thú vật của tôi, “Pah! “Tôi tát thật mạnh vào cái mông trắng nõn và mềm mại của mẹ, lập tức xuất hiện một vết đỏ rực trên ụ thịt. Sau đó, tôi giơ con cặc đang cương cứng lên đến mức đau đớn và đẩy nó vào âm đạo của mẹ.

"Chết tiệt... Mẹ, mẹ đẩy tới đẩy lui... rõ ràng là mẹ đang giở trò đồi bại với con... Con thà cưỡng hiếp mẹ còn hơn!" “Tôi giả vờ tức giận đẩy cái quy đầu nóng hổi ra khỏi môi âm đạo của mẹ rồi ấn vào lỗ thịt mềm của mẹ rồi bắt đầu nghiền nát. 

"A... không... đừng... con... con... dừng lại..." Thấy tôi lại bắt đầu co giật con cặc của mình, mẹ tôi không khỏi hoảng sợ. Hơi thở của con trai phả vào tai cô, khiến cô tê dại và ngứa ngáy. Cô cố gắng kìm nén khoái cảm tuyệt vời đang ập đến phần thân dưới của mình. Cô biết dương vật của con trai mình đã sưng lên đến cực hạn, quy đầu nóng bỏng nhẹ nhàng chạm vào lỗ mật của mẹ, đôi môi tươi tắn dường như tan chảy. Mẫu thân đã không chịu nổi rồi, đứa con ruột máu me lại càng có thể tưởng tượng được. Nếu không có phản ứng thì hậu quả của việc để cho giác quan bị thao túng sẽ là mẹ con ngoại tình, vô đạo đức.

(Không, tôi tuyệt đối không thể quan hệ tình dục với Tiểu Luân!)

Điều nhục nhã nhất mà người mẹ có thể nghĩ đến và có thể chấp nhận đó là chính đứa con ruột của mình đã từ chối. Nếu cô kiên trì một giây, con trai ruột của cô có thể dùng con cặc của nó xâm nhập vào âm hộ trong trắng và dịu dàng của cô trong giây tiếp theo. Đến lúc đó, sẽ quá muộn để buông tay. Biện pháp cuối cùng, mẹ chỉ có thể nhẹ nhàng đáng thương nói: "Mẹ đã hứa với con... nhưng... nhưng con phải hứa với mẹ con... không được xâm nhập... Mẹ là mẹ ruột đã sinh ra con và nuôi dưỡng con... con không được nói dối mẹ... tuyệt đối không được phép xâm nhập..."

Mẹ buồn bã nhìn tôi, tôi lao tới, dang rộng đôi chân kẹp chặt của mẹ rồi áp quy đầu vào môi âm hộ màu hồng của mẹ, nơi có âm vật to bằng hạt đậu. Miệng lỗ mật của cô ấy đầy những giọt nước, thậm chí có vài giọt rơi xuống con cặc to lớn của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi đột nhiên đưa đầu rùa đỏ tím khổng lồ áp vào miệng âm đạo đầy bùn của mẹ: “Mẹ ơi, con hứa sẽ không nói dối mẹ… Con sẽ không bao giờ đút vào… Con sẽ làm ở bên ngoài… Sau khi trút giận xong con sẽ thả mẹ đi…”

“A…” Khoảnh khắc lỗ mật của cô tiếp xúc với con cặc nóng bỏng, người mẹ không khỏi rên rỉ. Cô không muốn lỗ mật của mình chạm vào quy đầu to lớn của con trai mình, vội vàng hét lên: "Tiểu Luân... con... con đang đẩy mẹ... đừng cử động!" "

“Con trai ta, làm sao có thể trút cơn giận bằng cách không cử động? Đừng lo lắng! Mẹ! Con trai, ta sẽ không vào đó! “Sau khi cặc tôi áp vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi chỉ dừng lại một lúc, lập tức bắt đầu di chuyển mạnh mẽ vùng bụng dưới, khiến cặc của tôi thực hiện động tác đẩy đều đặn trên môi lồn của mẹ. Quy đầu cứng rắn chọc đi chọc lại đôi môi mềm mại của mẹ: “Mẹ ơi, đã lâu rồi con chưa được bố chạm vào phải không? Tại sao không tận dụng cơ hội này và tận hưởng nó! Tôi hứa chỉ rúc vào và không xâm nhập! "

"Ư... con... được rồi, mẹ, con tin mẹ lần nữa..." Nhìn thấy con trai ruột của mình thực sự đang dùng con cặc dài và dày của mình xoa bóp lỗ hở và môi của da thịt mềm mại của mẹ, không hề có dấu hiệu muốn thâm nhập vào mẹ, người mẹ cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái, nhưng trong lòng lại đầy ngượng ngùng bối rối.

(Thằng con hoang này thật đáng ghê tởm. Nó thực sự...thật ra...đã yêu cầu tôi, một người mẹ, dùng cái âm hộ mềm mại đáng xấu hổ của mình để giúp nó bộc lộ ham muốn tình dục...)

"Ugh ~" Phần thân dưới nhạy cảm của cô bị con cặc to và nóng bỏng của con trai ruột ấn vào. Thân thể mẹ không khỏi run lên, vô thức siết chặt đùi.

Điều này đã xảy ra đúng như tôi mong muốn. Con cặc dày nổi gân xanh bị âm hộ mềm mại của mẹ kẹp chặt. Tôi chậm rãi co giật, cặp đùi mềm mại mượt mà cùng âm đạo ấm áp ẩm ướt của mẹ tôi dần dần bị con cặc to lớn của tôi cọ xát, quy đầu màu tím đen mở rộng thêm một chút.

“Hmm ~” Cảm giác nhục nhã và khoái cảm do con cặc cọ vào phần dưới âm đạo mang lại khiến người mẹ vô thức siết chặt hai chân. Chân càng kẹp chặt, cảm giác càng rõ ràng.

Mẹ vừa nãy còn giãy giụa, căng thẳng toàn thân, cắn môi dưới, mong thoát khỏi nỗi nhục nhã này. Nhưng càng cố trốn thoát, cảm giác tủi nhục lại càng mãnh liệt. Hai ngón chân lụa đen của mẹ không khỏi ngượng ngùng cong lên.

Để giảm bớt sự kích thích ở phần dưới âm đạo do con cặc dày của con trai ruột gây ra, người mẹ liên tục cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Dù không có sự xâm nhập, nhưng con cặc dày đen cứng của bà lúc này giống như một thanh sắt nóng đỏ, kích thích và hành hạ âm hộ mỏng manh của bà mẹ, như một chiếc chày sắt chọc vào âm đạo mềm mại của bà, và cái chạm nóng bỏng liên tục được đưa vào bên trong đáng xấu hổ. Lúc đó, cơ thể mẹ tôi như bị điện giật. Nó mềm đi ngay lập tức sau một cơn chấn động. Nó quá nhiều. Cho dù không có sự thâm nhập thì cũng quá xấu hổ. Làm sao tôi có thể quên được việc mình đã làm? Làm sao tôi có thể đối mặt với con trai và chồng mình trong tương lai? Mẹ tôi lúc này đã mất trí. Cô ấy chỉ để con cặc của tôi cọ xát nhịp nhàng vào môi cô ấy hết lần này đến lần khác.

“Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ đóng kín quá… Môi âm hộ của mẹ không kẹp chặt được con cặc của con chút nào… Mẹ ơi, hãy thư giãn đi…” Tôi giả vờ phàn nàn với mẹ trong khi dụi con cặc to và dài của mình vào đôi môi ngọt ngào của mẹ. Tôi càng thấy phấn khích hơn khi nghĩ đến cảnh người mẹ vốn là nữ cảnh sát lạnh lùng và kiêu ngạo của tôi bị tôi cưỡng hiếp và chơi đùa.

"Con... con không phải nói sẽ làm ở bên ngoài sao..." Người mẹ nghe được lời nói của con ruột, không khỏi căng thẳng. Chẳng lẽ con ruột của cô đang lừa dối chính mình?

Mục đích của con ruột vẫn là nhét dương vật vào trong rồi cưỡng hiếp?

“Mẹ yên tâm…Mẹ…con hứa sẽ không đút vào…Con chỉ dùng đôi môi ngọt ngào của mẹ xoa nó, nếu không con trai con sẽ không xuất tinh được…Mẹ ơi, mẹ cứ làm và thả lỏng đùi đi…” Tôi dụ dỗ mẹ nửa dụ dỗ nửa đe dọa. Kiểm soát được lợi nhuận của cô ấy, tôi đã làm những việc bừa bãi và tục tĩu.

"Im đi... con... con rõ ràng chỉ muốn mẹ đưa cho con... đưa cho con... Mẹ không biết con học được những điều tồi tệ này ở đâu..." Mẹ lập tức hiểu ra ý định của tôi, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của mẹ lại càng đỏ hơn. Mẹ đỏ mặt nói, con cặc to như ác mộng của con trai ruột bắt đầu. Cuối cùng, mẹ bám chặt vào háng mẹ, xoa xoa mãi âm hộ non nớt của mẹ, không ngừng hành hạ lỗ mật đã lâu không có của mẹ. Mẹ cô nheo nheo đôi mắt mờ mịt, hơi thở nặng nề âm thầm chịu đựng sự tác động của con ruột hết lần này đến lần khác, trong lòng rối bời. 

(Haiz... Giúp con ruột của mình giải quyết ham muốn tình dục như thế này... Cho dù nó không bị xâm nhập... cũng đủ khiến ta xấu hổ cả đời... Làm sao giáo dục được con thú nhỏ muốn loạn luân với mẹ ruột này...)

Dần dần, người mẹ phát hiện ra rằng tất cả những cánh hoa trong lỗ mật của mình đều đã tách ra, chúng được kẹp chặt lại cùng với hình dáng con cặc của con trai ruột của bà. Khi con trai ruột của bà cử động, những cánh hoa di chuyển lên xuống trên quy đầu, bà mẹ cảm thấy hơi tê và đau. 

"À! Mẹ ơi, con trai, con thấy thoải mái quá...Cặc của con nóng quá...Mẹ ơi, mẹ có nóng không? "Tôi rên rỉ một cách quên lãng. 

Khi người mẹ nghe thấy tiếng khóc vô tư của con trai ruột, khuôn mặt xinh đẹp của bà trở nên cực kỳ nóng bỏng, ngay cả dái tai cũng nóng bừng. 

"Mẹ... chúng ta sắp được quan hệ tình dục thực sự như thế này rồi..." Dựa vào sự ưng thuận của mẹ và ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi càng tăng tốc động tác một cách táo bạo hơn. Cái quy đầu tròn trịa không mệt mỏi cọ xát đôi môi thanh tú của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, gần như xuyên thủng hai làn môi của mẹ và thâm nhập vào âm hộ mềm mại. 

"Thật vớ vẩn... con khốn nạn..." người mẹ nói một cách nũng nịu, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng sự phản kháng của mình giống như đang làm nũng với chính con trai mình. Người mẹ lập tức mím môi, ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Quy đầu bỏng rát của con ruột cô dường như đang bốc cháy. Đôi môi mỏng manh của cô như đang bị đốt cháy. Tuy nàng là một người mẹ xinh đẹp trưởng thành đã sinh con nhưng lúc này, dưới sự trêu chọc của chính con trai mình, nàng cảm thấy mình như một trinh nữ không bị chạm tới. Toàn thân cô yếu ớt, cảm giác tê dại chuyển từ ngượng ngùng sang ngượng ngùng. Làn sóng đôi môi ngọt ngào lan đến vùng bụng dưới và ngực của cô, từ ngoài vào trong, từ dưới lên trên, từng bước tấn công cơ thể mỏng manh của mẹ cô, khiến cơ thể cô bắt đầu phản ứng không cần thiết. Hơi nóng tỏa ra từ vùng bụng dưới giống như những con kiến đang từ từ bò lên cơ thể mỏng manh của cô. Mẹ ngượng ngùng đến mức cảm thấy âm hộ mềm mại của mình dường như đã trở nên ẩm ướt. Thân thể mảnh dẻ của cô dưới sự đùa giỡn của chính con trai mình trở nên yếu ớt như vậy, trong lòng không khỏi rên rỉ.

“Đúng vậy…không đưa vào thì không coi là loạn luân…nhưng…Mẹ…đầu vú của mẹ dựng đứng rồi…” Xem ra chỉ cần không có sự xuyên thấu, sức chịu đựng của mẹ thật sự rất cao. Tôi trèo lên bộ ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu dùng những ngón tay khỏe mạnh của mình xoa bóp bộ ngực to tròn như tuyết của mẹ. Núm vú của mẹ vô tình cương cứng lên. Tôi thả ngón trỏ ra và bắt đầu vòng quanh núm vú của mẹ, từ từ kích thích tuyến phòng thủ mỏng manh của mẹ. 

"Con... buông ra... mẹ chỉ hứa làm điều đó cho con... cái đó... không hứa sẽ cho con... ừm... buông ra..." Khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ của mẹ hơi đỏ lên, phản ứng của cơ thể thanh tú bị chính con trai bà phát hiện. Sự việc này khiến cô vô cùng ngượng ngùng, không khỏi xấu hổ phản đối.

“Mẹ ơi, nếu sau này con vẫn muốn có con trai…Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con giải quyết ham muốn tình dục như thế này một lần nữa được không?” Tôi cúi đầu hôn lên vai mẹ, thì thầm. 

"Không... một lần cũng quá đáng... Ta là mẹ ruột của con! Đừng quên! Mẹ còn là cảnh sát, cẩn thận bị bà đưa con đi trại lao động!" Người mẹ xấu hổ và khó chịu. Nếu không phải bị ép buộc thì làm sao cô có thể dùng bộ phận riêng tư nhất của mình để bộc lộ ham muốn tình dục với chính con trai mình? Loại chuyện này chỉ một lần khiến cô cảm thấy xấu hổ đến mức con trai ruột của mình lại muốn làm điều đáng xấu hổ như vậy đối với con trai mình. 

"Thật sao... Thì ra lần này mẹ chỉ chịu giúp con... Haiz... Mẹ, mẹ cũng cảm nhận được... Con cặc của con không hiểu sao lại dày và dài hơn người bình thường... Ham muốn tình dục của con cũng rất mãnh liệt... Nếu mẹ không muốn giúp con... Con có thể sẽ hiếp dâm những cô gái khác... Nhìn con trai mình dấn thân vào con đường tội ác có ổn không?" Tôi liên tục lắc lư cơ thể, quy đầu nóng bỏng và con cặc dài dày của tôi liên tục cọ xát vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Đôi môi hồng hào của mẹ bắt đầu ẩm ướt, âm vật nhỏ lặng lẽ thò ra ngoài. 

"Ừm...không...đợi đã...đợi khi con về, mẹ...sẽ dạy dỗ con thật tốt..." Người mẹ bị sỉ nhục chơi đùa với con mèo non nớt của mình kêu lên đau đớn trong lòng. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh của cô cứ liên tục phản bội cô. Người mẹ biết lúc này mình giống như một cục bùn, hoàn toàn không thể cưỡng lại trò đùa của con ruột. Cô ấy vốn là người bảo thủ và nghiêm khắc từ khi còn nhỏ, và cô ấy luôn giữ mình trong sạch. Bố là một đứa con ruột ngoan ngoãn, cơ thể nhạy cảm chưa bao giờ phát triển. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng thân thể mảnh dẻ của mình lại rơi vào tay con trai ruột của mình, lại bị chính con trai mình chơi đùa với sự đồng ý ngầm của chính mình. Ông không biết con ruột của mình đã học được kỹ năng chơi đùa với phụ nữ tuyệt vời ở đâu. Niềm vui được đùa giỡn vẫn tiếp tục diễn ra trong âm hộ mềm mại chưa được xâm nhập. 

Tôi nhéo những ngón tay trắng nõn như ngọc của mẹ đẩy sang một bên rồi hôn thô bạo lên đôi môi anh đào của mẹ. Lưỡi tôi mạnh mẽ cạy chiếc răng ngọc của mẹ ra, tham lam nếm thử đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và chiếc lưỡi thơm ngát của mẹ. Tôi chộp lấy cặp vú đầy đặn trên ngực mẹ và nhào nặn thật mạnh. Quần áo gọn gàng ban đầu đã bị tàn phá và lộn xộn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Nhìn ánh mắt sợ hãi và cơ thể run rẩy của mẹ, cô biết mình không thể cưỡng lại nụ hôn thô bạo của con trai ruột. Lúc này, mẹ cô như miếng bánh kem được bưng lên bàn, để con ruột nếm thử món ăn ngon của mình. Đôi mắt sợ hãi của người mẹ thỉnh thoảng nhìn con ruột của mình, nhưng người mẹ bị trói không thể cử động nên chỉ có thể để con ruột chạy lung tung, đồng thời cầu xin con ruột giữ lời hứa. 

Sự kích thích gấp ba và sự sỉ nhục gấp ba từ miệng, ngực và âm đạo khiến người mẹ đơn giản rơi vào địa ngục. Hai ngón chân lụa đen móc chặt, không ngừng run rẩy, trên thân ngọc nhanh chóng xuất hiện một tầng mồ hôi mịn màng. 

Tay tôi cứ chạy lên chạy xuống trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ, mười ngón tay linh hoạt của tôi thường trêu chọc những bộ phận nhạy cảm như nách, ngực, eo, đùi… Mỗi lần ngón tay tôi rơi xuống, cơ thể mẹ run lên như bị điện giật. 

"Thú vật nhỏ vẫn chưa đến... Xue'er... liệu niềm vui nho nhỏ này có làm con choáng ngợp không...lấy chút năng lượng...đợi chút...nếu con thú nhỏ phát hiện ra...ugh..." Mẹ gần như có thể cảm nhận được âm hộ mềm mại của mình đã ướt đẫm bùn, và đôi môi ngọt ngào của mẹ có thể tràn ra bất cứ lúc nào. Cô ướt đẫm tinh dịch, bản năng ham muốn tình dục của cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô nhẹ nhàng mím môi, dùng ngón tay thon dài nắm chặt tấm ga trải giường. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất bó chặt lại, những ngón chân co rúm lại, bất lực chống lại niềm khoái cảm đáng xấu hổ khi được chính con trai mình xoa bóp. 

(Ừ...ngứa quá...)

Mẹ bắt đầu ngơ ngác đưa mông lên xuống, môi âm hộ của mẹ nhéo và vuốt ve con cặc của tôi qua lại, khiến cặc tôi không ngừng chuyển động. 

Cảm thấy con cặc cứng hơn một chút, mẹ xoa càng lúc càng nhanh. 

"A...nó sắp ra...nó sắp ra rồi..."

Mẹ cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co thắt và vặn vẹo. Cô không khỏi vặn mạnh mông. Cô ấy cũng quên mất ý định không chạm vào quy đầu to, lỗ mật ong đã vô tình di chuyển đến quy đầu to của tôi. 

Những cái quy đầu nóng bỏng kích thích miệng lỗ mật của mẹ, cơn co thắt dữ dội khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. Cùng với sự rung chuyển, quy đầu lớn mơ hồ lọt vào lỗ mật của mẹ một chút. 

Lúc này, mẹ biết mình sắp lên đỉnh nên cũng không có ý định quan tâm đến quy đầu to lớn đang lọt vào lỗ mật của mình. Mông của cô ấy không ngừng co giật, và cái lỗ mật ong tuyệt đẹp của cô ấy bắt đầu hút vào quy đầu lớn. Tôi mừng đến mức nghiến răng thật chặt để không phát ra bất cứ âm thanh nào.

"À!"

Mẹ cảm thấy nước suối trong cơ thể sắp nổ tung. Mông cô chợt co giật, nâng mông lên tám chín tấc, sau đó nước suối phun ra. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Đỉnh điểm của mẹ đã đến, cơ thể thanh tú của mẹ không ngừng run rẩy, suýt nữa thì tè ra quần. 

Tôi nhìn mẹ tôi, mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia kiêu hãnh, nhưng tôi cố tình đứng thẳng lên, nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại và e thẹn của mẹ, rồi nói: "Này...Mẹ...âm hộ non nớt của mẹ hình như lại rỉ ra nữa...cho con xem con trai con...hehe..."

“Không...con không được phép nhìn...con không được phép nhìn chỗ của mẹ..." Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ bỗng đỏ bừng vì xấu hổ. Được con ruột kích thích khoái cảm dần dần làm xói mòn trái tim cao thượng và kiêu hãnh của người mẹ. Để che đậy sự hoảng loạn trong lòng, trong khi mẹ tôi giận dữ mắng tôi, bà cố gắng tuyệt vọng dùng tất chân bó lại rễ đôi chân xinh đẹp của mình để ngăn mật sắp chảy ra. Nếu con ruột của bà nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ của âm hộ mềm mại của bà, sau này làm sao bà có thể giữ được uy nghiêm của một người mẹ trước mặt con ruột mình. 

Nghĩ đến đôi môi hé mở do bị con trai ruột xâm nhập, kể cả tư thế cầm roi đáng xấu hổ, cùng cảm giác ướt át nhớp nháp giữa hai chân không thể che giấu được, dù mẹ có ngàn cách chống cự, không vui, má vẫn không khỏi bỏng rát. 

Mẹ tôi không hề biết rằng đôi môi vốn đã đầy dục vọng của bà đang quấn chặt lấy quy đầu của tôi. Sự xoắn và chống cự dữ dội như vậy sẽ chỉ làm cho sự ma sát giữa âm hộ mềm mại và quy đầu của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Điều này hoàn toàn phù hợp với tôi. Tôi cố ý tăng tần suất đẩy và hét lên: “Mẹ… mẹ đừng cử động thế này… Ôi… con… con sắp xuất tinh… Mẹ ơi…”

“Không, không thể nào… con rút ra trước rồi sau đó… a…” Người mẹ còn chưa kịp rên xong, đã nghe thấy tiếng thở gấp gáp của con ruột. Chuyển động của con cặc cọ xát vào âm hộ mềm mại của cô trở nên thường xuyên và nhanh hơn, rồi đột nhiên những chuyển động bạo lực dừng lại. Con cặc hung dữ bám vào âm hộ mềm mại của cô đẩy mạnh, ép hai đôi môi ngọt ngào của cô ra và dừng lại ở lối vào âm hộ mềm mại của cô. Sau đó người mẹ cảm nhận được sự dịu dàng của âm hộ mình. Có cảm giác nóng rát ở miệng âm đạo khiến toàn thân cô run rẩy. Trước khi cô kịp dừng lại thì đã có đợt thứ hai và đợt thứ ba. Chất lỏng nóng hổi chạm vào âm đạo căng cứng và mềm mại của cô một cách dữ dội. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến âm đạo mềm mại của cô đồng thời bắt đầu co thắt, gây ra phản ứng mạnh mẽ. Điều này khiến cô gần như rên rỉ. Trong tuyệt vọng, cô chỉ có thể cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để chống lại khoái cảm đáng xấu hổ. 

(Con ruột của tôi đang xuất tinh trong lỗ riêng tư của nó... Ôi trời...)

Vì không có sự xâm nhập nên người mẹ không thực sự cảm nhận được nhịp đập của con cặc khi con xuất tinh. Tuy nhiên, việc một lượng lớn tinh dịch của con trai làm bỏng âm hộ mềm mại của mẹ khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô xấu hổ đến mức chỉ muốn bỏ chạy, nhưng cơ thể bị trói chặt lại bị ép chặt không thể cử động. Người mẹ chỉ biết xấu hổ đỏ mặt, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cô thậm chí không thể khiển trách hay phản đối. Bà chỉ có thể im lặng chịu đựng lễ rửa tội bằng tinh dịch của con trai mình trong nước mắt. 

Thấy mẹ ngoan ngoãn như vậy, tôi cúi đầu ngậm đầu vú của mẹ vào miệng mà mút thật mạnh. Mẹ tôi, người đầy tinh trùng, không thể nhịn được nữa và hét lên. 

"À... à... à..."

Mẹ khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn và liên tiếp phát ra vài tiếng rên ngắn. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như mất tập trung trong giây lát. Đôi chân mảnh khảnh của cô rung lên vài lần như thể theo phản xạ có điều kiện, và cơ thể căng cứng của cô bắt đầu co giật dữ dội. 

"Ồ~!"

Một dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi, đánh vào con rồng khổng lồ của tôi, liếm một lớp nước vào dương vật nhô ra của tôi, giống như đang tắm cho nó. 

"Huh...huh...bạn nhạy cảm quá! Tôi chỉ bú ngực vài lần trước khi lên đỉnh~!" Tôi nới lỏng răng, nhổ trái cây thơm ngon vào miệng rồi trèo lên từ giữa hai bầu ngực. Hai bộ ngực khổng lồ của mẹ ấn vào tôi mạnh đến mức tôi không thể thở được, gần như khiến tôi ngạt thở mà chết. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi mẹ chính là lý do. Ham muốn khơi dậy trong cơ thể cô đã được khuếch đại lên gấp nhiều lần bởi thuốc kích thích tình dục. Ngoài ra, núm vú thụt vào trong còn là điểm G của mẹ. Tôi cắn cô ấy và chơi đùa với cô ấy một cách thô bạo. Ngay cả một vị thánh cũng không thể cưỡng lại được, chưa kể mẹ vẫn là một cô gái dâm đãng. 

Niềm vui tình dục được chờ đợi từ lâu đã nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi, và làn da trắng ngần của bà phủ một lớp hồng hào không lành mạnh.

"Ờ... ờ..."

Giống như có ai đó bóp cổ cô vậy. Sau mỗi cơn co giật của cơ thể thanh tú của cô là một tiếng rên ngắn. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ cô hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô chìm đắm trong đỉnh điểm cao trào, không cách nào thoát ra được.

Tuy nhiên, tôi không dừng cuộc tấn công của mình. Tôi mút vú mẹ và dùng quy đầu cọ xát âm đạo của mẹ. Tôi muốn chinh phục hoàn toàn cơ thể của mẹ trong lúc thuốc vẫn còn tác dụng, làm nền tảng cho việc rèn luyện sau này.

"Ha...ha..." Người mẹ bị buộc phải lên đỉnh nên thở hổn hển vì đau. 

Nhìn thấy sự tủi nhục và xấu hổ của mẹ, con cặc dưới háng tôi sắp nổ tung. Tôi đã chơi với cô ấy như thế này trước khi thâm nhập vào cô ấy. Tôi rất mong chờ xem mẹ tôi sẽ cư xử như thế nào khi bị xâm phạm.

Sau gần một phút, chất lỏng xuất ra giảm dần và từ từ dừng lại.

Nhưng lúc này, miệng lỗ thịt mềm của mẹ đã hoàn toàn ướt đẫm thứ chất lỏng nhớp nháp đục. Cô thậm chí có thể cảm nhận được chất lỏng đục và bẩn đang thấm vào sâu trong lỗ thịt mềm mại của mình. Cô biết rằng cái lỗ thịt mềm mại của mình đã bị chất lỏng đục ngầu làm ướt hoàn toàn. Mảnh tất lớn màu trắng ướt đẫm và dính chặt vào làn da mịn màng của cô. 

Cái nóng thiêu đốt và mùi tanh tanh khiến mẹ tôi xấu hổ nhắm mắt lại.

(Hành vi này quá nguy hiểm... Cũng may tiểu thú giữ lời hứa, không xâm nhập... Nếu không vừa rồi mình đã bị cưỡng hiếp rồi...)

Sự xuất tinh đã dừng lại. Mẹ run rẩy nhớ lại cảnh đó và chợt đỏ mặt. Nếu con trai ruột của cô đâm vào tận cùng dương vật dày và dài rồi nhét nó vào âm hộ mềm mại của cô để xuất tinh, thì âm hộ mềm mại vốn cực kỳ dị ứng với tinh dịch của cô sẽ đạt cực khoái. Trong trường hợp này thì Hầu Chấn không biết làm thế nào để giáo dục đứa con hư này với tư cách là một người mẹ. Mẹ cô có chút hối hận nhưng nghĩ đến điều đó cô lại rất vui. Nhưng sau đó, cô phát hiện ra con cặc dài và dày của con trai mình vẫn rất mạnh mẽ trước âm hộ mềm mại đáng xấu hổ của cô, cô không khỏi tức giận. 

“Sau khi tôi xuất tinh, thứ đó vẫn dày và dài như không hề bị ảnh hưởng gì. Trẻ con bây giờ không biết trong đầu đang nghĩ gì, trưởng thành sớm thế”.

Sau khi xuất tinh vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi ngơ ngác nhìn âm hộ mềm mại của mẹ đang vấy bẩn bởi tinh dịch trắng đục của tôi. Lúc này, tôi được bao quanh bởi một cảm giác hạnh phúc to lớn. Cuối cùng tôi đã phun tinh dịch của mình lên âm hộ mềm mại riêng tư nhất của mẹ tôi. Ham muốn tình dục bấy lâu nay đã được hoàn thành. Một nửa, nhưng điều này là không đủ. Tôi xé bỏ vẻ ngoài đoan trang, thuần khiết và quý phái của mẹ, ấn mẹ vào dưới mình rồi dùng cặc của mình tùy ý cưỡng hiếp âm hộ non nớt của mẹ. Cuối cùng, nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi xuất tinh vào tử cung mỏng manh của mẹ. Cuối cùng, mục đích thực sự của tôi là làm cho mẹ tôi có thai. 

Người mẹ không hiểu tại sao lại phát hiện đứa con ruột đang đè lên mình đã dừng lại. Cô nghĩ rằng hành vi đáng xấu hổ và dâm đãng này cuối cùng cũng có thể kết thúc, cô thở phào nhẹ nhõm. Vòng eo săn chắc ban đầu của cô cũng trở nên yếu đi khi mẹ cô thư giãn. 

Ôi, thân thể mẹ tôi run lên dữ dội, bà chợt nhớ ra dạo này bà đang trong giai đoạn nguy hiểm, nếu tinh dịch nóng hổi và hôi hám do con trai ruột để lại khi xâm nhập vào tử cung của bà.

Hậu quả là không thể tưởng tượng được. Sau đó, người mẹ mới nhận ra rằng con trai ruột của mình dường như đã xuất tinh vào âm hộ mềm mại của mình. Anh ấy xuất tinh nhiều quá. Hiện nay. Có thể nào...

Nghĩ đến đây, mẹ dường như có thể cảm nhận được chất lỏng trên môi mật ong đã hòa lẫn với nước ép tình yêu tràn trề của chính mình. Ôi Chúa ơi, sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy có thai như thế này. 

Người mẹ háo hức mở đôi mắt xinh đẹp nhìn vào âm hộ mềm mại của mình, chỉ thấy con trai ruột của mình đang nhìn chằm chằm vào âm hộ nhút nhát và mềm mại đầy tinh dịch trắng với đôi mắt vô cùng tục tĩu của mình. Người mẹ cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình đang bốc cháy, không khỏi tức giận hét lên: "Tiểu Luân! Được rồi! Mẹ cho con trút giận! Buông mẹ ra! Mẹ sẽ rửa sạch tinh dịch của con!"

"Này... Mẹ, đừng tức giận như vậy... Con là người đã khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài vì con trai con..." Tôi chợt bừng tỉnh sau khi nghe thấy tiếng hét giận dữ của mẹ, và nở một nụ cười dâm đãng nói với mẹ. 

"Đó... đó là... tinh dịch của con... không phải... không phải... tinh dịch của mẹ..." Người mẹ phát hiện ra bí mật đáng xấu hổ này yếu ớt đáp lại với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, đừng vùng vẫy nữa. Thực ra con biết con trai con rồi. Mẹ ơi, gần đây mẹ có luôn mơ thấy mình làm tình với con trai con không? Mẹ có thấy mỗi lần thức dậy là thấy tinh dịch vương vãi khắp giường không?"

Mẹ tôi sửng sốt và lẩm bẩm: "Con... sao con biết được? Chẳng lẽ..."

"Không tệ! Từ khi biết mẹ là một bà mẹ lăng nhăng thích thủ dâm, con trai của ta, ta đã dùng một chút thuốc tình yêu cho con như một hình phạt cho sự không chung thủy của con. Không ngờ hiệu quả lại tốt như vậy. Mẹ, con đã đủ xinh đẹp rồi, nhưng sau khi uống thuốc, con lại thành ra thế này... Mẹ không ngờ, mẹ vẫn chưa lừa gạt... …Thật sự là dùng sai rồi!" Tôi nói, giả vờ khó chịu, "Nhưng cũng tốt, nó cho phép con biết rằng âm hộ của mẹ thực sự rất mọng nước, có một kho báu như vậy cũng không có gì xấu hổ! Mẹ ơi, mẹ có một cái lồn tuyệt vời như vậy, làm sao mẹ có thể cảm thấy dễ chịu như vậy sau khi con trai tôi đụ mẹ?"

Một sự xấu hổ và giận dữ làm lúm đồng tiền của mẹ tôi đỏ bừng. Cô vui mừng đến mức không ngừng vặn vẹo thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mình. Dù tay chân bị trói nhưng cô ấy vẫn cố gắng hết sức để đẩy tôi ra. Cô vùng vẫy hét lên: "Quái vật! Ngươi! Sao ngươi có thể bôi thuốc lên mẹ tôi! Ngươi! Làm như vậy là phạm pháp, hiểu không? Mau cởi dây ra! Mẹ vẫn có thể tha thứ cho ngươi!"

"Mẹ, mẹ đùa con à? Chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, không còn đường quay lại nữa! Mẹ ơi, hãy để con, con trai, đùa giỡn với cơ thể của con. Âm hộ của con còn hồng hào và căng cứng, nếu để người khác lợi dụng thì thật đáng tiếc! Từ hôm nay trở đi, con trai sẽ lo việc này!" Tôi tiếp tục xâm chiếm mẹ tôi. Giữa hai chân tôi, vạt váy cảnh sát của mẹ tôi tựa trên đầu tôi. Đầu tôi lắc lư trong mép váy. Tôi dùng đầu lưỡi mở từng chút một lỗ âm đạo màu hồng của mẹ. Rồi tôi há miệng thật rộng và ngậm lấy con cặc đầy đặn thịt của mẹ tôi. Tôi dùng đầu lưỡi mở ra âm đạo trắng nõn và mềm mại khép kín của mẹ. Tôi mút mạnh bằng cái miệng lớn của mình, và phần thịt âm đạo mỏng manh thơm ngon và mọng nước bị tàn phá.

"A! Dừng lại! Ta! Ta là mẹ ruột của ngươi! Sao ngươi có thể làm như vậy!" Hơi thở nóng hổi từ miệng con ruột đốt cháy âm đạo căng mọng và mỏng manh của người mẹ, chiếc lưỡi nóng ẩm liếm về nơi thiêng liêng riêng tư và thuần khiết nhất của bà. Người mẹ tuyệt vọng kẹp chặt hai chân và vặn vẹo cơ thể trần trụi, la hét trong tuyệt vọng. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận khi bị con ruột trói và xâm phạm như thế này. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, vặn vẹo thân hình mảnh mai xinh đẹp để chống cự.

Lời trách mắng đáng xấu hổ của mẹ tôi được thay thế bằng màn liếm lưỡi tục tĩu hơn của tôi. Đầu lưỡi tôi như con rắn độc, liếm nụ hoa của mẹ. Đầu lưỡi tôi liều lĩnh xâm nhập vào âm đạo đang khép chặt của mẹ. Khoảnh khắc âm đạo mỏng manh được chạm vào, khe hở của mẹ tôi theo bản năng co lại, âm đạo mỏng manh nhéo chiếc lưỡi thè ra.

Tôi tham lam liếm láp, đôi mắt đỏ hoe nói với mẹ: "Mẹ đừng kích động. Con ơi, con làm tất cả những điều này là vì con, mẹ của con. Trong lòng bà cũng có một mặt dâm ô, tục tĩu. Chỉ vì con trai mà bà giấu mình và chịu đựng sự ham muốn của đàn bà. Bây giờ con trai đã lớn, tôi mong có thể báo đáp mẹ, để mẹ được hưởng thú vui làm phụ nữ. Hãy để con, con trai của mẹ, hiếu thảo với con, mẹ ơi!"

Những lời tục tĩu và biến thái chợt thốt ra từ miệng con ruột của bà. Mẹ tôi cảm thấy chóng mặt. Con ruột là niềm tự hào của bà, bà vô cùng nghiêm khắc với con ruột. Mẹ tôi không tin con ruột của mình lại làm ra chuyện như vậy. Mẹ tôi lớn tiếng khiển trách tôi: "Không! Con đang làm cái trò hiếu thảo gì vậy! Con ruột của mẹ, sao con có thể làm được điều này? Mẹ là mẹ của con!! Con điên à? Hãy để mẹ đi ngay, nếu không, à... đừng!"

"Mẹ ơi, chỗ của mẹ thơm quá!" Tôi ngẩng đầu lên, đối mặt với sự mắng mỏ tức giận của mẹ, cười dâm đãng nói: "Không ngờ mùi nơi em lại thơm đến thế. Em xịt nước hoa vào âm hộ à? Mùi thơm quá."

"Không! Buông mẹ ra...ah!" Sau khi nghe những lời xúc phạm này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, nước mắt trào ra khóe mắt. Cô rên rỉ giãy giụa: "Tiểu... Tiểu Luân... mau dừng lại... Con thật sự không thể tiếp tục như vậy... Mẹ... Mẹ sau này sẽ không nghiêm khắc với con như vậy nữa, con có thể để mẹ đi được không?"

"Con không muốn. Âm hộ của mẹ ngon quá. Con muốn ăn nó cả đời con à." Tôi tiếp tục vùi mặt vào giữa hai chân mẹ, khéo léo dùng lưỡi khuấy động phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của mẹ, liếm mút môi âm hộ mềm mại của mẹ. Môi âm hộ của mẹ đẩy vào, đan xen với sự phản kháng khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Woo... ow... đừng... ah... ah..." Người mẹ phải chịu đựng sự sỉ nhục khó chịu từ phần thân dưới kinh tởm của mình. Nghĩ đến việc bị con ruột liếm láp, người mẹ vốn trong trắng và dè dặt, phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​cổ họng trắng như tuyết. 

“Con mèo nhỏ này ngon quá, nếu tiếp tục liếm nữa con trai, không biết mẹ ta có vui sướng đến phát điên không.” Tôi ngẩng đầu lên và nói với một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tôi vẫn muốn giáo dục tôi nhưng tôi lập tức cúi đầu liếm láp. Trong phút chốc, toàn bộ giọng nói của mẹ tôi thay đổi, từ một lời mắng mỏ cao độ sang một tiếng rên rỉ hoảng loạn. 

"Ư..." Mẹ tôi nghe vậy lắc đầu kinh ngạc, nhưng cơ thể mảnh khảnh của bà đã bị tôi trói chặt, không thể cử động được. Trong lúc gầm lên, tôi thè chiếc lưỡi ướt át của mình ra và bắt đầu liếm vùng mu mềm mại gần đỉnh đùi trắng như tuyết của mình. 

"Hừ... ừm..." Mẹ bất giác thở dốc, cơ thể bị buộc phải khơi dậy dục vọng, với sự tự do cực kỳ hạn chế, mẹ vặn vẹo run rẩy với đầu lưỡi của tôi. 

"Mẹ có thích lắm không? Mẹ ơi, có rất nhiều tinh dịch thơm ngon chảy ra!" Tôi ngẩng đầu lên và hỏi. Phần trên đùi của mẹ tôi đầy vết nước bọt của tôi. 

“Không…đừng…hm…” Mẹ tôi buồn bã kêu lên. Cô ấy vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình một cách tuyệt vọng và lắc đầu tuyệt vọng, hy vọng rằng tôi, ác quỷ, sẽ dừng lại. 

Tôi tiếp tục liếm vào bức tường bên trong gợi cảm của mẹ tôi. Với tài ăn nói điêu luyện của tôi và tác dụng của thuốc kích dục, mẹ tôi dần dần cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng ngứa ngáy. Khi con trai ruột của mẹ bú, cái lỗ dịu dàng của mẹ liên tục bị kích thích. Những động tác liếm và đưa lưỡi của tôi vào âm đạo của mẹ, xoa xoa những cánh hoa hồng run rẩy khiến phần dưới của mẹ tôi liên tục rỉ ra nước dục như một cửa xả lũ. 

Hừm... đừng... đừng liếm... đừng... oooo~ ừm ~" Người mẹ bị trói trong tư thế nhục nhã như vậy, chỉ có thể để con ruột nếm âm hộ của mẹ mình. Khi người mẹ cúi đầu cầu xin con ruột dừng lại với ánh mắt đáng thương, bà sẽ ngửa đầu ra sau trong khoái cảm, những tiếng rên rỉ van xin không ngừng phát ra từ cổ họng.

Sau khi nếm đủ tinh dịch của mẹ, tôi đứng dậy, luồn tay vào váy mẹ, ấn thẳng tay vào âm hộ mềm mại của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve: “Mẹ ơi, mẹ đừng lo, có thứ gì đó thú vị hơn…Con trai, hôm nay con sẽ phục vụ mẹ một cách thoải mái.” "

"Đồ súc sinh! Con! Con không giữ lời! Mẹ đã tự ngược đãi mình như thế này rồi! Con! Tại sao con lại phải làm điều này! Con muốn mẹ con chết à? Woohoo..." Mẹ khóc. 

"Mẹ thật bướng bỉnh! Thân thể rõ ràng là dâm đãng như vậy... Mẹ sẵn lòng giúp con trút bỏ ham muốn tình dục... nhưng trong miệng lại từ chối con một cách tàn nhẫn... Mẹ, con trai, con có một yêu cầu cuối cùng..." Tôi xoay người lại, ấn vào thân thể mảnh dẻ của mẹ dưới người mình. Tôi nhắm quy đầu vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi. Tôi lại đưa miệng ghé sát vào tai mẹ, liếm vành tai vốn đã hơi đỏ của mẹ rồi thì thầm: “Mẹ ơi, hãy giúp con trở thành đàn ông đi con. Con muốn quay về nơi con đã sinh ra.” 

Mẹ tôi đã biết chuyện gì sắp xảy ra, bà khóc lóc thảm thiết: "Không! Mẹ đã giúp con trút giận rồi! Đồ cục súc! Con đã nói dối mẹ! Con đã hứa sẽ thả mẹ đi! Con không giữ lời! Không muốn! Cứu, giúp! ! Ai... ai sẽ cứu con!" 

"Mẹ ơi, cứ hét to lên đi! Dù sao cũng sẽ không có ai đến ngọn núi cằn cỗi này! Nếu có người đến thì chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Để người khác xem nữ đội trưởng thám tử xinh đẹp của thành phố S bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái như thế nào, haha! "Con dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ ra xa nhất có thể để con cặc to có thể đâm chính xác vào âm hộ của mẹ. 

Tôi tự hào nói với mẹ: “Mẹ ơi, không cần phải hét lên, hãy nhớ nhé con trai, mẹ đã trở thành một người đàn ông trong con! Từ đêm nay trở đi, con trai, mẹ sẽ là người đàn ông duy nhất của con, con trai, mẹ sẽ yêu con thật lòng! Hãy để con, con trai, nhét con cặc to lớn của mẹ vào cái lỗ ngọt ngào của con, và để mẹ có một kỷ niệm loạn luân khó quên! !” 

Mẹ tôi không còn coi trọng thể diện và nhân phẩm, nhục nhã cầu xin lòng thương xót: “Không... làm ơn... wu... wu... con không được xâm phạm mẹ nữa... mẹ, đừng loạn luân... wu wu... con hãy mang nó đi... làm ơn…”

Tiếng rên rỉ lớn của mẹ tôi bắt đầu vang vọng trong căn nhà gỗ tối tăm.

“Mẹ, ở đây sẽ không có ai cứu mẹ đâu, nhưng nếu mẹ tiếp tục gây ồn ào như thế này, có thể sẽ bị khách du lịch gần đó nghe thấy. Con nghĩ mẹ không muốn ai nhìn thấy mẹ như thế này phải không?” 

"Thú vật... ngươi... ô ô... ta là mẹ ruột của ngươi!" Lời của ta lập tức trấn tĩnh mẫu thân đang sợ hãi. 

Lúc này, trái tim người mẹ nhếch nhác tràn ngập một nỗi buồn man mác. Cô kìm nén nỗi buồn trong lòng, nghẹn ngào trong cổ họng cay đắng, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô khóc nức nở nói với tôi: "...Xin hãy để mẹ đi...Mẹ làm ơn...Chúng con là mẹ ruột...Sao có thể xảy ra chuyện như vậy...loại chuyện này được phép...Con có thể nghe lời mẹ không...Mẹ làm ơn..."

"Con xin lỗi mẹ, con phải cưỡng hiếp mẹ... loạn luân mẹ con? Chuyện đó không còn quan trọng nữa phải không?" Mẹ tôi nói với một nụ cười dâm đãng, vẻ mặt trở nên sợ hãi. 

Tôi liên tục dùng hai tay xoa ngực mẹ, con cặc to nóng bỏng của tôi đã cọ vào khe hở âm đạo của mẹ, tìm kiếm cái lỗ. 

Tôi hôn điên cuồng vào bộ ngực 36F của mẹ, vừa mút vừa nhấm nháp, vừa thốt lên: "Mẹ đúng là kiệt tác của Chúa! ! Nó to, trắng, mịn và rất khỏe! Chỉ cần chạm vào lần đầu là có thể biết đó là hàng thật...hehe...nó là một sự kết hợp hoàn hảo giữa con trai tôi và con cặc to của tôi! Thật là một sự kết hợp hoàn hảo! !" 

Lúc này, người mẹ không ngừng giãy giụa và hét lên cầu xin sự thương xót: "Làm ơn... đừng làm thế... làm ơn hãy để mẹ đi... wu... wu... wu..."

Tôi không hề nghe lời cầu xin của mẹ tôi chút nào. Tôi một tay ôm bộ ngực to của mẹ, tay kia ôm con cặc cứng cáp của mình. Tôi ấn chặt quy đầu vào hai miếng thịt mềm của mẹ. Tôi bắt đầu xoa lên xuống dọc theo khe hở da thịt của mẹ, từ lỗ niệu đạo đến lỗ âm đạo. Thỉnh thoảng tôi dùng quy đầu gõ nhẹ vào âm vật sưng tấy của mẹ. Tôi vuốt ve âm đạo của mình tới lui nhiều lần. Sau mấy lần, quy đầu cứng như sắt của tôi đã dính đầy tinh dịch nhờn của mẹ: “Con trai, cặc to của mẹ càng khó chịu, mẹ lại càng muốn làm tình. Từ lâu mẹ đã muốn nếm thử mùi vị cưỡng bức mẹ ruột. Một con điếm như mẹ thì nên bị con cưỡng hiếp… Hehe…”

"Không...không! Mẹ, đừng quan hệ với con...Ta là mẹ ruột của con...con nói dối...con rõ ràng đã hứa sẽ để mẹ đi...đừng...thú vật...thả mẹ đi...ah..." Mẹ tức giận và sợ hãi. Bà không ngờ mình đã trút bỏ nỗi buồn tủi tủi đến vậy để thỏa mãn ham muốn nhục dục dâm ô của chính con trai mình. Cô không ngờ rằng con trai ruột của mình sau khi trút giận xong lại tiếp tục cưỡng hiếp cô đến cùng mà không có chút tín nhiệm nào.

"Con không muốn. Mẹ ơi, mẹ nếm thử chắc chắn sẽ yêu con cặc của con trai mình, hehe..."

Tôi dùng sức đẩy về phía trước, nhưng không ngờ quy đầu dày cộm vừa lướt qua cửa lỗ mật của mẹ mà không ép được tôi vào. Vừa xuyên vào đến cuối, tôi tức giận hét lên: “Mẹ, con đĩ nhỏ, con ra nhiều tinh dịch quá, lỗ mật của con chật quá. Mẹ kiếp, con trai, hôm nay ta phải cưỡng hiếp con.” "

"Ugh... đừng... ah..." Mẹ tôi hét lên kinh hoàng sau khi âm hộ mềm mại của tôi bị đánh mạnh một lần. Cô cảm thấy mình phải làm gì đó, nếu không, chuyện âm hộ dịu dàng của cô sẽ bị con cặc của chính con trai mình xâm nhập chỉ còn là vấn đề thời gian và cô sẽ mất trinh vì chính con trai mình.

"Chết tiệt! Nó chặt quá! Mẹ ơi, đã bao lâu rồi con mèo nhỏ của mẹ chưa được làm tình thế? “Tôi giơ cặc của mình lên và đâm vào lỗ mềm mại của mẹ. Quy đầu liên tục cọ vào môi âm hộ và âm vật của mẹ nhưng tôi không thể đưa nó vào lỗ mềm mại của mẹ. Tôi liên tục điều chỉnh tư thế, cố gắng nhét mạnh vào lỗ nhỏ và chặt chẽ khác thường của mẹ.

"Không... ugh... con đẩy mẹ lên đau lắm... xin mẹ tha cho... Con là mẹ ruột của con... con không thể cưỡng hiếp mẹ ruột của con... wu wu..." Mẹ tuyệt vọng vặn vẹo người và hét lên, trong khi cố gắng kẹp đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đã bị tôi tách ra, đồng thời cầu xin tôi, người rất sừng sỏ.

"Mẹ, im đi! Chúng ta đã đến nước này rồi, dù có thế nào con trai tôi cũng sẽ hiếp mẹ, mẹ ơi! Mẹ, con phải có được mẹ! "Tôi tức giận đè mẹ không khỏi giãy giụa. Tôi dùng tay trái nắm lấy bộ ngực đàn hồi của mẹ, dùng chân chặn cú đá vào đôi tất của mẹ. Sau đó, tôi ấn con cặc to và nóng của mình, ấn vào âm hộ mềm mại của mẹ, ấn mạnh về phía trước, cố gắng đẩy thịt ra. Cây gậy đã được đưa vào, nhưng dù tôi có cố gắng thế nào, âm đạo nhỏ nhắn và mềm mại của mẹ cũng không có dấu hiệu mở ra. Thay vào đó, áp lực lên quy đầu khiến tôi phải sự thôi thúc muốn xuất tinh. Quy đầu to lớn và háo hức của tôi phồng lên và phun chất nhầy trong suốt thẳng vào âm đạo khép kín của mẹ tôi.

Không có gì có thể ngăn cản tôi đụ âm hộ của mẹ tôi. Trong thâm tâm tôi chỉ có mong muốn được quan hệ tình dục với mẹ mà không hề có cảm giác tội lỗi hay ràng buộc về mặt đạo đức.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Mẹ, đừng mong con sẽ để mẹ đi. Mẹ kiếp, con không tin con không mở được cái âm hộ dâm đãng của mẹ!" Mẹ ngoan ngoãn chờ con cặc nhỏ của con xâm nhập vào con cặc của con đi! "Con cặc của con vốn đã cứng và nóng, đầu rùa đen to to bằng quả trứng ngỗng ép vào cửa âm đạo của mẹ, không ngừng cọ xát vào môi âm hộ trơn trượt của mẹ.

"Ừm...Tiểu Luân...ừ...đừng...Mẹ làm ơn...wuwu...tha thứ...Mẹ...wuwuwu..." Làn da mỏng manh ở đùi trong bị kích thích bởi con cặc nóng bỏng, mẹ vô cùng kinh hãi. Quy đầu và con cặc khổng lồ của con trai ruột của cô trượt qua lỗ nhỏ mềm mại của cô nhiều lần, âm vật được con ruột của cô nhào nặn cũng không ngừng bị con trai ruột của cô kích thích. Toàn thân cô mềm mại mềm mại, cô tuyệt vọng cầu xin con ruột của mình. 

Tôi nhắm cặc của mình vào lối vào âm đạo của mẹ tôi và từ từ đẩy cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng bắt đầu bị ướt bởi nước của mẹ tôi, nhưng quy đầu lại trượt sang trái phải áp vào môi âm hộ của mẹ tôi và không khớp với âm đạo của mẹ tôi. Dương vật của tôi cứ cọ xát vào âm đạo của mẹ, âm vật và quy đầu của tôi thỉnh thoảng chạm vào nhau. Tôi càng chuyển nhà gấp hơn nhưng vẫn không thể liên lạc được với mẹ. Tôi tức giận nói: "Mẹ kiếp! Âm đạo chật quá!"

(May mắn thay, dương vật của tên khốn nạn này quá dày... tạm thời không thể vào được... ô ô... tôi phải làm sao đây... chồng... con trai ruột của tôi sắp cưỡng hiếp tôi... nếu cứ tiếp tục như vậy, nó sẽ bị đưa vào... ô ô...chồng...Xueer sẽ bị con ruột của bà ta cưỡng hiếp và mất trinh...cứu tôi với chồng...)

"Không! Đừng... Mẹ, làm ơn... wuwu... không!" Thân hình mẹ vặn vẹo như điên, đôi chân đạp vô ích, mái tóc rối bù đang vùng vẫy trong không trung. 

Để tránh nghe thấy tiếng mẹ khóc, tôi hét lên: "Mẹ chồng ngực bự, lúc mẹ chat sex với người lạ và gọi mẹ con mình động dục, mẹ hẳn phải nghĩ sẽ có ngày như vậy! Mẹ ơi, đến hôn con ướt át say đắm! Sao mẹ không thè lưỡi ra? Nào!!"

Tôi bước tới, véo mạnh vào cổ mẹ, buộc mẹ phải lè lưỡi rồi mút điên cuồng. Hai cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ tôi đã bị cái miệng dâm đãng của tôi tàn phá. Chiếc lưỡi dài của tôi thọc sâu vào miệng em và khuấy động lẫn nhau. Hai mẹ con tưởng chừng như một cặp tình nhân. Tôi đã dùng hết sức lực của mình. Tôi mút chiếc lưỡi ngượng ngùng của mẹ, hai chiếc lưỡi dâm đãng quấn lấy nhau, hai mẹ con nhìn nhau, trong mắt tôi tràn đầy ham muốn đắc thắng, chúng tôi càng hôn càng sâu, như muốn nuốt chửng mẹ tôi, nhưng mẹ tôi lại lộ ra vẻ sợ hãi và đau đớn, trong mắt đầy nước. 

Lúc này, tôi cứ dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ, tay kia nhéo cổ mẹ, buộc mẹ phải lè lưỡi đáp lại nụ hôn nồng nàn. Người mẹ tội nghiệp bị ép hôn tôi ướt át, lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, nước bọt của hai mẹ con chảy ra từ miệng. 

Tôi vừa điều chỉnh cơ thể vừa hôn mẹ, hy vọng mọi chuyện sẽ kết thúc ngay lập tức. Mặc dù sự phản kháng của mẹ đã bị tôi trấn áp nhưng âm hộ mềm mại của mẹ càng ngày càng ướt, chất dịch tình yêu nhớp nháp vẫn tiếp tục chảy ra, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới mẹ. Nhưng âm hộ mềm mại của mẹ tôi không chịu để quy đầu to lớn của tôi đi vào, nên tôi bắt đầu điều chỉnh chiến lược của mình, dùng quy đầu nóng bỏng của mình để mở đôi môi mềm mại đỏ tươi đang hơi mở ra bởi thuốc kích thích của mẹ tôi, và bắt đầu xoa bóp cô ấy. 

Hai môi âm hộ của mẹ tôi bị tôi buộc phải mở rộng ra. Cái lỗ đào hẹp mất đi sự bảo vệ và lộ ra ngoài. Do phản ứng sinh lý tự nhiên của con gà trống lớn nên nó bắt đầu ướt. Môi âm hộ mỏng manh màu đỏ và sưng tấy mà tôi chơi đùa liên tục bị con cặc nóng bỏng của tôi đóng mở liên tục, để lộ ra âm đạo trong trắng và mềm mại đáng xấu hổ đang chảy đầy tinh dịch. Con cặc to của tôi dễ dàng bị đẩy vào lỗ, quy đầu to lớn bị thịt âm đạo cọ xát khiến nó càng sưng tấy vì phấn khích. 

(Môi âm hộ... môi âm hộ bị kéo căng ra... bởi... quy đầu của con ruột... Trời ơi... to quá... nóng quá... lối vào đã mở... Không... Chồng... Cứu Tuyết Nhi... Tuyết Nhi sắp bị chính con trai mình cưỡng hiếp... Chồng... anh ở đâu...)

Cảm thấy một vật nóng và dày ấn vào cửa âm đạo, mẹ biết số phận bi thảm bị cưỡng hiếp sắp ập đến nên mẹ thầm cầu nguyện.

(Cứu... cho dù đó là ai... hãy giúp tôi... woohoo...)

Lúc này tôi đang có tâm trạng vô cùng hưng phấn. Một bà mẹ xinh đẹp như vậy đang bị đè xuống dưới tôi, làn da trơn trượt của bà đang để tôi vuốt ve, và con cặc to lớn của tôi đang áp sát vào phần thịt âm đạo mềm mại nóng bỏng. Tôi nghĩ rằng âm hộ của cô ấy chắc chắn phải rất chật và ngột ngạt, và sẽ cực kỳ khoái cảm trong một thời gian! 

Phần thân dưới của tôi liên tục tạo áp lực lên phần thịt mềm ở lối vào của cái hố. Dưới lực đẩy không ngừng, quy đầu lớn cuối cùng cũng ép vào lỗ âm đạo, da thịt nóng bỏng của âm đạo ôm chặt lấy toàn bộ quy đầu. Tôi buông môi mẹ ra, ngẩng đầu cười dâm đãng với mẹ: "Ha Ha Ha...Con trai, quy đầu to của mẹ đã lọt vào âm đạo của con rồi...Nhìn xem! Con có cảm thấy quy đầu to của mẹ mạnh mẽ và nóng bỏng đến thế nào không? Haha...Nóng lắm à? Lát nữa để mẹ đụ chết con nhé!"

Sau đó, tôi vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, ngạo nghễ vẫy con cặc to lớn của mình, vung qua đưa lại từ bên này sang bên kia ở lối ra của âm hộ mẹ, khơi dậy dục vọng chưa từng có của mẹ. 

"Đừng... Wu... Tiểu Luân... đừng nhét... vào bên trong... Mẹ... à... Mẹ, làm ơn... Wuwu... tha... Mẹ... Wu..." Lý do còn lại nói với mẹ tôi rằng mẹ không thể loạn luân khi con cặc của con ruột nhét vào âm hộ mềm mại. Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, hai chân xinh đẹp trong chiếc tất bị tôi ép chặt không ngừng đá, cố gắng bịt lại cái lỗ mật đang dần mở ra. 

"Hehe...Mẹ ơi, mẹ đang nói với con rằng con trai ruột của mẹ không nên chơi với âm hộ mềm mại và mạnh mẽ luôn chảy dịch âm đạo và khao khát đưa con cặc dày đặc của con trai ruột của mẹ vào?..." Tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi môi âm đạo đỏ tươi và đáng yêu của mẹ. Nước mật đặc sệt tràn vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, hướng về phía Nó tràn ra, khiến bên trong đùi mẹ tôi ẩm ướt và nhớp nháp. Đây chính là vẻ đẹp mà tôi hằng mơ ước. Tôi dùng một tay mở âm đạo của mẹ, để lộ âm đạo của mẹ, tay kia nhẹ nhàng giữ lấy cặc của mình, sau đó nhắm cặc của mình vào lối vào âm đạo của mẹ và ấn mạnh xuống. 

"Wu... không... không... ừm... con ruột... con... wu... đừng... à... mẹ... không phải... ừm... cái đó... ừm... dâm dục... đàn bà... wu wu..." Người mẹ khốn khổ cầu xin đứa con ruột dâm đãng trước mặt. Con cặc lớn vẫn đang đùa giỡn với vùng kín của cô, đôi môi dâm đãng quấn quanh quy đầu phía trước con cặc có thể cảm nhận được ham muốn tình dục nóng bỏng của con ruột cô. Người mẹ chỉ cảm thấy màng nhầy nóng bỏng trong âm hộ mềm mại của mình đang siết chặt lại, và bà bắt đầu khao khát được quan hệ tình dục với con ruột của mình. 

"Mẹ, tốt nhất mẹ nên nói sự thật một cách thẳng thắn. Thực ra, mẹ là một bà mẹ điếm biến thái với vẻ ngoài tao nhã, đoan trang và xinh đẹp. Rõ ràng là mẹ rất mong muốn con cặc của con trai mình giao phối với mình." Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ vì lời nói dâm ô của mẹ, rồi tiếp tục phá hoại ý chí của mẹ. 

"Ừm... không... Mẹ... ugh... không..." Mẹ liên tục lắc đầu phủ nhận. Sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ kích thích trí não của mẹ. Đạo đức khiết tịnh và dục vọng mâu thuẫn trong thân xác Mẹ. Nhưng cơ thể mỏng manh của mẹ rõ ràng không kiên quyết như ý muốn của mẹ. Núm vú và âm vật màu hồng của cô ngày càng nhô ra. Hai đôi môi hồng hào kẹp chặt quy đầu của tôi. Âm hộ mềm mại của cô ấy cứ đổ nước lên quy đầu của tôi, như thể đang chờ đợi sự xâm chiếm của tôi. 

Trong khi tôi đang tận hưởng sự dịu dàng của môi âm hộ của mẹ và sự bôi trơn của tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ, tôi nói với mẹ một cách hung dữ: "Mẹ ơi, con đĩ điếm, đừng giả vờ vô tội ở đây nữa, âm hộ nhỏ của mẹ rõ ràng đã ướt rồi!"

"Ồ... không... không ướt... à... không... ừm... không... ừm... mẹ... ồ... vớ vẩn... Mẹ là... ừm... không phải... ôi... đĩ điếm... mẹ kiếp... à... nhanh đặt... ừm... cái này... thứ xấu xí... ừm... đi... ugh..." Đối mặt với sự sỉ nhục của tôi, mẹ tôi không thể chịu đựng được sự khiêu khích. Cô ấy vặn vẹo cơ thể trần truồng một cách khó chịu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và cô ấy xấu hổ phản đối tôi. 

"Hừm, mẹ cứ giả vờ đi. Rõ ràng mẹ đã rỉ ra nhiều tinh dịch như vậy. Con trai của con sắp quay cảnh dâm đãng của mẹ rồi, xem mẹ phủ nhận thế nào." Tôi lấy máy ảnh ra và chĩa vào cái âm hộ mềm mại đáng xấu hổ mà mẹ tôi đang cố che đậy. Sau đó, tôi dang đôi chân tất mảnh và trắng như tuyết của mẹ sang hai bên, cưỡng bức để lộ cái khe dâm dục của mẹ đang ôm lấy quy đầu dày dặn của tôi. 

"Không... đừng bẻ nó ra... à... đau quá... oooh..." Đáy quần có một cơn đau xé ra, đồng thời, âm hộ mềm mại hoàn toàn lộ ra trước ống kính. Mẹ đau đớn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại rơi hai hàng nước mắt. 

Vùng kín sưng đỏ của mẹ lại một lần nữa lộ ra cho tôi chơi đùa không cần dè chừng. 

Bộ lông mu đen mượt gọn gàng trên mu bàn chân hơi nhô lên của mẹ có ánh sáng như sa tanh trên làn da ngọc như tuyết, rõ ràng là được chăm sóc rất cẩn thận. Ở phía dưới một chút, môi âm hộ và môi âm hộ che kín lỗ xuân vô tận, giống như bông hoa dâm bụt nở hoa đầu tiên, mùi hương hoa lan và xạ hương đặc trưng của vùng kín của phụ nữ trưởng thành phả vào mặt, thật mê hoặc. 

Con cặc của tôi, bị kích thích bởi khung cảnh tuyệt đẹp của cái lồn mềm mại của mẹ, ấn mạnh vào âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ không thể thoát khỏi tư thế đáng xấu hổ này, để lộ vùng kín của mình và nước mắt chảy ra. 

"Mẹ, con đĩ điếm nhỏ này, mẹ không thừa nhận mình đang rỉ tinh dịch như sóng sao? Để mẹ xem con dâm đãng đến mức nào! Mẹ sẽ chụp ảnh hết!" Tôi nhéo đôi môi anh đào của mẹ đang kẹp chặt vào quy đầu của tôi, kéo chúng sang trái và phải, để lộ lớp màng nhầy màu hồng bên trong âm hộ mềm mại. Lúc này, âm hộ thuần khiết và dịu dàng nhất của mẹ tôi đã hoàn toàn bị lộ trước ống kính và chịu sự chơi đùa nhục nhã và nhục nhã của tôi. 

"A... đừng... ừm... con không được... à... đừng bắn... không... ừm... đừng... oooh..." Mặc dù mẹ tôi đã kiểm tra cẩn thận chiếc âm hộ mềm mại và trong sáng mà bà cẩn thận chăm sóc trong quá trình vệ sinh, nhưng bà cũng lo lắng cho chiếc âm hộ màu hồng trinh nguyên và mỏng manh của mình sau khi sinh con sau khi kết hôn. Âm hộ mềm mại của bà cảm thấy tự hào, nhưng vào lúc này, bà lại bị chính con trai mình làm ra trò dâm ô như vậy, đồng thời còn bị ép nhìn bộ phận kín trong sạch của mình bị chơi đùa, khiến khuôn mặt bà mẹ nóng bừng vì xấu hổ. Cô quay đầu lại không dám nhìn cô. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và bộ ngực to tròn đầy đặn của cô phập phồng.

"Mẹ đĩ, nói thật đi! Đây cũng là để ngăn cản mẹ làm những chuyện ngu ngốc! Nếu mẹ không nghe lời và muốn làm điều ngu ngốc, con sẽ gửi đoạn băng này cho bố! Đĩ mẹ, nhanh xem cho kỹ! Hehe..." Tôi dùng con cặc to lớn của mình xoa bóp cái âm hộ mỏng manh của mẹ trong khi chơi đùa với bộ ngực mỏng manh của mẹ. 

“Đừng... Ngô... Mẹ... Chỉ cần nhìn... Ngô..." Nghe được lời đe dọa của tôi, mẹ tôi chỉ biết đỏ mặt xấu hổ, bất lực mở đôi mắt đẹp đẫm nước nhìn vào vùng kín mỏng manh của mình. Cô lập tức phát hiện con cặc nóng bỏng của con trai mình đang áp chặt vào âm hộ hồng hào và mềm mại của cô. Trên lỗ thịt mềm mại của cô, quy đầu to lớn màu đỏ tím của con trai cô, dày gần gấp đôi, ấn mạnh vào lối vào lỗ mật nhỏ nhắn của cô. Mặc dù tạm thời con trai ruột của cô không thể dùng sức nhét vào lỗ thịt non nớt của cô, nhưng chất lỏng không ngừng chảy ra nói với cô rằng việc con trai ruột của cô cưỡng bức xâm nhập và lấy đi trinh tiết của cô chỉ là vấn đề thời gian. 

(Ôi chúa ơi... con ruột của tôi... thứ đó... dày quá... nếu tôi nhét nó vào... tôi sẽ chết... tôi sẽ chết mất... wuwu...)

Cô cảm thấy con cặc to lớn và cứng rắn của con trai ruột mình nóng hổi áp vào phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô. Người mẹ bị sốc. Cô toàn thân run rẩy nhìn con cặc to lớn của con trai ruột mà không nói nên lời. Con ruột có mùi mồ hôi và mùi nam tính nồng nặc, thân hình cường tráng của nó gần như khiến mẹ ngạt thở. Người mẹ cầu xin: "Tiểu Luân... con đừng làm thế... con không được hiếp mẹ... mẹ không thể loạn luân với con..."

“Mẹ tốt, con trai của mẹ, mẹ yêu con nhiều lắm, cứ thỏa mãn con trai của mình đi!” Tôi như thú động dục, ôm chặt mẹ, cơ bắp cường tráng tràn đầy sức mạnh không thể cưỡng lại, tôi cắn vào dái tai tròn trịa của mẹ nói: “Hơn nữa, mẹ tôi bề ngoài xinh đẹp, trong trắng và đoan trang, nhưng trong lòng có thể thực ra là một bà mẹ lăng nhăng, có lẽ sau khi bị cưỡng hiếp sẽ yêu con cặc của con ruột mình.”

"Chà... không... không phải thế này... à... con trai... không... đừng... con... xin hãy tha cho mẹ... wuwu..." Mẹ tôi kinh hoàng nhìn tôi và cầu xin lòng thương xót. 

"Này...Mẹ ơi, sao ngực mẹ to thế? Núm vú của mẹ to quá à?" Tôi dùng hai tay véo vào núm vú đang nhô lên của mẹ, rồi bắt đầu xoa bóp bộ ngực to tròn, trắng như tuyết của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu..Mẹ...con không biết...Làm ơn thả mẹ ra...wuwu..." Mẹ lắc đầu. Dù một dòng nước đã chảy ra từ háng cô nhưng sự tôn nghiêm còn sót lại của mẹ ruột khiến cô rơi nước mắt, bất lực kêu cứu. 

Tôi dùng ngón tay véo thật mạnh âm vật của mẹ, đồng thời dùng ngón tay xoa xoa âm vật và môi âm hộ ướt. 

Mẹ tôi vùng vẫy, co giật như bị điện giật. 

Nhưng tôi không có thiện cảm với mẹ nên dùng bạo lực đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo của mẹ! 

Cái lồn xinh đẹp của mẹ bất giác co giật. 

Tôi thọc hai ngón tay vào âm hộ mẹ và tùy ý chạm vào. Mẹ tôi cảm thấy âm đạo sưng tấy và đau đớn không chịu nổi. Cô ấy yếu đến mức chỉ có thể lắc đầu và khóc: "Không...oooo...", như thể cô ấy đang cầu xin tôi dừng lại. 

Đột nhiên, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, tôi chợt thọc hai ngón tay vào âm đạo về phía xương mu, nơi nhạy cảm nhất trong âm đạo của tôi. 

Tôi cười dâm đãng hỏi: "Này, con hỏi mẹ lần nữa, sao âm vật của mẹ lại sưng thế kia? Tại sao môi lồn của mẹ lại kẹp chặt thế? Có phải từ lỗ mật của mẹ chảy ra nhiều dịch âm đạo thế không?"

"A... Wuwu... Mẹ... Con thực sự không biết. Làm ơn... Wuwu... Đừng làm thế với mẹ... Wuwu..." Mẹ nức nở cầu xin. 

"Không biết? Để ta nói cho con biết, con trai! Mẹ ơi, con là một bà mẹ dâm đãng, mong muốn con trai của mình nhét cặc của nó vào lồn mình để giao phối loạn luân. Cơ thể dâm đãng của con muốn làm tình với con trai của chính mình phải không? Lồn của mẹ muốn nhét cặc của con trai mình vào đó phải không? Tử cung của mẹ muốn tinh dịch nóng hổi của con trai mình được phóng vào đó phải không?" Tôi liếm khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ của mẹ và dành những lời lẽ tục tĩu nhất cho người mẹ cao quý, đoan trang và thuần khiết mà tôi yêu thích.

"Không thể nào... anh im đi... à... đừng nói nữa... wu... loại chuyện này... không... à... đừng làm thế... à... wu..." Cơ thể trần trụi do con ruột của tôi điều khiển đã phản bội ý muốn của mẹ tôi. Những lời nói lăng nhăng của tôi trêu chọc mẹ không chỉ khiến mẹ vô cùng xấu hổ mà còn nảy sinh ham muốn dâm ô. Mẹ tôi xấu hổ thấy bộ ngực lớn của mình ngày càng sưng lên, núm vú đỏ tươi và phồng lên, chất lỏng dâm đãng trong âm hộ mềm mại của mẹ càng chảy dữ dội. 

"Mẹ ơi, lồn mẹ ướt quá! Mẹ thực sự muốn con cặc của con trai mình à?" Tôi nghịch nghịch môi âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. Giữa hai môi âm hộ ẩm ướt, tinh dịch tràn ngập khắp đôi môi mịn màng. Tôi bắt đầu cảm thấy tinh dịch dính. 

Ah...không...không...wu...đừng chạm vào...wuwu..." Mẹ đỏ mặt lắc đầu, nước mắt từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ bắn ra cùng với tinh dịch từ âm hộ của mẹ.

“A…” Toàn thân mẹ tôi co giật, và hai chân Oita đột nhiên khép lại. Những ngón tay của tôi bị kẹp chặt trong âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy thành trong của âm đạo co bóp nhịp nhàng hơn mười lần liên tiếp.

“Con mèo con của bà mẹ đĩ điếm thực sự đang cần được làm tình! Có rất nhiều chất lỏng nhớt rỉ ra ngoài. Mẹ hãy nhanh tay đặt mình vào đúng vị trí nhé. Con trai, ta sẽ dùng con cặc to lớn của mình để trừng phạt con, bà mẹ dâm đãng này. "Âm hộ mềm mại và hồng hào của mẹ tôi tràn ngập chất lỏng dâm đãng do thuốc kích thích tình dục và trò chơi tình dục của tôi khiến tôi hứng tình. Tôi dùng quy đầu của mình xoa bóp đôi môi mềm mại đỏ mọng của mẹ. Mỗi lần vuốt ve quy đầu của tôi sẽ rút ra một vệt nước chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Những chất lỏng dâm đãng này tỏa sáng rực rỡ trong máy ảnh.

"A... đừng... tha cho mẹ... à... đừng... lấy nó đi... wuwu..." Mẹ chật vật kẹp đôi chân thon thả của mình trong chiếc tất, cố gắng ngăn con trai mình tiếp xúc với ống kính. Thật không may, cô ấy không biết. Sự đấu tranh vô ích của mẹ sẽ chỉ khiến đôi môi trong trắng của mẹ cọ vào cặc tôi, rỉ ra nhiều nước hơn, khiến tôi càng thêm hứng tình.

“Mẹ, đừng giả vờ nữa, mẹ đã rỉ ra nhiều tinh dịch quá. Này, con ruột của tôi sẽ nhét con cặc này vào ngay bây giờ để xác định bạn là bà mẹ lăng nhăng hay người vợ xinh đẹp thuần khiết. Hehe…” Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hông mẹ, không một lời giải thích, tôi chỉ đầu trước của con cặc to lớn của mình vào khe hồng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ rồi trượt về phía trước một cách nhịp nhàng, cố gắng đưa mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ.

"A... đau... dừng lại... con... dày quá... không nhét vào được... ừm... đau quá... Mẹ ơi, làm ơn... ugh... dừng lại..." Nhìn thấy con trai mình bắt đầu dùng nhiều cách khác nhau để cố gắng đưa vào âm hộ mềm mại trong trắng của mình, người mẹ sợ hãi và nói những lời nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót.

"Mẹ thân yêu, đừng lo lắng. Vì con cặc này đã ra khỏi lồn của bạn nên con ruột của tôi sẽ có thể đưa nó trở lại. Mẹ ơi, sau khi nếm thử con cặc của con trai ruột, mẹ nhất định sẽ thích con cặc của con ruột mẹ, hehe..." Tôi dùng thịt. Cây gậy nhắm mạnh vào miệng thịt mềm của mẹ tôi, thịt âm đạo hẹp của mẹ bị con cặc dày của tôi cưỡng bức mở rộng. Quy đầu mịn màng chạm vào môi âm hộ của mẹ, quy đầu mở ra môi âm hộ. Nhiệt độ trong hang của mẹ tôi va chạm với nhiệt độ quy đầu của tôi, tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt hòa quyện vào nhau.

"Đừng... đừng đẩy nó... Mẹ... làm ơn... đừng làm điều này... Mẹ là mẹ ruột của con... con không thể làm điều này... wuwu..." Môi lớn dày đặc của người mẹ bị tách ra dưới lực bên ngoài thô bạo của con trai ruột, và con cặc trong trắng của bà buộc phải nhéo con cặc dày và hung bạo của con trai ruột, và âm đạo nhạy cảm của cô. Cuống và môi bé bị ép chặt vào con cặc cứng và bị kích thích bởi sự cương cứng dữ dội. Quy đầu khổng lồ của con trai ruột không ngừng kích thích âm đạo của người mẹ, khiến âm đạo của người mẹ bất lực tiết ra nước tình. Nỗi tủi nhục đau đớn và buồn bã khi mất trinh vào tay con trai ruột không ngừng kích thích thần kinh của người mẹ, những giọt nước mắt tủi nhục của người mẹ rơi xuống. 

"Chết tiệt! Sao chặt thế! “Con đã cố gắng đưa nó vào âm đạo của mẹ nhưng rốt cuộc nó vẫn chưa phát triển, dù đã được bôi trơn nhưng vẫn khó đưa vào. “Mẹ ơi, không phải mẹ đã sinh ra con sao? Tại sao âm đạo của bạn vẫn còn chặt chẽ như vậy? ! Nhanh lên và để tôi đụ anh vào! "

(Ôi chúa ơi... May thay, con trai tôi... lớn quá... nó không thể vào được... chỗ của tôi... sai rồi... bây giờ không phải lúc để nghĩ đến chuyện này... Tôi phải tìm cách thoát khỏi tình trạng loạn luân nguy hiểm!)

Trong lúc lo lắng, mẹ cô không quên suy nghĩ về giải pháp cuối cùng, nhưng tình thế trước mắt không cho phép cô suy nghĩ quá nhiều. Cô lo lắng nói: "Con ngoan...Mẹ làm ơn...thả mẹ đi...việc lớn...sau này mẹ sẽ giúp con trút giận...được...làm ơn...loạn luân mẹ con...điều đó thực sự không được phép...chúng ta sẽ bị xã hội coi thường..."

"Mẹ, hãy bỏ cuộc và chết đi! Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ đã mất tích vì bị đụ rồi! Đụ con trai thêm vài lần nữa thì sẽ không chặt như vậy nữa! Nó sẽ không còn đau nữa! Nào, hãy để mẹ tận hưởng cảm giác được một con cặc lớn đút vào lồn nhé! Nhanh lên và để tôi đụ con trai của bạn! này-này! "Đối mặt với sự van xin của mẹ tôi, tôi không hề thương hại. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mong muốn được chiếm hữu mẹ. Lần này tôi đưa quy đầu của mình về phía cửa âm đạo của mẹ. Thay vì đi xuống thêm nữa, mông tôi đột nhiên chìm xuống. Dưới lực ma sát mạnh của tôi, âm đạo mềm mại của mẹ tôi trở nên ẩm ướt. Có một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, và quy đầu to nóng bỏng của tôi cuối cùng cũng đẩy được lỗ âm đạo ẩm ướt bịt kín của mẹ tôi ra. Quy đầu hoàn toàn bị tôi che phủ. Cửa âm đạo nhỏ của mẹ tôi cuối cùng cũng cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm kỳ lạ trong âm đạo của mẹ ruột.

"Con trai, đừng...xin đừng vào...đừng...chồng, cứu em với...ah...đau...đau quá...oooo..." Người mẹ bất giác, nước mắt đau đớn trào ra. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải một con cặc to như vậy. Quy đầu của con trai ruột của cô chỉ đẩy môi âm hộ của cô ra ngoài, nhưng âm đạo của cô đã bị căng ra đến mức đau đớn. Người mẹ run rẩy vì đau, cô hét lên và vung vẩy chiếc eo thon và mông một cách liều lĩnh, cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của con cặc lớn của con trai ruột. 

Sau khi cơ thể người mẹ run rẩy như bị điện giật từ quy đầu, thời gian như đông cứng lại, cơ thể người mẹ cứng ngắc dừng lại. Tuy nhiên, quy đầu dày vừa mới xuyên qua đã lập tức bị hai đôi môi ẩm ướt và thanh tú của mẹ giữ chặt, như muốn ngăn cản. Như để ngăn nó xâm nhập sâu hơn vào âm hộ mềm mại trong trắng, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ vô cùng căng cứng, như thể có một bàn tay nhỏ nào đó đang giữ chặt quy đầu của tôi. Sự kích thích mạnh mẽ gần như khiến tôi mất đi cánh tay. Tôi nhanh chóng dừng đòn tấn công và đứng dậy để điều chỉnh phần thân trên của mình. 

Đường đạo nhỏ nhắn của mẹ bị chọc thủng, xen lẫn sự kích thích và một chút đau đớn, khiến ý thức của bà trở nên mơ hồ, không còn phản kháng nữa.

Đây thực sự là một khoảnh khắc tuyệt vời. Cả hai bên tấn công và phòng thủ đều ngừng di chuyển cùng một lúc. Chiến trường trong lúc nhất thời cực kỳ yên tĩnh. Hai người họ vẫn duy trì tư thế dâm đãng là cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi đang ngậm lấy dương vật to lớn của tôi.

"Mẹ ơi, nhìn này, chẳng phải thế này hơi rắc rối hơn một chút sao? này-này! Mẹ ơi, con sẽ sớm nhận được tất cả từ mẹ! "Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Ừ - nhanh lên... kéo nó ra nhanh lên - không! “Mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu ra hoàn cảnh của mình. Nỗi sợ mất trinh khiến bà hét lên. Bà vùng vẫy để thoát khỏi nguy hiểm. 

"Đã quá muộn rồi! Mẹ! Đã vào rồi! "Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. Con cặc cương cứng của tôi sắp xâm nhập vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ tôi. Sự kích thích mạnh mẽ gần như khiến tôi mất đi cánh tay. Tôi nhanh chóng dừng cuộc tấn công và đứng dậy để điều chỉnh phần thân trên của mình. Tôi biết thời gian đã đến sau khi kiềm chế bản thân một thời gian dài. Tôi ấn vào cơ thể nhỏ nhắn của mẹ và giữ con cặc dài 25 cm của tôi bằng một tay. Tôi xoa quy đầu quanh cái lỗ mềm mại của mẹ một lúc và bắt đầu di chuyển về phía cái lỗ nhỏ mềm mại. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Nữ cảnh sát đầy nước mắt lắc đầu tuyệt vọng, cầu xin con trai ruột đừng cưỡng ép quan hệ tình dục với cô: "Đau quá~~ đừng...ah...wuwu...dừng lại..."

"Mẹ ơi, mẹ thân yêu của con, nhìn kìa! Quy đầu của tôi bị hỏng! Bây giờ con trai ruột của tôi sắp lấy được âm hộ mềm mại của bạn. Mẹ ơi, con sẽ làm tình với mẹ. Mẹ đã đụ con rồi! Nói lời tạm biệt với sự trong trắng của bạn, mẹ. Từ giờ trở đi, cơ thể của bạn sẽ thuộc về con trai tôi. Con sẽ chịu trách nhiệm mở rộng âm hộ mềm mại của mẹ hết lần này đến lần khác, mẹ ơi! Mẹ ơi, đừng sợ đau! Hãy kiên nhẫn và nó sẽ vượt qua! Con trai, ta sẽ cho con mèo non nớt của con ăn, hehe! “Tôi thích thú nhìn con quy đầu mở khe da trắng nõn mềm mại của mẹ tôi và chui vào trong lỗ của bà. Bản tính thú tính của tôi vốn đã mạnh mẽ, tôi chỉ muốn xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ để trút hết ham muốn thú tính.

"Không! KHÔNG! con trai! Mẹ ơi, làm ơn! dừng lại! Dừng lại đi! Chúng ta là mẹ và con trai. Mẹ đã vất vả sinh ra con và nuôi con khôn lớn. Con... sao con có thể làm vậy với mẹ... Con là con ruột của mẹ... mẹ... làm ơn... làm ơn để mẹ đi... đừng... đừng tiếp tục... tha mẹ... đừng vào... không... đừng vào... dừng lại! Mẹ ơi, xin con... đừng vào... Ô ô..." Người mẹ tỉnh táo lại nhìn con ruột với ánh mắt tuyệt vọng. 

Đôi môi thanh tú khép chặt cuối cùng cũng được mở ra bởi đầu con trai ruột của cô. Vào giây phút cuối cùng mất trinh, mẹ tôi không khỏi khóc lóc van xin tôi tha cho mẹ ra đi trong tiếng nói lắp bắp.

“Hừ, âm hộ của mẹ chật quá, đáng sợ quá! Tôi không tin điều đó! Hôm nay tôi phải đụ âm hộ của mẹ tôi! “Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng cái lồn của mẹ dưới háng tôi dường như bị khóa, quy đầu không lọt vào được, lại cố định chắc chắn cách cửa ra vào không xa.

"Tiểu Luân, đừng... đừng... Mẹ cầu xin con... Con có thể quay lại ngay bây giờ nếu có cơ hội... Kéo nó ra... Wuwu... Chúng ta là mẹ ruột và con trai... Chúng ta không thể... Mẹ đã sinh ra con khi mang thai được mười tháng... Bà đã vất vả nuôi con nhiều năm như vậy... Sao con có thể tàn nhẫn với mẹ mình như vậy... Wuwu... Xin hãy tha cho mẹ con... Mẹ, đừng loạn luân với con... Nói lại lần nữa... Nói lại... ...Của con...cái đó một cái dày quá...Mẹ chịu không nổi...Mẹ sẽ chết...Con hãy lấy nó đi...Mẹ tha cho...Ôi..." Mẹ không ngừng vùng vẫy, nước mắt giàn giụa, mặt đỏ bừng, sợ con ruột sẽ hung hãn xâm nhập vào âm hộ trong trắng dịu dàng của mẹ. Cô không còn cách nào khác ngoài cay đắng cầu xin con ruột hãy để cô ra đi.

Sự giằng co của mẹ khiến tôi khó có thể thâm nhập mạnh mẽ. Đó là lần đầu tiên mẹ tôi bị con ruột của mình đụ. Tôi phải cho cô ấy kỷ niệm khó quên nhất về việc mất trinh. Tôi nảy ra một ý và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể rút nó ra nếu muốn. Đừng di chuyển. Ta có chuyện muốn nói với ngươi!" Ngoan! Bằng không ta liền vào trong đó! Muốn con ruột của ngươi thả ngươi đi, ngươi đừng nhúc nhích! Đừng nhúc nhích! "

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã bị lừa. Cô không dám vùng vẫy. Cô ấy dừng lại, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và cầu xin: "Không, Tiểu Luân, hãy để mẹ đi. Vừa rồi mẹ không nỡ cắn con đâu. Con có nỡ làm điều này với mẹ không?" Wuwu...Mẹ ơi, xin con hãy mang nó đi... Wuwu...Chỉ cần con không cưỡng hiếp mẹ, sau này mẹ sẽ không bao giờ quan tâm đến con. "

“Mẹ ngoan, con trai, mẹ sẽ rút nó ra ngay… Không thể nào! “Tôi lén điều chỉnh vị trí của mình, rồi đẩy mạnh xuống. Quy đầu dày ép mở ra môi âm hộ của mẹ tôi. Âm đạo hẹp của mẹ tôi bị cặc cưỡng bức mở rộng, quy đầu ép vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi.

"Quái vật! Con đã nói dối mẹ! Không...đừng...đừng vào...Mẹ ơi, làm ơn...không...chồng ơi, cứu con...ah! ! ! “Biết mình bị lừa, mẹ vẫn đang khóc lóc giãy giụa lần cuối. Âm hộ mềm mại của mẹ đột nhiên mở ra, tinh dịch bắn ra ngoài. Mẹ còn chưa kịp giãy giụa, cái miệng ngọc bích mềm mại mịn màng đã bị con cặc to lớn của chính con trai mình đẩy ra phát ra tiếng kêu ai oán.

Mặc dù có tinh dịch làm chất bôi trơn, nhưng khoảnh khắc cái lỗ thịt mềm mại căng cứng bị con trai ruột cưỡng ép mở ra, người mẹ vẫn cảm thấy đau thấu xương. Dù là đầu trước của vương miện rùa, nhưng sự va chạm nóng bỏng và mạnh mẽ của cặc con ruột của bà cùng bán kính quy đầu dày như nắm tay là giới hạn mà lỗ thịt nhỏ còn trinh nguyên săn chắc của bà mẹ không thể chịu đựng được: “Thú... không... không được xuyên vào... Ối... đau quá... Ối... đau quá! ! ! "

"Này, bố đang ở nước ngoài. Dù bố có ở đây cũng không thể cứu được mẹ đâu mẹ ạ! Con trai, tôi đã bước vào rồi! “Nói xong, tôi từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Lập tức tôi cảm thấy một cảm giác cực kỳ căng cứng, khiến tôi hét lên như một kẻ biến thái! 

“Ờ! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá! Mẹ có một âm hộ tuyệt vời như vậy! Bố thực ra không biết làm tình đâu, hehe! Hãy để con, con trai của con, giúp mẹ, mở khóa nó! "

"Con thú... im đi... ôi... kéo nó ra... đau quá..." Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên vì đau, lông mày nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp đau đớn nhìn tôi, cái miệng nhỏ run rẩy phản đối.

Tôi nhìn xuống mẹ đang vật lộn đau đớn trên giường. Mắt tôi di chuyển từ bộ ngực cao chót vót của mẹ đến phần thân dưới rộng mở của mẹ. Chỉ một phần nhỏ của con cặc dày đặc của tôi được đưa vào. Nửa nhỏ được đưa vào có cảm giác giòn, tê và ấm. Phần lớn hơn bên ngoài khiến tôi muốn đi vào nhiều hơn nữa! 

Tôi lại dùng thắt lưng của mình một cách quyết liệt, và lần này con cặc dày 25cm của tôi lại xuyên thủng một phần của nó.

Mẹ tôi hét lên đau đớn: “Ối…!” Đau quá...đau quá...đừng...mẹ ơi, đừng loạn luân...wuwu...làm ơn kéo nó ra...cứu...wuwu! "

"Đừng rút nó ra! Con trai, mẹ đã muốn đụ con từ lâu rồi!" Cảm giác quấn chặt và mềm mại ngay lập tức quét qua từng tấc cặc của tôi. Âm hộ mềm mại của mẹ cứ co giật, co thắt khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi cười nham hiểm nói: “Mẹ ơi, con vào một chút thôi!” Thật chặt chẽ! này-này! Âm hộ mềm mại của mẹ chật quá, hình như bố hiếm khi sử dụng! Chắc hẳn mẹ đang cảm thấy trống trải và cô đơn lắm phải không? Bạn đang chờ đợi con trai tôi phát triển nó? Đừng lo lắng! Chờ con, con sẽ mở rộng âm hộ nhỏ của mẹ! Từ giờ phút này trở đi! Con trai, ngày nào tôi cũng muốn đụ mẹ tôi! này-này! "

Cơn đau dữ dội do kích thước không thể so sánh được của con cặc của con ruột cô, cùng ý nghĩ về việc âm hộ dịu dàng được bảo vệ cẩn thận của mình phải đối mặt với việc bị con ruột của mình làm nhục và làm ô uế bằng con cặc to và dài của nó, khiến người mẹ vốn luôn trong trắng và tự ái, vo ve trong đầu. Cô vừa khóc vừa chửi: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...đau...đồ khốn kiếp...kéo nó ra...đau quá...mẹ ghét anh...đau quá...wuwuwu..."

(Thật là... đau đớn... thật sự không phải là một người chồng bình thường... ông xã... tôi phải làm sao đây... tôi đã bị xâm nhập... con thú nhỏ thực sự đã bị xâm nhập... nó đau... nó thực sự bị xâm nhập... trinh tiết của tôi đã bị con ruột của tôi làm ô uế... tại sao chuyện này lại xảy ra... tôi đã làm gì tội lỗi... bị con ruột của tôi cưỡng hiếp như thế này... tôi xin lỗi... chồng... tôi sắp bị xâm nhập bởi con ruột của tôi... cái âm hộ chỉ thuộc về anh... tôi sắp bị xâm nhập bởi con ruột của tôi rồi... con cặc của con trai... tôi xin lỗi... wuwu...)

Mẹ tôi luôn rất bảo vệ trinh tiết của mình. Lần này cô bị cưỡng hiếp, điều đó chắc chắn có nghĩa là cô đã mất trinh theo đúng nghĩa đen, và cô cũng mất trinh sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp.

"Hehe... Con chỉ nói với mẹ thôi, cái lồn dâm đãng của mẹ là dành riêng cho con cặc của con ruột mẹ, sao nó không vào được... Nhưng mẹ ơi, cái lồn của mẹ được bảo dưỡng tốt quá... chặt quá... không có trinh nữ thật sự nào bằng mẹ... con ruột của mẹ kiếm được thật rồi... hehe..." Tôi cũng đứng dậy và dừng lại, cảm nhận khoảnh khắc hủy hoại trinh tiết của mẹ, trêu chọc người mẹ xinh đẹp sắp bị tôi cưỡng hiếp. Đây thực sự là một khoảnh khắc tuyệt vời. Hai mẹ con đồng thời ngừng cử động, cái miệng nhỏ nhắn của âm hộ mềm mại của mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế dâm đãng ôm lấy quy đầu to lớn của tôi. Chiến trường trong lúc nhất thời cực kỳ yên tĩnh.

Giây phút mà mẹ tôi lo lắng nhất sắp đến. Cô cầu xin lần cuối: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Mẹ, mẹ vừa gọi con là quái vật, haha, mẹ, xin đừng từ chối con một cách không cần thiết nữa. Con trai, hôm nay dù thế nào đi nữa ta cũng sẽ đụ con!" Có lẽ mẹ vẫn sẽ vui lắm, haha. "Cuối cùng con đã được kết nối với người mẹ thân yêu của mình, âm đạo của mẹ thật chật hẹp. Tôi phấn khích đến mức gần như xuất tinh ngay lúc đó. Tôi đã hạ nhục mẹ tôi một cách đầy tự hào. 

"Không, không! Ta là mẹ ruột của con. Nếu con cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, con sẽ bị sét đánh! Woohoo..." Mẹ lắc đầu hét lên.

“Cứ chia nó ra,” tôi lạnh lùng nói, “Con trai, mẹ sẽ xẻ đôi âm hộ của con ngay bây giờ, mẹ ơi!” “Nói xong, tôi hít một hơi thật sâu, ấn vào cặp đùi thẳng tắp đang không ngừng run rẩy của mẹ, duỗi thẳng eo và điều chỉnh nhẹ vị trí quy đầu, để tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo nóng bỏng và run rẩy của mẹ, lồn mẹ cuối cùng cũng đã được kiềm chế. Tôi nhanh chóng bắt đầu phục vụ cặc của mình, quy đầu lớn mở ra môi âm hộ của mẹ, từ từ ấn xuống. Quy đầu và âm hộ cọ sát vào nhau. Sau đó tôi đẩy mạnh eo tôi, và cái Quy đầu mạnh mẽ đẩy về phía trước, hét lên: "Mẹ ơi, con về đây!" Con trai, con về quê đây!

"Không--! Đau quá...ah! ! ! "Ngay khi quy đầu của tôi lọt vào, mẹ tôi cảm thấy vùng kín của mình đau rát, và bà hét lên chói tai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Nghe tiếng khóc của mẹ, tôi càng vui mừng hơn. Tôi dùng ngón tay cái bằng một tay để mở lỗ mật của mẹ, tay kia tôi cầm cặc và đẩy thật mạnh. Hầu hết con cặc to đã được nhét vào lỗ mật của mẹ. Mẹ tôi vừa khóc vừa bất lực hét lên: “Không~ không~ a~ Chỗ của mẹ… sắp nổ tung rồi… đau quá… wuwu…”

Lúc đầu, âm hộ của mẹ tôi bị quy đầu chèn ép và ngày càng to ra. Đột nhiên, âm hộ ngừng to ra và quy đầu dần dần nhỏ lại. Sau đó quy đầu từ từ “biến mất” rồi dương vật tiếp tục chìm xuống, quy đầu cắm sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Khi mẹ tôi hét lên, quy đầu của tôi cuối cùng cũng lọt vào cơ thể bà. 

May mắn thay, nó vừa được làm to bằng máy giãn âm đạo, nhưng dụng cụ nổi tiếng nhất của mẹ tôi lại nổi tiếng với cái vòi hẹp. Âm đạo trắng mịn như hai cái miệng hổ nứt. Quy đầu bị cắn chặt, dù có bị ép thành vòng tròn tạo thành vòng thịt nhô lên, nó cũng không chịu buông đầu gà ra dù có an toàn hay không. 

"Nó vào rồi! Wuwu... Nó sắp tách ra... Nó sắp tách ra... Đau quá!! Không... đừng làm thế!! Wuwu..." Dương vật khổng lồ của cậu con trai đẩy vào trong âm đạo của mẹ và cậu vẫn đang cố gắng tiến vào sâu hơn. Người mẹ sợ hãi không cầm được nước mắt nữa! 

"Ôi! Cảm giác thật sướng!! Cuối cùng con cũng cưỡng hiếp được mẹ con!!! Thật thoải mái!! Mẹ ơi, tiếng rên rỉ của con thật quyến rũ, con trai, mẹ có làm con sướng đến vậy không? Ha... ha... ha... hãy nhớ rằng, con trai, bây giờ ta là người đàn ông của con!!"

Tôi hét lên đầy phấn khích không thể giải thích được. Cơ thể mẹ ruột của tôi thực sự đã cho phép con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào bà. Thật là thỏa mãn khi được bao bọc bởi phần da thịt âm đạo căng cứng và nóng bỏng. Một niềm vui chết người đến từ quy đầu. Toàn bộ quy đầu được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Bản năng nguyên thủy của tôi đã thúc đẩy tôi đẩy miếng thịt đi. Đẩy cần về phía trước, tôi ép trọng lượng của mình lên eo mình từng chút một, “Puff”... Như bị hút vào, quy đầu chìm vào trong cái lỗ mềm mại. Tôi cảm thấy rõ ràng quy đầu của mình đã thâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Con cặc to lớn của tôi cuối cùng đã gần quay trở lại kênh nơi nó được sinh ra!

Sở dĩ tôi có thể đến thế giới này là vì bố mẹ tôi đã quan hệ tình dục và đụ âm đạo của bà rồi xuất tinh vào tử cung của bà, nhưng hôm nay tôi đã cưỡng hiếp được mẹ ruột đã sinh ra tôi, và để con cặc to lớn của tôi quấn vào âm đạo chật hẹp và ấm áp của mẹ! 

Sự va chạm đó thực sự khiến tôi bị sốc. Cuối cùng tôi đã định lấy đi trinh tiết của mẹ tôi! 

"Không... không... không thể... Chúa ơi... tại sao chuyện này lại xảy ra... ô ô..." Sự ngây thơ của cô đã bị con trai ruột của mình cưỡng bức lấy đi. Nhìn con cặc xấu xí, tục tĩu không ngừng rỉ dịch tình dục ra vào cửa âm đạo của mình, nước mắt người mẹ trào ra như mất bờ kè. 

"Mẹ, đây là định mệnh! Haha! Nhân tiện, mẹ đã can thiệp rồi! Con sẽ nói cho con sự thật, con trai!" Tôi cười dâm đãng nói: “Thật ra chưa hề có ông nội ma nào cả. Con giả làm con trai để quyến rũ mẹ. Sở dĩ thân thể của mẹ dâm đãng như vậy, mẹ ạ, cũng là vì con trai con mà con đã lén bỏ thuốc tình dược vào thức ăn của mẹ. Haha, đáng tiếc là dù mẹ con có thủ dâm và tán gẫu với người lạ thì mẹ vẫn giữ trinh tiết cho bố con! Hehe, đó là điều tốt mẹ ạ, ngươi không có biện pháp phòng vệ trước con trai ta nên nó đã bị đánh bất tỉnh và bị cưỡng hiếp tại đây!

Khi mẹ tôi biết được sự thật, bà thực sự tức giận: "Quái vật! Ngươi... Thì ra tất cả đều là âm mưu của ngươi... Thì ra ngươi đã âm mưu từ lâu rồi... Đồ súc sinh!"

"Này! Cuối cùng tôi cũng có được bạn rồi, bà mẹ đĩ điếm của tôi!" Tôi kiêu hãnh thọc sâu vào âm đạo mẹ, khiến mẹ phải kêu lên không ngừng.

"Đừng... đừng chống cự... à... con thú... ugh..."

"Ôi, cái lồn của mẹ căng quá! Con trai tôi sướng quá! Con cặc của tôi thoải mái quá! Chỉ cần nhét đầu trước vào là có thoải mái như vậy không? Đưa toàn bộ đồ vào sẽ thoải mái biết bao? Quyết định rồi! Tôi muốn nhét vào sâu hơn con trai!" Khi âm đạo hẹp của mẹ kẹp chặt quy đầu của tôi, dù mẹ chỉ đưa phần trước vào nhưng lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự tiếp xúc từ âm đạo khiến cơ thể tôi run lên, và cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ khiến tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ.

Gạt sự xấu hổ, buồn bã sang một bên, cơn đau xé nát phần thân dưới khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn. Cô nhịn không được, rên rỉ: "Đau quá! Không! Đừng... đừng tiếp tục nhét vào nữa! Đừng vào nữa... Mẹ thật sự không thể làm được... Đau quá... Mẹ sẽ chết mất... Ô ô ô..."

Tôi hít một hơi thật sâu trong khi run rẩy, cố gắng bình tĩnh lại. Chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ, cảm giác tuyệt vời và không gì sánh bằng khi đưa quy đầu vào âm đạo của mẹ ruột là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được.

(Trời ơi, sao mình lại có một đứa con trai quái vật như vậy? Mình lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Sao mình có thể sống như thế này được?)

Lúc này, con cặc dày cộp đang xâm phạm mẹ của cậu con trai đã lớn hơn của bố rất nhiều, trên đó vẫn còn bao phủ bởi nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của cậu con trai. Người mẹ đã khóc nức nở trong đau đớn.

Bi kịch bị con ruột cưỡng hiếp khiến người mẹ đau lòng. Đôi mắt cô mở to nhìn đứa con ruột đang quan hệ tình dục với mình!

Cảnh loạn luân ly kỳ sẽ đọng mãi trong tâm trí đau đớn của mẹ tôi, tạo thành nỗi đau không thể xóa nhòa! !

Tôi không còn nghe được tiếng khóc của mẹ nữa. Trong đầu tôi chỉ có niềm vui được cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Tôi muốn đưa nó vào sâu hơn, tôi muốn trở nên thoải mái hơn và tôi muốn tiếp tục tìm kiếm khoái cảm với con cặc to lớn của mình. Tôi lại ấn tay lên ngực mẹ và nhào nặn thật mạnh như thể đang tận hưởng chúng. 

"Hehe...Mẹ...chỉ là quy đầu lọt vào lỗ thôi...Nhưng con vẫn muốn cảm ơn mẹ đã biến con thành đàn ông. Hehe, con trai, làm sao con rút ra được...Hơn nữa...Mẹ ơi, mẹ không ôm chặt quy đầu của con à...Hehe...Mẹ...Con muốn biến tử cung của con thành hình con cặc của con..." Tôi nheo mắt vui vẻ tận hưởng. Sau khi cảm nhận được sự đụng chạm chặt chẽ của âm đạo của mẹ và tận hưởng sự căng cứng của âm hộ mềm mại của mẹ, tôi ngay lập tức bắt đầu làm nhục mẹ mình một lần nữa. Tôi tự hào đẩy con cặc đang nhét vào âm hộ mềm mại của mẹ ra ngoài, rồi tôi lại duỗi thẳng eo và khám phá sâu trong âm đạo của mẹ. Đầu quy đầu của tôi mở ra những lớp thịt mềm ở thành trong âm đạo của mẹ tôi, và con cặc khổng lồ với những đường gân phồng lên của tôi từ từ nhưng mạnh mẽ đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo vì có bất kỳ rắc rối nào... để mẹ đi... mẹ sẽ chết... woo woo..." Mặt mẹ sẽ tái nhợt mỗi khi tôi nhét vào một chút. Cô chưa bao giờ bị một con cặc dài và dày như vậy xâm nhập. Cơn đau xé rách từ âm hộ mềm mại khiến cô phải nhìn xuống háng mình. Cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng. Nó bị xẻ làm đôi, âm hộ nhỏ trơn trượt đã bị kéo căng đến mức giới hạn, kẹp chặt quy đầu to lớn của con trai ruột của cô. Âm đạo hồng hào của cô được con cặc của con trai ruột phồng lên cao, tràn đầy yêu thương. Âm hộ mềm mại và hồng hào của cô được nhét vào con cặc to lớn của con trai ruột cô, tạo thành một sự tương phản đầy dục vọng. Người mẹ không muốn nhìn vào vùng kín bị cưỡng hiếp của mình nữa nên đau đớn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng. 

(Mời vào... Wuwu... Bạn đã mất trinh với con ruột của mình như thế này à? Chuyện này không đơn giản như để con ruột của bạn chơi đùa với cơ thể và âm hộ mềm mại của bạn trước đây... Đây là loạn luân thực sự...)

"Mẹ, mẹ đừng sốt ruột, âm đạo của mẹ nhất định có thể chứa được cặc của con. Mẹ càng căng thẳng, âm đạo sẽ càng co thắt. Hãy thả lỏng, hãy thả lỏng..."

"A! Ôi không...Mẹ ơi, mẹ rút nó ra đi...Mẹ ơi, mẹ không thể làm được..." Mẹ tôi lên tiếng một cách đáng thương và đáng thương. Những giọt nước mắt tuyệt vọng trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ bất lực đang bắn tung tóe lên bộ ngực run rẩy. Cô ấy run rẩy khóc với tôi bằng những lời lẽ vỡ òa trong nước mắt. 

"Mẹ ơi, con trai con lớn rồi phải không? Này mẹ, đừng khóc, sau này con sẽ làm cho con vui vẻ như vậy nhé con trai!" Tôi nói với mẹ một cách tàn nhẫn trong khi đâm con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Cách thức đấu tranh thua-thua này cũng mang lại cho cả hai mẹ con một sự kích thích rất lớn. Tôi kêu lên một tiếng sung sướng, âm đạo của mẹ Lãnh Yến vẫn nhỏ nhắn như ngày nào. Ngay cả khi nó bị tôi mở ra một cách thô bạo mỗi ngày, nó sẽ trở thành mới vào ngày hôm sau. Nó thực sự là một cơ quan sinh dục đỉnh cao mà tôi không bao giờ chán, và tôi càng đụ nó, nó càng trở nên gây nghiện.

"Không... đừng đẩy nữa... ah~! Mẹ... mẹ có thể giúp con bằng tay và miệng... ôi... làm ơn rút nó ra... wuwu... mẹ ơi, đừng... đừng loạn luân..." Mẹ cứ khóc lóc van xin. 

"Này ~! Đừng ngụy biện nữa, âm hộ của con thành thật hơn nhiều ..." Tôi biết mẹ đang nghĩ gì nên giơ cặc lên nhắm vào sâu trong âm đạo của mẹ rồi ấn mạnh xuống mà không giải thích được. 

"A~!..."

Cái nóng chờ đợi từ lâu khiến mẹ tôi không khỏi ngẩng đầu lên, run rẩy kêu lên một tiếng xấu hổ, như đang kể lại nỗi đau xót khôn tả trong lòng. Con bé buồn bã khóc, đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt tuyệt vọng, đôi mắt đỏ sưng húp nhìn tôi cầu xin: "Mẹ... Mẹ thật sự không làm được đâu con, con của con to quá... Mẹ sẽ chết mất... Mẹ mau rút nó ra đi... Ô ô..."

"Mẹ, con còn chưa đâm vào, sao mẹ biết không có tác dụng? Âm hộ của mẹ có thể đã sinh ra con, nuốt con cặc to của con sẽ không có vấn đề gì!" Tôi phớt lờ sự kháng cự của lớp thịt mềm căng cứng trong âm hộ mềm mại của mẹ, và tôi từ từ đẩy con cặc của mình về phía trước. Quy đầu từ từ đẩy âm hộ hồng hào của mẹ tôi ra rồi siết chặt vào nhưng con cặc chỉ lọt vào một phần nhỏ. Mẹ tôi đã đau đớn với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Nhìn thấy ánh mắt vô cùng buồn bã của mẹ, tôi cúi xuống kiêu hãnh liếm những giọt nước mắt trên lúm đồng tiền của mẹ, rồi dùng hai tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi bàn chân nhỏ bé đang co giật của mẹ. 

“Đừng… Tiểu Luân… đừng… Mẹ ơi, làm ơn… đừng nhét vào nữa… ugh…” Tình huống xấu hổ khi âm hộ trong trắng và dịu dàng của cô sắp bị con cặc của một đứa con ruột không phải là cha cô xâm nhập khiến người mẹ vô cùng xấu hổ và tức giận. Nỗi sợ âm đạo của cô không thể chịu nổi con cặc to bất thường của chính con trai mình đã đè nén mọi thần kinh và ý chí của mẹ cô. Cuối cùng cô cầu xin sự thương xót: "Tiểu Luân... xin mẹ tha cho... ô ô... không... đau quá... mẹ là mẹ ruột của con... đây là loạn luân... không thể làm được... ô ô..."

"Loạn luân? Mẹ... Con thích từ này, còn gì dâm đãng hơn nữa không? Hehe... Mẹ, con ruột của con lớn đúng không? Mẹ, để con chăm sóc khoái cảm nhục dục cho phần dưới cơ thể của mẹ!" Tiếng rên rỉ thảm hại của mẹ đối với tôi như một tin tức vô cùng duyên dáng. Âm thanh của tâm hồn tôi cầu xin khoái cảm khiến tôi không thể kìm được ham muốn của mình. Tôi liền chĩa con cặc dày, to và cứng dưới háng vào âm đạo mềm mại và săn chắc của mẹ, mềm mại như trinh nữ. Tôi vặn thật mạnh con cặc to, mong cái quy đầu to bự thấm đầy tinh dịch trơn trượt sẽ nhanh chóng chìm vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Đau quá... à... con ruột của tôi... đừng... con... cái đó... to quá... tử cung của mẹ... nhỏ quá... không đưa vào được... ừm... con không thể... kéo nó ra... đau quá... ôi..." Trước khi cơn đau khủng khiếp qua đi, người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận phát hiện ra con cặc to lớn của con ruột mình lại ở đó. Cô bắt đầu trượt và tiến sâu vào cơ thể mình một cách mạnh mẽ. Cơn đau xé rách tiếp tục phát ra từ âm hộ mềm mại khiến cô chợt tỉnh lại. Cô ngay lập tức cảm thấy rằng phần đầu của một con cặc nóng bỏng đã thâm nhập vào âm hộ mềm mại trong trắng của cô. Cô hiểu rằng mình đang ở trong một tình huống nguy hiểm. Nguy cơ mất trinh khiến cô phải hét lên. Cô đấu tranh vô ích. 

“Con không muốn… Cuối cùng con cũng nhét được một chút… Con muốn nhét hết vào âm hộ mềm mại dâm đãng của mẹ, mẹ… Hehe…” Tôi hít một hơi thật sâu, quy đầu chạm vào miệng lỗ của mẹ bắt đầu dùng lực. 

Mặc dù chất lỏng tình yêu tiết ra trong lỗ của mẹ tôi bôi trơn quy đầu của tôi, nhưng âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của mẹ tôi vẫn ngoan cố chống lại sự đưa con cặc của tôi vào. Cái quy đầu vặn vẹo dần dần bị cái lỗ nhỏ hơn của mẹ tôi bao bọc lại, khiến tôi khó có thể tiến về phía trước. Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. Vừa vùng vẫy vừa chậm rãi tiến về phía trước, con cặc to lớn đẩy mạnh vào con nghêu ngọc mềm mại và mảnh dẻ của mẹ. Quy đầu dày dặn buộc phải mở miệng cái lỗ thịt căng cứng và mềm mại của mẹ, vô cùng bất đắc dĩ. Vừa mở rộng lỗ thịt mềm của mẹ, nó vừa mạnh mẽ đâm sâu vào lỗ thịt mềm của mẹ.

"A...đau quá...đau quá mẹ ơi...làm ơn...làm ơn đừng ấn nó vào nữa...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

“Lồn mẹ chật quá. Cảm ơn bạn đã chăm sóc tốt cho cô ấy và cung cấp cho con trai tôi một món đồ chơi mẹ chồng trưởng thành tuyệt vời như vậy! Con nhất định sẽ báo đáp mẹ!" Tôi vừa cưỡi lên mẹ vừa gầm lên một tiếng, dùng bàn tay to lớn ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ và khen ngợi cái lồn săn chắc của mẹ.

"Đau... Dừng lại... A... Không... Tiểu Luân... Ối... Con không... vào được nữa... Đau quá... Mẹ làm ơn... Làm ơn... Dừng lại... Ối... Đau quá... Mẹ sẽ chết mất..." Người mẹ phát ra một âm thanh đáng thương khi âm đạo của mình bị cưỡng hiếp, và người mẹ bị con ruột thô bạo mở ra cảm thấy những cơn đau thấu tim. Tất nhiên, lúc đầu, mẹ cô không thể chịu được kích thước khủng khiếp của con ruột mình, nhưng con ruột của cô lại không hề quan tâm đến nỗi đau của cô mà di chuyển một cách vô đạo đức, chỉ để đi sâu vào phần sâu bí ẩn, sâu, chật hẹp và hẹp dị thường của phần dưới cơ thể cô. Người mẹ cảm thấy âm hộ mềm mại mỏng manh của mình đang bị con cặc dày đặc của con trai ruột xé thành hai mảnh. Vòng eo nhỏ nhắn của người mẹ cong lên đau đớn, mông và đùi trắng như tuyết bắt đầu co giật không thể kiểm soát.

Ah... làm ơn... làm ơn thả mẹ đi... wu wu wu... lớn quá... mẹ không chịu nổi nữa... làm ơn thả mẹ đi... wu wu wu..." Mẹ tôi đã khóc hết nước mắt. Cô chỉ có thể tiếp tục cầu xin sự thương xót, hy vọng có thể nhanh chóng thoát khỏi địa ngục nhục nhã này.

Nhưng tôi vẫn chậm rãi và chắc chắn đẩy con cặc của mình vào sâu hơn, quy đầu to tròn, nóng bỏng thô bạo ép chặt vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của mẹ tôi. Tôi thực sự rất thích tiếng khóc và lời cầu xin của mẹ tôi. Với mỗi tấc con cặc khổng lồ dưới háng tôi, lời cầu xin của mẹ tôi càng trở nên đáng thương hơn. Nỗi đau quá lớn khiến người mẹ cảm thấy sợ hãi cuối cùng. Cô khóc điên cuồng và vặn vẹo cơ thể gần như trần truồng của mình một cách tuyệt vọng. Tuy nhiên, cô bị trói chặt và không còn cách nào khác ngoài việc nhìn con trai ruột của mình cưỡng hiếp mình và phạm tội loạn luân với mẹ chồng. Không có cách nào để ngăn chặn cô ấy.

(Chồng... em phải làm sao đây... Em bị con ruột cưỡng hiếp... chuyện của con thú nhỏ... nó to đến mức đáng sợ... em đau quá... ôi...)

"Rõ ràng là mẹ, mẹ dâm đãng đang dụ dỗ con trai con phạm tội. Hôm nay, con trai, con phải dùng cặc của mình để đụ chết con mèo nhỏ của mẹ, mẹ..." Tôi vừa sỉ nhục mẹ, vừa chụp ảnh chi tiết cảnh loạn luân, dâm dục với mẹ từng phút từng giây, đồng thời duỗi thẳng cặc và thọc sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ, nhưng mẹ tôi. Lỗ thịt mềm với nước dâm dục chảy ngang qua bất ngờ gặp phải sự phản kháng cực lớn. Bên trong lỗ thịt của mẹ tôi chật cứng đến nỗi tôi không thể cử động được. Tôi dừng lại sau khi đưa quy đầu và một ít dương vật vào. Tôi không thể nhét nó vào chỉ bằng sức mạnh của thắt lưng. Mỗi lần tôi đẩy mạnh hơn một chút, phần thịt mềm bên trong sẽ kết hợp lại và bóp cặc tôi ra ngoài.

"Quái vật... ừm... đừng... ugh... đau... à... to quá... à... rút nó ra nhanh... wuwu... đau quá... dày quá... ừm..." Một cảm giác rách to lớn từ vùng kín trong trắng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ tái nhợt vì đau. Người mẹ ngay lập tức nhận ra rằng chính con trai mình đang ép đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mỏng manh và trong trắng của mình. Quy đầu to bất thường của cậu con trai giống như một nắm tay, cố gắng mở ra hai môi âm hộ nhỏ nhắn của người mẹ. Cái lỗ chật hẹp chưa bao giờ trải qua một con cặc to lớn như vậy, âm hộ mềm mại có cảm giác như sắp bị một cây cọc gỗ xẻ ra. Còn đau đớn hơn nhiều so với lúc bố mở âm đạo cho người mẹ còn trinh! 

“Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ thật chặt... Con ôm con trai thật thoải mái…” Con cặc to tiếp tục nhét vào trong cơ thể mẹ. Thành bên trong chật hẹp của âm đạo buộc phải cọ xát vào quy đầu và thân thịt của tôi. Tôi chống lại ham muốn xuất tinh và tiếp tục đưa con cặc to lớn của mình vào cơ thể mẹ. 

"Đau quá... a... Tiểu Luân... ô... làm ơn... buông mẹ ra... đau quá... ô... con... lớn quá... mẹ... sẽ chết mất... ô ô..." Người mẹ, một cảnh sát hình sự, bật khóc. Người mẹ ban đầu chưa bao giờ khóc ngay cả trong đêm cha cô nở nụ, nhưng bây giờ cô nhìn vào lối vào chật hẹp của âm hộ mềm mại của mình đang bị con cặc dày đặc của con trai ruột bóp chặt. Áp lực buộc phải lan rộng ra bên ngoài, người mẹ vùng vẫy bất lực. Đáng tiếc, người mẹ không thể cử động chỉ có thể nhìn con cặc của con ruột từ từ đưa vào âm hộ mềm mại của mình và cưỡng hiếp chính mình. Cô chỉ có thể chịu đựng nỗi đau khi âm hộ mềm mại bị mở ra và khóc lóc van xin con trai ruột của mình. Tuy nhiên, theo sau tiếng khóc đau khổ của người mẹ, tiếp theo đó là những cú thúc điên cuồng và không ngừng nghỉ của con trai bà. 

Tôi phấn khích hét lên: "Haha... Con chỉ muốn mẹ nhớ đến con suốt đời! Mẹ ơi, con đã đụ mẹ, con vừa là con của mẹ vừa là người đàn ông của mẹ! Haha! Mẹ ơi, con đụ mẹ mạnh lắm phải không? Haha... Sau khi nếm thử sức mạnh của cặc của con trai con, mẹ ơi, mẹ chắc chắn sẽ không thể sống thiếu con cặc to của con trai con!! Haha... Heh... Heh... Con đụ mẹ... đụ... đụ... Con sẽ đụ mẹ, đĩ điếm, trong lồn của bạn... Haha... ...Haaaaaaaaaaaaaaaat cho tôi! Bạn không nghe thấy tôi à? Mẹ ơi, tại sao mẹ lại cưỡng lại việc quan hệ với con? Con lại cưỡng hiếp mẹ nữa à?

Lúc này, mẹ nghe thấy tôi tủi nhục, liền bật khóc. Nó mở mắt đau đớn và tội nghiệp, nhìn tôi rồi rên rỉ đau đớn và cầu xin: "A...ah...ah...ah...ồ...không...xin mẹ tha cho! Đau quá...ở đó...sắp gãy rồi...không...ah...ah...làm ơn...ah...mẹ ơi, làm ơn...ồ...ồ..."

Tôi đụ vào âm đạo mẹ một cách vui vẻ, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng ra vào âm đạo mẹ hàng trăm lần khiến bộ ngực đầy đặn của mẹ rung lên dữ dội. Cùng với những tiếng rên rỉ, rên rỉ liên tục của mẹ tôi, khung cảnh đó vô cùng tục tĩu và khiêu dâm.

Sau này mẹ sẽ trở thành người phụ nữ của tôi, nhưng toàn bộ quá trình lần đầu bị tôi cưỡng hiếp vẫn còn rõ ràng như những gì đã xảy ra. Mẹ tôi nhớ rõ rằng khi con cặc của tôi được đưa vào, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của mình bị một lực nào đó xuyên thủng. Một con cặc to cứng được đưa vào từ cửa âm đạo, tách ra khỏi phần thịt mềm và chiếm lấy toàn bộ âm đạo của cô.

Mẹ tôi không bao giờ nghĩ rằng trinh tiết của mình sẽ bị cướp đi bởi một vụ hiếp dâm. Hơn nữa, đối tượng lại là con ruột của bà, mẹ tôi thực sự chỉ muốn chết thôi.

Bây giờ, ngoại trừ con cặc to sau lưng thọc sâu vào phần dưới cơ thể, mẹ không còn cảm nhận được gì nữa. Nó thật khó khăn. Nó chỉ đang chống lại mẹ thôi. Nó đầy đủ đến nỗi ngay cả trái tim cô cũng tràn đầy.

Cô bị chính con trai mình trói, cưỡng hiếp và chơi đùa. Không ai có thể cứu được cô ấy. Mẹ cô cảm thấy vô cùng tuyệt vọng!

Trong khi tôi đang tận hưởng thú vui nhét sâu quy đầu dày của mình vào cái lỗ mật ong trinh nguyên của mẹ, tôi tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng đỏ bừng của mẹ, thưởng thức vẻ mặt xấu hổ và nhục nhã đến say sưa trên khuôn mặt dè dặt và trang nghiêm của người mẹ khi bà bị con cặc của chính con trai mình xâm chiếm từng inch một. 

“Hehe… Mẹ xứng đáng là một bà mẹ dâm đãng bẩm sinh… Chỉ cần nhét quy đầu của con trai mình vào, bao nhiêu nước chảy ra từ âm hộ mềm mại dâm đãng của mẹ… Bạn có muốn làm tình với con cặc của chính con trai mình không? Đừng lo lắng, con trai của bạn sẽ nhét tất cả vào ngay để làm bạn hài lòng! Haha..." Tôi hết sức tập trung nhìn chằm chằm vào máy ảnh, thấy hai môi ngao ẩm ướt và thanh tú của mẹ bị con cặc dày màu đỏ tím của tôi đẩy ra, hơi run rẩy. Sau đó nó càng mở rộng hơn, đôi môi ngao thanh tú đang từ từ mở ra buộc phải ngượng ngùng ôm lấy con cặc to lớn nóng bỏng của tôi. Con cặc to lớn không lọt vào dù chỉ một điểm, đôi môi nghêu thanh tú phun ra một tia nước trắng tục tĩu. Tôi cảm thấy như mình đã lên thiên đường. Cảm giác sướng không thể diễn tả được. Có gì không? Trên đời còn thú vị hơn việc con trai tôi dùng con cặc căng phồng của mình để mở rộng âm hộ ấm áp, ẩm ướt, căng cứng và mềm mại của mẹ tôi?

"Đau... Mẹ... ừm... Con không phải... bà mẹ dâm đãng... ugh... đau... đừng... ồ... Tiểu Luân... mau rút ra... ugh... đau quá... ừm... đừng... nó sắp gãy mất... ôi..." Tôi cảm thấy môi âm hộ mỏng manh của mình đang xấu hổ bất lực co rút lại, từ từ nuốt chửng con cặc to lớn nóng bỏng của chính con trai mình, trơ tráo rỉ ra chất dịch dâm đãng. Chất lỏng, người mẹ vô cùng muốn kẹp đôi chân thon dài gợi cảm trong đôi tất trắng như tuyết buộc phải tách ra. Con cặc của con ruột cô đã tác động mạnh vào âm đạo của chính cô. Mỗi bước tiến về phía trước, âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của người mẹ sẽ càng kẹp chặt con cặc của con ruột mình hơn. Tuy nhiên, dù cô có cố gắng thế nào, cơ thể trong trắng và thanh tú bị con trai ruột đè nén chặt chẽ vẫn từ từ chìm vào con cặc to lớn và nóng bỏng của con trai ruột.

“Hehe… Cuối cùng con cũng đút vào lồn mẹ rồi, làm sao con rút ra được… Lồn mẹ sẽ biến thành hình con! Hehe! Để em chụp lại toàn bộ quá trình đụ mẹ làm kỷ niệm nhé! Tôi sẽ chụp một bức ảnh thật đẹp về cảnh mẹ mất trinh cho con ruột!" Tôi vừa nói vừa dùng tay phải xoa nhẹ đôi môi hồng hào ẩm ướt của mẹ, đôi môi ngày càng to hơn khi con cặc từ từ đưa vào, khiến chúng sưng tấy và run rẩy hơn nữa. Đồng thời, tôi tự hào chỉ vào khớp nối giữa con cặc dày đặc của mình và âm đạo mỏng manh của mẹ, đồng thời quay lại toàn bộ quá trình âm hộ trong trắng và mềm mại của mẹ bị con cặc của tôi xâm phạm.

“Đau quá... đừng bắn... a... đừng làm vậy... ô ô... súc vật... ta là mẹ ruột của ngươi... a... đau quá... ngươi cưỡng hiếp mẹ ta như vậy... ngươi còn lương tâm sao? Wuwu..." Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi quay phim bằng máy ảnh, bà mới nhận ra cảnh bà bị sỉ nhục đang được tôi ghi lại. Bà muốn quay đầu đi, nhưng thứ nhất, cơ thể bà bị trói, thứ hai, sau khi bị cưỡng hiếp, bà đau đớn đến mức không còn sức để chống cự. 

“Không phải tôi đang báo hiếu với mẹ sao? Tôi chỉ dùng cặc của mình để báo hiếu với âm đạo của mẹ thôi! Hehe!” Tôi cười ranh mãnh, nhìn chăm chú vào mẹ tôi, người đã bị tôi tàn sát suốt thời gian qua, cố gắng xem phản ứng bất lực của bà trước nỗi đau loạn luân.

Tôi ép khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt và tràn đầy sức xuân của mẹ tôi trước ống kính, đồng thời bắt tôi và bà quay một AV dâm ô về cảnh loạn luân giữa hai mẹ con. 

"Quái vật... ngươi... đừng quay phim... ô ô... ngươi như vậy xúc phạm mẹ ruột của mình... ngươi không phải người... ô ô... đau quá..." Toàn bộ quá trình bị con ruột của bà cưỡng hiếp đều được ghi lại. Khuôn mặt đang khóc của người mẹ càng đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cơn đau lại truyền đến từ âm hộ mềm mại. Chu khiến mẹ rên rỉ, nâng bộ ngực đầy đặn lên lắc lắc mái tóc đen dài bồng bềnh. Cô cảm thấy mình như một trinh nữ được con trai ruột của mình khai mở. Cùng với cơn đau sưng tấy và cơ quan sinh dục bị kích thích mạnh mẽ, cơ thể mỏng manh của cô run lên vì đau đớn, nước mắt xấu hổ chảy dài trên khuôn mặt.

“Nếu con không chụp ảnh, làm sao mẹ có thể ngoan ngoãn cho con chơi? Này, âm đạo của mẹ thiếu nước tưới quá. Sau này tôi sẽ chịu trách nhiệm với con trai mình! Nhớ cho mẹ ăn ngon mỗi ngày nhé!" Tôi vỗ vào cái mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, làm dậy sóng mông. Tôi kéo máy ảnh lại và chĩa vào nơi tôi làm tình với mẹ. Tôi chụp rõ con cặc to lớn của tôi cưỡng hiếp lỗ mật của mẹ.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo đó

"Haha! Mẹ ngực bự của tôi cũng có ngực bự! Âm hộ của cô ấy thật chặt! Thích nhất là nó có màu hồng, khiến con trai tôi rất vui, haha!" Tôi chuyển từ mặt sang bộ ngực to trên ngực mẹ, hai bộ ngực to lủng lẳng trên ngực mẹ như được chăn bông che lại. Nhịp điệu đẩy qua lại rung chuyển, mơ hồ nhìn thấy dấu răng trên ngực và dấu vết tinh dịch khô, dưới sự nâng đỡ của làn da trắng nõn càng thêm hấp dẫn. Tôi nhắm mắt lại và dừng lại vài giây, lặng lẽ tận hưởng niềm vui được cưỡng hiếp mẹ ruột mà con gà trống mang lại cho tôi.

Nước mắt mẹ cứ rơi nhưng tôi không có ý định để mẹ đi. Tôi nâng đầu cô ấy lên và bắt cô ấy xem cảnh loạn luân mẹ con tục tĩu trên camera. Đồng thời, tôi bất đắc dĩ nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy thành thật xem nhé! Nó vẫn chưa nhét hết vào đâu! Mẹ ơi, mẹ hãy ngoan ngoãn xem con mèo non nớt của mẹ nuốt chửng con cặc của con như thế nào nhé”.

(Con thú nhỏ này... lại muốn tôi, một người mẹ, tận mắt chứng kiến cảnh con trai mình, con trai mình, xâm nhập và cưỡng hiếp...)

"Không...Mẹ, đừng nhìn...Hmm...con thú...Dừng lại...Ugh...Mẹ...đau quá...ah...Xin hãy rút nó ra...Uuuu..." Người mẹ đầy nước mắt buộc phải nhìn vào màn hình, chỉ để nhìn thấy lối vào hẹp và thanh tú của âm hộ trong trắng và dịu dàng của mình - hai đôi môi thanh tú và mỏng manh được chăm sóc cẩn thận. Âm đạo trở nên đỏ tấy, sưng tấy, bị cưỡng bức kéo căng đến một chiều rộng chưa từng có, buộc phải chứa và kẹp quy đầu của con ruột mình. Đôi quy đầu dày dặn của con trai ruột dần dần biến mất trước mắt anh. Thay vì quy đầu, thứ tiếp tục tiến vào âm hộ trong trắng và dịu dàng của anh là con cặc dày hơn với những đường gân nhô ra ở phần dưới của quy đầu.

"Mẹ, mẹ đang nói nhảm cái gì vậy? Đều nhét vào đây, con làm sao rút ra được? Mẹ ơi, mẹ hãy chấp nhận vận mệnh làm người phụ nữ của con đi!" Quy đầu của tôi từ từ chui vào cái lỗ bí mật của mẹ tôi vốn đã được bôi trơn rất nhiều bởi mật ong. Chiếc trục cọ xát điên cuồng vào môi âm hộ mỏng manh và thanh tú của mẹ tôi, đâm sâu vào hố mật trong sạch của mẹ tôi mà chưa bao giờ mở ra cho người đàn ông thứ hai ngoài bố tôi.

(Đau quá... vật dày như vậy... thực ra... cắm vào... Ối... Chồng... Tuyết Nhi đau... Đến cứu Tuyết Nhi...)

"Đau quá... Wuwu... Không... Mẹ, làm ơn... Wuwu... Xin mẹ tha cho... Đau quá... Wuwu..." Âm hộ mềm mại và mềm mại đang bị con cặc dài và dày của con trai ruột của bà cưỡng bức xâm nhập. Cơn đau dữ dội đến từ phần dưới cơ thể. Người mẹ cảm thấy phần âm hộ mềm mại phía dưới của mình cũng đau đớn như khi chồng mình xé màng trinh trong đêm tân hôn. Nó giống như nhét một chiếc bàn ủi nóng đỏ vào âm đạo của cô ấy. Người mẹ đau đớn đổ mồ hôi, mắt nhòe lệ.

"Huh...Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ thật chật...Con trai, con phải tốn rất nhiều công sức mới nhét vào được...Mẹ ơi, xin hãy xem kỹ cách con cưỡng hiếp con, đứa con hư của mẹ! Nếu không xem kỹ, con sẽ gửi video cho bố...hehehe..." Tôi cười dâm đãng với người mẹ đáng xấu hổ và bất lực của mình, quy đầu dày của tôi lấp đầy lỗ mật nhỏ gọn và ẩm ướt của mẹ, phập phồng và sưng tấy không ngừng, quy đầu to lớn ép vào đôi môi lồn nhỏ chật hẹp của người vợ, người mẹ quyến rũ, nóng bỏng của mẹ tôi mở đến giới hạn, kẹp chặt toàn bộ quy đầu to lớn trước cặc tôi. Từng tấc quy đầu to lớn đều được bao bọc và kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại, dịu dàng của mẹ tôi và màng nhầy nóng ẩm, kẹp chặt trong âm hộ nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm.

"Thằng khốn nạn... hiếp mẹ còn chưa đủ... con còn quay phim ép mẹ xem... ô ô... con còn lương tâm không?" Tôi không muốn nghe những lời vô nghĩa của mẹ tôi.

"Mẹ ơi, miệng mẹ không chỉ cứng ở trên mà còn cứng ở dưới nữa! Được rồi! Con sẽ gửi video cho bố ngay! Để ông ấy xem vợ mình bị chính con trai mình cưỡng hiếp như thế nào!" Tôi đe dọa mẹ một cách dữ dội, đồng thời nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và đẩy mạnh con cặc của tôi về phía trước. Âm hộ chật cứng của mẹ tôi vẫn đang chống cự lại sự cưỡng hiếp của chính con trai tôi, nó ôm chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. Mỗi bước tiến về phía trước đối với tôi đều vô cùng khó khăn và nó cũng khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn. 

"Không...không...wuwu...đừng...Mẹ ơi, nhìn...wuwu..." Người mẹ không thể cử động đã từ bỏ sự vùng vẫy trong đau đớn. Cô ấy cũng thực sự sợ hãi, lo lắng tôi sẽ liều mạng gửi đoạn video mẹ tôi bị chính con trai bà cưỡng hiếp cho bố tôi. Cô chỉ biết khóc trong nước mắt. Với đôi mắt đẹp mơ hồ, cô tuyệt vọng nhìn dương vật của con trai ruột đang từ từ đưa vào âm hộ trong trắng và riêng tư mềm mại của mình. Mẹ cô tuyệt vọng kêu lên: "Đau quá...ah...con thú...wuwu...con đã cưỡng hiếp mẹ ruột của con...và buộc bà ấy phải nhìn...con không phải là con người...wuwu..."

Thấy người mẹ tội nghiệp mở mắt ra nhìn hoàn cảnh khốn khổ bị cưỡng hiếp trong xấu hổ, tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, mẹ mắng con đi! Con trai con khi được con đụ nó sướng quá! Hehe! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá, ôi! Thật chặt! Mẹ ơi, tiếng hét của mẹ cũng rất quyến rũ, hehe!"

"Quái vật! Con... wuwu..." Mẹ khóc lớn và bắt đầu vùng vẫy. Tôi ép chân mình vào người cô ấy để ngăn cô ấy vùng vẫy. Tôi buông tay ra và thô bạo kéo lỗ âm đạo đang hở của mẹ từ bên này sang bên kia, khiến con cặc to lớn tiến sâu hơn vào cái lồn ngọt ngào của mẹ. Tôi không thương tiếc và đâm mạnh vào phần thân dưới của mình. Lần nào tôi cũng đụ thật sâu vào cái lồn đáng xấu hổ của mẹ, để lại cho người mẹ tội nghiệp cuộc giao hợp đau đớn nhất và một ký ức không thể xóa nhòa. 

"Đừng... a..." Mẹ nhìn rõ ràng cái lỗ ngọt ngào bị con cặc to đâm vào. Cô nhìn thấy con trai mình đang đẩy con cặc dài và dày của mình vào âm hộ của chính mình. Con cặc to và dài đã đi vào được gần 1/3 chặng đường, âm hộ chật hẹp của anh nằm trong đó. Cô trông rất đau khổ sau khi bị con ruột cưỡng hiếp. Nó đã được kéo dài đến một chiều rộng chưa từng thấy. Hai môi lớn màu hồng vốn thường được bảo vệ cẩn thận giờ đây đã sưng đỏ và yếu ớt nằm trên cặc con ruột của cô. Môi âm hộ mỏng manh bị trục thanh ép thô bạo vào âm đạo.

Lúc này, mẹ tôi đang khóc và thở hổn hển vì đau đớn. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng bi thảm vùng kín của chính mình bị chính con trai mình cưỡng hiếp, vùng kín mỏng manh và đáng hổ thẹn dần dần bị lấp đầy bởi con cặc to lớn nóng bỏng của con ruột cô. Âm đạo dịu dàng đã mất trinh chứa đầy những cơn đau nhói như trinh nữ bị cắt trinh. Nước mắt từ khóe mắt chảy ra: “Đừng... wu... đau quá... mẹ không muốn nhìn thấy... wu wu... con hãy để mẹ đi... wu wu... đừng vào nữa... đau quá... mẹ sẽ chết mất... a..."

“Mẹ đừng sợ, cứ nhét vào, một lúc nữa sẽ không đau nữa, hehe!” Tôi đẩy con cặc to và dài của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ một cách khó khăn, và đột nhiên quy đầu to lớn bị lỗ thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi quấn chặt. Sau đó, dường như có một lực hút không thể giải thích được trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi, nó co lại và hút lấy đỉnh quy đầu to lớn của tôi. Cùng lúc đó, mẹ tôi chợt mở đôi mắt xinh đẹp đầy nước mắt, giống như một con nai bị thương, đầy hoảng loạn.

Hóa ra âm hộ thuần khiết và dịu dàng của mẹ tôi phản ứng một cách tự nhiên trước cơn đau cùng cực, và bà bắt đầu kẹp và bú con cặc đã xâm chiếm âm hộ mềm mại của chính con trai mình. Tôi cười tự hào: "Mẹ...Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không? Mẹ, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng, nhìn này. Âm hộ mềm mại của chính mẹ bị con cặc của chính con trai mẹ xâm nhập và cưỡng hiếp. Nó không chỉ rỉ ra nhiều dịch âm đạo mà còn khiến cặc của con trai mẹ cảm thấy rất thoải mái với âm hộ mềm mại đầy dục vọng của mẹ! Chắc hẳn mẹ đang thèm muốn được con trai mình đụ thật mạnh phải không?”

"Không... ugh... con đang nói nhảm... à... rút ra nhanh... à... mẹ... ghét con... ừm... đau quá... wu wu..." Người mẹ đang nhìn âm hộ mềm mại đang bị con cặc của chính con trai mình từ từ xâm nhập và xâm phạm, nhìn thấy quy đầu dày màu đỏ tím biến mất ngay lúc đó, lập tức cảm nhận được thanh lửa dày đặc từ từ chậm rãi Mở rộng âm hộ nhỏ nhắn, trong trẻo mỏng manh, mềm mại của mình, người mẹ lập tức nhận ra đó là lỗ mật ong trong sạch đang kẹp chặt quy đầu dày của mình. con ruột. Cái quy đầu dày đặc của con trai ruột cuối cùng cũng đã được nhét hoàn toàn vào lỗ mật trong sạch và bí mật của cô. Người mẹ vui mừng đến mức rơi nước mắt và phát ra tiếng kêu như rên rỉ.

(Mất trinh... Wuwu... Tôi phải mất trinh cho con ruột của mình... Con ruột của tôi sẽ dính líu đến... Chồng... Cứu Tuyết Nhi... Tuyết Nhi sẽ bị con ruột của mình làm ô uế... Trinh tiết của Tuyết Nhi sắp bị mất...)

Mẹ kêu gào trong lòng. Đối mặt với sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc to như cánh tay em bé của chính con trai mình, cảm giác rách toạc thành thịt căng cứng của âm đạo mỏng manh đang từ từ mở ra khiến người mẹ đau đớn không chịu nổi. Cùng lúc đó, nỗi xấu hổ to lớn trong lòng cô bùng cháy như điên. Mẹ khóc lóc van xin tôi: “Uuuuuuuuuuuuuuuuu

“Mẹ ơi, rút ra không được đâu... Nó đã vào nhiều rồi, hehe... Có đau không? Mẹ ơi, ngay cả bố cũng chưa bao giờ đạt đến độ sâu này phải không? Nhưng tôi vẫn chưa xâm nhập hoàn toàn vào con trai tôi..." Tôi phớt lờ sự vùng vẫy tuyệt vọng của mẹ tôi, và chỉ từ từ tận hưởng niềm vui cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Mỗi bước cặc tôi tiến lên là một sự sỉ nhục và tra tấn to lớn và xấu hổ đối với mẹ tôi. Tôi tự hào cảm nhận được cảm giác quy đầu cứng rắn đẩy mạnh vào âm hộ mềm mại và dịu dàng của mẹ tôi.

"Ugh... con... con quái vật... ugh... con vẫn còn dám... ừm... nhắc đến bố con... wu wu... đau quá..." Nước mắt mẹ lại càng không thể kiềm chế được. Cô đấu tranh và chống cự với sự xấu hổ và phẫn nộ. Sau một hồi giãy giụa và phản kháng vô ích, bà buồn bã phát hiện phản ứng đau đớn xé rách hiện tại của mình đã xác nhận suy đoán của con trai mình là đúng. Độ sâu của âm hộ mềm mại của cô bị xâm chiếm là nơi mà ngay cả cha cô cũng chưa bao giờ chạm tới.

"Sao cậu không nhắc đến nó? Bố có tốt bằng tôi không? Bố chết tiệt thực sự đã làm rách màng trinh của mẹ! Nếu không có cơ hội thổ lộ với hot mom thì con sẽ mở bụng cho mẹ! Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ chết mất! Này!" Tôi rút cặc to ra một chút, giải phóng môi bé đã bị phá hủy của mẹ, sau đó tôi dùng tay trái xoa bóp bộ ngực ngọc của mẹ, dùng tay phải ấn vào phần bụng dưới trắng nõn mềm mại của mẹ, hợp tác đẩy mông lên trên. Tôi không thương tiếc mở thành trong kín đáo của âm đạo của mẹ, con cặc to và nóng bỏng tiến vào nửa chừng, không thương tiếc mở rộng âm đạo chật hẹp và mỏng manh của mẹ tôi.

"Quái vật! Bạn! Bạn đã nói gì...bạn...bạn đã làm gì...đợi đã...đừng...ah!! Đau quá!!!" Mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình đau như xé rách!

Cơ thể trần truồng của người mẹ xinh đẹp đột nhiên cứng đờ, phát ra một tiếng kêu thảm thiết!

Nước mắt giàn giụa, người mẹ không khỏi cảm thấy đau lòng. Đau đớn và tủi nhục cùng nhau ập đến. Người mẹ biết rằng với cơn đau dữ dội này, đường âm đạo chật hẹp và mỏng manh của mình cuối cùng đã bị chính con trai mình xâm nhập và cưỡng hiếp một cách dã man.

Cảm giác rách mạnh nơi âm đạo khiến mẹ tôi khóc lóc thảm thiết: "Đau quá...ah...wuwu...con không phải là người...wuwu...con là súc vật...wuwu...con đối xử với mẹ như vậy...con sẽ bị trừng phạt...wuwu..."

"Ha ha! Âm hộ của mẹ cuối cùng đã bị con cặc to lớn của tôi cưỡng hiếp hoàn toàn! Chậc chậc! Âm hộ mềm mại của mẹ thật chật quá!" Lúc này, một nửa con cặc dày đặc của tôi đã bị đôi môi mềm mại và trơn trượt của mẹ nuốt chửng. Âm hộ mềm mại của mẹ hẹp và chật, không giống một bà mẹ xinh đẹp đã sinh con chút nào. Tôi gần như không nhịn được. Tôi trút hết cảm xúc vào âm hộ trơn trượt, căng cứng và mềm mại của mẹ trước. Tôi cười dâm đãng nói với mẹ: “Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt. Tôi gần như không thể kìm được con trai mình và xuất tinh. Hừ, tôi muốn đối xử dịu dàng hơn với anh, nhưng ai biết được anh lại hành hạ con cặc của con trai mình như thế này? Có vẻ như ngươi, một con điếm, nhất định phải bị trừng phạt nặng nề!"

"Ta là mẹ ruột của ngươi...động vật...Ugh...bạn không phải là con người...bạn chắc chắn sẽ bị trừng phạt...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Một chút sức lực cuối cùng trong cơ thể vốn đã yếu đuối không thể giải thích được của bà dường như đã bị con trai ruột của bà lấy đi. Giờ đây, mẹ tôi chỉ có thể tuyệt vọng chịu đựng nỗi tủi nhục và đau đớn vô cùng khi bị bọn tội phạm cưỡng hiếp dã man mà khóc nức nở và chửi bới.

"Mẹ, mẹ đừng mắng con nữa! Con là dã thú mà mẹ đã sinh ra con! Mẹ là mẹ của dã thú! Mẹ của dã thú cũng là dã thú! Mẹ xem con có biến mẹ thành nô lệ tình dục chó cái của con trai con không! Con sẽ đẩy nó vào tử cung của con! Con ơi, bên ngoài vẫn còn một phần cặc của con! Vừa đúng lúc con mở bụng mẹ ra!" Tôi đáp trả một cách quyết liệt trước những tiếng kêu la, mắng mỏ của mẹ, rồi tôi đẩy mạnh cặc của mình, cố gắng nhét hết vào tử cung của mẹ, khiến mẹ tôi phải chịu nỗi nhục nhã lớn nhất.

"Không, đừng, làm ơn, đừng, đừng...ah..." Cô dường như cảm nhận được sự nguy hiểm đang đến gần trong lúc bối rối, mẹ cô lắc nhẹ đầu và nhẹ nhàng cầu xin. 

Và tôi đang nằm trên người mẹ, cảm nhận được sự ma sát từ ngực mẹ, cảm nhận được sự nghiến răng của má khi mẹ tôi lắc đầu, cảm nhận được hơi thở của mẹ, và cảm nhận được sự căng cứng của âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Mông tôi chìm xuống, con cặc to lớn của tôi thọc vào cơ thể mẹ, thọc sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"A! A... Mẹ... Mẹ không chịu được, con không chịu được! Đau quá... Không... Con không thể! Đau quá... Ôi..." Cuối cùng, giữa tiếng rên rỉ và tiếng khóc rời rạc của mẹ, tôi đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi dừng lại. Dường như có thứ gì đó yếu ớt đang chặn đường đi của cặc tôi. Tôi hiểu đó là cái miệng tử cung của mẹ tôi!

Nơi tôi sinh ra!

“Con đã đụ tử cung của mẹ. Mẹ ơi, con trai, con đã đụ tử cung của mẹ. Đây là nơi con đã sinh ra… Lồn mẹ ngon quá, hehe…” Tôi ấn thẳng đầu cặc của mình vào cổ tử cung của mẹ, tự hào nói. 

"Quái vật! Ngươi... ngươi còn muốn làm gì nữa..."

"Tất nhiên là tôi phải về quê hương nơi con trai tôi được sinh ra! Trong bụng mẹ tôi!"

"Không...nó không vào được...đừng...tử cung hay gì đó...làm sao nó vào được...cậu! Cậu điên rồi!"

"Vậy xin mẹ hãy mở cổ tử cung của con ra!" 

"Không... đừng!" Mẹ phấn khởi vùng vẫy.

"Mẹ, mẹ có thể vào! Con trai, bên ngoài còn có một đoạn nhỏ tinh ranh của con chưa vào!" Tôi thở hổn hển thoải mái nói: "Mẹ ơi, con ấn vào miệng tử cung của mẹ, cảm giác thật dễ chịu! Đây là nơi con trai con chào đời phải không? Mẹ ơi, con dùng mắt ngựa xoa miệng tử cung của mẹ, ma sát giống như tử cung của mẹ và hôn cặc vậy!"

Tôi bắt đầu duỗi thẳng eo, nghiến răng qua lại, bụng dưới áp vào môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi cong eo lên vì đau. Cô vừa hét vừa chửi: "A! Đau... đau quá... đồ súc vật! Ngươi đối xử với mẹ ruột của mình như vậy... ngươi sẽ bị trừng phạt... ô ô..."

"Mẹ ơi, con về quê được không? Cho con về nhà đi!" Tôi hét lên đầy phấn khích khi nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của mẹ gặp bộ phận sinh dục của tôi.

"Đồ súc vật... đồ súc vật... Mẹ ước gì bà chưa từng sinh ra mày... wuwu..." mẹ cô vừa khóc vừa chửi.

Sau khi quyết định, tôi nâng mông lên, rút ​​ra một ít con cặc to lớn của mình rồi ấn mạnh xuống. Tôi nghe một tiếng “cạch”, con cặc dài, dày, nóng và cứng của tôi thọc sâu vào âm hộ của mẹ, đến tận trung tâm tình yêu của mẹ.

"Ồ--" Một tiếng rên dài phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, mẹ có cảm giác như sắp bị tôi xuyên thủng. 

Âm đạo của mẹ tôi rất nhỏ và hẹp. Mặc dù nó tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu nhưng vẫn không đủ để chịu được tác động ngay lập tức của con cặc dày đặc của tôi. Cơn đau làm mặt mẹ tôi tái nhợt. 

"Nó bị nứt... nó bị nứt... đau quá... đau quá... kéo nó ra... ừm..."

"Cảm giác thật tuyệt!" Tôi thấy ngọn giáo của mình đã đâm trúng người mẹ xinh đẹp của tôi, khiến bà không còn gì để che giấu nên tôi không còn lo lắng nữa. Tôi tự hào vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ và nói: “Mẹ đừng sợ, một lát sẽ hết đau thôi”.

“Không… ừm… đau… đau quá… con sắp chết rồi…” Cơ thể mềm mại của mẹ co giật vì đau, nhưng thực ra nỗi buồn trong lòng còn hơn cả sự tổn thương về thể xác. Vô tình, khuôn mặt cô tràn đầy nước mắt. Cô lắc mông một cách tuyệt vọng, hy vọng có thể lấy được con cặc to lớn ra khỏi cơ thể mỏng manh của mình.

Thấy mẹ vẫn không nghe lời, tôi lại nhấc mông lên, rút ​​ra một ít con cặc to rồi dùng hết sức đẩy xuống. Lần này, gần như toàn bộ chiều dài của con cặc to đã được đưa vào cơ thể mẹ tôi. 

Âm đạo của người mẹ bị giãn ra rất nhiều, miệng tử cung bị đẩy lên trên. Sự thâm nhập mãnh liệt khiến âm đạo bị rách nhẹ. Âm đạo màu hồng giống như trinh nữ bị phá vỡ, có một vệt máu đỏ tươi rỉ ra.

“A…” Cứ như vậy, mẹ tôi đau lòng hét lên, đau đớn gần như ngất đi, sức lực còn có thể chống cự cũng không còn nữa. Cô chỉ còn lại thở hổn hển và khóc, và cô không thể chống cự được nữa. 

Tôi đập quy đầu vào tử cung của mẹ, rồi cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, con muốn lấy mọi thứ của mẹ! Hãy biến tử cung của mẹ thành của con trai con! Hehe!"

"Đừng... à... đau quá... ôi... đồ súc vật! Ngươi! Ngươi... ugh..." Mặc dù màn dạo đầu đã đủ, và âm hộ mềm mại đã tiết ra đủ tinh dịch, nhưng mẹ tôi, một người đã lâu không quan hệ, làm sao có thể chịu được sự xâm nhập bạo lực như vậy? Cơn đau khủng khiếp lan từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi lên đến đỉnh đầu của bà. Phần thân trên trần trụi của mẹ tôi giật lên, và bà hét lên một tiếng dài. Nỗi xấu hổ lớn lao về tội loạn luân lóe lên trong tâm trí mẹ tôi. Cộng với tâm lý tuyệt vọng, mẹ tôi đầu óc choáng váng rồi ngất đi.

Mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, đôi má thanh tú nhăn lại vì đau, trên hàng mi dài của mẹ có hai giọt nước mắt trong suốt.

Nhìn thấy mẹ bị cưỡng hiếp đến bất tỉnh, tôi nở nụ cười tham lam và độc ác như một con sói, lập tức ngăn cản sự xâm nhập của cặc mình. Khi đang đùa giỡn với hai chiếc chân tất mảnh mai, trắng trẻo và mềm mại của mẹ, tôi có cảm giác con cặc của mình bị kẹp giữa âm hộ bé nhỏ của mẹ. Mềm mịn và dính, hương vị thơm ngon, độ căng của mẹ vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Áp lực bóp vào âm hộ mềm mại truyền thẳng vào trán và lưng tôi. Nó thoải mái đến mức tôi khó có thể chịu đựng được việc muốn xuất tinh. Con gà trống khác với người thường đã trở nên dày hơn và dài hơn.

Sự chạm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt bao bọc toàn bộ con cặc to lớn từ từ kích thích vòng eo của tôi với một cảm giác khó tin, khiến tôi không nói nên lời. Từng tấc âm đạo của mẹ như chào đón tôi trở về, dịu dàng và dễ chịu, giống như mẹ vậy. 

Đưa sâu hơn một chút, đột nhiên thành trong âm đạo của mẹ tôi cứ quấn quanh cặc tôi và mút lấy. Tôi cảm thấy nóng và trơn. Khoảnh khắc mẹ tôi bất tỉnh, âm hộ mềm mại của mẹ siết chặt lại, và tôi gần như xuất tinh vì cảm giác thoải mái. 

"Lỗ nổi tiếng! Đáng lẽ ra tôi phải nghĩ ra! Mẹ có một cái lỗ nổi tiếng chất lượng cao!!!" Tôi hưng phấn đến mức nằm trên lưng mẹ, cắn vào vai mẹ, toàn thân run lên dữ dội, tôi hưng phấn đến mức buộc mình phải chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh. 

"Thật tuyệt vời...Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời..."

Tôi thở dốc khi nằm lặng lẽ trên cơ thể mềm mại của mẹ, cảm nhận khoái cảm do sự quằn quại của âm hộ mềm mại của mẹ mang lại. Nó ấm áp, trơn trượt và mềm mại. Nó thoải mái gấp ngàn lần so với sự vuốt ve của hàng ngàn bàn tay nhỏ bé. 

Thật hiếm khi tìm thấy một hoặc hai phụ nữ trong một triệu người có được vũ khí thần kỳ như vậy. Huyệt châm cứu nổi tiếng của mẹ tôi là báu vật quý hiếm và là vũ khí vô song. Điều khiến tôi kinh ngạc hơn nữa là huyệt đạo nổi tiếng của mẹ đã sinh ra tôi, lực hút vẫn mạnh như vậy. Lực hút đã đạt đến mức khiến nam giới phải khiếp sợ. Khả năng tình dục của cha tôi lẽ ra không thể điều khiển được những huyệt đạo nổi tiếng như vậy. 

Sự bế tắc này kéo dài nửa phút trước khi tôi hoàn hồn và đứng thẳng lên. Còn mẹ tôi, trên vai bà có hai hàng răng hằn sâu. 

Tôi giảm bớt lực hút chết người và bắt đầu thưởng thức hương vị đích thực của cây đàn nổi tiếng của mẹ tôi. Ý nghĩ chinh phục mẹ ngày càng mãnh liệt trong lòng tôi. 

Mẹ tôi không chỉ đẹp tự nhiên mà âm hộ của mẹ cũng nổi tiếng, các nếp gấp bên trong thậm chí còn dày đặc và săn chắc hơn. Như thể có vô số xúc tu quấn quanh quy đầu nhạy cảm của tôi và mút thật mạnh. Tôi xinh đẹp đến mức suýt chút nữa phải đối mặt với một vụ nổ, nhưng may mắn thay tôi đã chịu đựng được. 

Tôi từ từ mở khu mỏ đã lâu không được sử dụng này. Dù khó khăn nhưng tôi cảm thấy tràn đầy thành tựu. 

Dù mẹ sinh tôi một cách tự nhiên nhưng vì là con nổi tiếng và đã lâu không quan hệ tình dục nên âm hộ non nớt của mẹ vẫn rất chật. 

Cửa âm đạo chật hẹp của mẹ giống như cái miệng nhỏ của em bé, mút mạnh vào rãnh quy đầu nhạy cảm của tôi. Tôi cảm thấy quy đầu sưng tấy ban đầu đã bị lửa thiêu rụi vào lúc này. Ngoài ra, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ trong âm đạo khiến dương vật của tôi đau nhức, tê cứng và ngứa ngáy. Tôi muốn ngay lập tức đưa âm đạo của mẹ vào tận cùng và trút hết tình yêu của mình lên mẹ. 

Trong cơn hôn mê, mẹ tôi nhíu mày và thở dốc. Chắc hẳn cô ấy đã để một con cặc mạnh mẽ như vậy xâm nhập vào âm đạo của mình, nơi đã lâu không được sử dụng. Tôi nghĩ cô ấy cũng khá nhạy cảm và khó chịu nên bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Âm hộ mẹ tuy chật nhưng may mắn là đầy nước. Sau khi thâm nhập, mỗi lần rút dương vật ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra, ga trải giường dần dần bị ướt. 

Tôi trợn mắt cho mẹ, mẹ đang trong trạng thái ngủ say với đôi mắt trợn ngược. Tôi nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và dùng miệng hôn một bên vú. Tôi tùy tiện đẩy phần thân dưới và thắt lưng của mình, đồng thời có một âm thanh giòn tan khi nhịp và mông của tôi va vào nhau. 

“Mẹ ơi, con trai, mẹ yêu con nhiều lắm, con trai, mẹ yêu con đến phát điên, cho nên mới cưỡng hiếp mẹ con như thế này… Mẹ ơi, hãy làm người phụ nữ của con trai con và đụ nó cho con nhé, được không?”

Tôi cũng càng thấy phấn khích hơn, nói những điều vô nghĩa và bày tỏ tình yêu thương mà thường ngày tôi không dám bày tỏ với mẹ. 

Tôi vòng tay qua chiếc cổ hồng hào của mẹ, đặt miệng lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn nhẹ nhàng. Tôi đẩy lưỡi vào môi và răng của mẹ rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ khuấy động. 

"Á... Ư... Ư..." Đôi môi to nóng bỏng bao phủ khuôn miệng anh đào của mẹ, một con rắn nhỏ linh hoạt xâm nhập vào môi bà. Người mẹ hôn mê không thể chống cự. Người mẹ vô thức vùng vẫy một chút, cố gắng đẩy người hôn ra, nhưng người mẹ lại hôn mê và không còn chút sức lực nào. Sau vài vòng xoay mang tính biểu tượng, người mẹ hôn mê không còn vùng vẫy dữ dội nữa. 

Tận hưởng đôi môi đỏ mọng quyến rũ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trong vòng tay, tôi đưa lưỡi mình vào trong miệng người mẹ xinh đẹp. Trong lúc người mẹ xinh đẹp đang bất tỉnh, nàng tùy tiện cựa quậy qua lại trong cái miệng ấm áp, thậm chí còn không buông lưỡi gà mềm mại đang cùng nhau đưa vào miệng tôi. 

"Ừm..." Môi lưỡi đan vào nhau, người mẹ hôn mê phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Môi họ mím chặt vào nhau, một luồng hương thơm quyến rũ lan vào não tôi. Tôi còn cảm nhận được chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ, liếm, cuộn tròn, hút dịch cơ thể của mẹ. Cảm giác sảng khoái và hưng phấn của hương thơm khiến tôi ôm miệng mẹ hôn vài phút. 

Vừa hôn vừa xoa, tôi sờ khắp một bên đùi tất lụa của mẹ. Đồng thời, tôi còn dùng tay kia sờ nắn ngực mẹ, chạm vào bộ ngực to và mềm. Con cặc lớn nhét vào âm hộ của mẹ tôi lại bắt đầu náo loạn hơn nữa! 

"Huh! Huh! Mẹ ơi...ôi người mẹ nóng bỏng của con!" Tôi mút môi mẹ, mút môi mẹ, mút lưỡi mẹ, tận hưởng như đang mơ, đôi bàn tay dâm đãng của tôi cũng không thua kém gì. Một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của người mẹ, tay kia chậm rãi chạm vào đùi mang tất, vuốt ve mông đôi tất của người mẹ. 

Thật lâu sau, tôi mới nhả miệng mẹ ra, rồi nhẹ nhàng vung mông, nhẹ nhàng đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ màu hồng của mẹ, thề sẽ từ từ mở rộng thành âm hộ của mẹ thành hình dạng của mình. 

"Uh! Uh ah... ah... đừng... đừng..." Cái âm hộ nhỏ nhắn mềm mại bị cưỡng hiếp đã mở rộng ra. Người mẹ xinh đẹp bất tỉnh cảm thấy âm hộ đau nhức, cơ thể yếu đuối và thanh tú cũng run lên. Cô ấy vô thức kẹp âm đạo của mình và đưa cho tôi một ly rượu ngon. 

"Con cặc to của con trai làm mẹ đau? Con ơi, con giúp mẹ xoa. Khi nào quen rồi thì sẽ không đau nữa... Ngoan... ngoan đi..." Cũng may kỹ năng của ta khá tốt, không hề xấu hổ. Tôi dịu dàng hôn lên môi mẹ trong khi chậm rãi vuốt ve cặp mông mịn màng trong váy cảnh sát. Ít nhất tôi đã ổn định được mẹ tôi đang hôn mê.

Âm đạo của mẹ tôi ấm áp và nhăn nheo, dương vật nóng bỏng của mẹ được bọc hoàn toàn trong lớp da thịt mềm mại ấm áp. Chỗ phình ra ở đầu cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy, tôi đột nhiên có cảm giác như bị một vòng thịt bóp nghẹt. Tôi vui mừng, tội lỗi và hạnh phúc. Điều tôi vui mừng nhất là sự kết thúc trinh tiết của tôi, và nó được dành tặng cho người phụ nữ xinh đẹp và yêu dấu nhất trong lòng tôi, mẹ ruột của tôi. Ngay cả trong giấc mơ khiêu dâm của mình, tôi cũng không dám phạm thượng đến mức độ này, nhưng nó đã được hiện thực hóa trên thực tế. 

Người mẹ xinh đẹp gần như không có cơ hội trở thành người phụ nữ của tôi trên thực tế cuối cùng cũng buộc phải thuộc về tôi vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Tuy nhiên, trên khuôn mặt của người mẹ này không hề có vẻ gì là tủi nhục. Cô chỉ rên rỉ và lặng lẽ nhắm mắt lại, như thể cô đã ưng thuận, chiều theo và thậm chí còn có chút khoái cảm theo bản năng. Thái độ nuông chiều này khiến tôi mạnh dạn hơn. Tôi từ từ co giật phần thân dưới của mình, phần da thịt mềm mại được bao quanh như một vòng tròn. Khi phần thân dưới của tôi đã quen với sự kích thích này thì có một lực tác động mạnh và nó bất ngờ đập vào miệng tử cung và dừng lại. 

Tuy nhiên, âm đạo của mẹ lại rất chật và hẹp, thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi đoán lời nói của bố sẽ không quá dài, thậm chí tôi còn chưa bước vào âm đạo của mẹ. Thay vào đó, chất chống hàng giả của tôi trở thành vị khách đầu tiên vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Lúc đầu tôi đã ra khỏi đây và bây giờ tôi đã dùng một phương pháp khác để khóa nó lại. 

Một lúc sau, người mẹ hôn mê cau mày, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu thở hổn hển, âm đạo cũng bắt đầu không tự chủ mà tiết ra tinh dịch. Âm đạo hồng hào trở nên sáng bóng do tinh dịch tràn về. 

Nhìn thân hình người mẹ trưởng thành hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng trước mắt. 

Tôi nới lỏng một phần sợi dây trói chân mẹ, rồi tôi tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và buộc mẹ phải để lộ toàn bộ âm hộ của mình. Sau đó tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và bắt đầu thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ!

Âm hộ của mẹ thật chặt! 

Tôi có cảm giác như con cặc của mình bị kẹp chặt bởi một ống bọc cao su mỏng. Sau khi đợi vài giây, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mẹ tôi tiết ra nhiều chất dịch bôi trơn hơn. Sau đó tôi bắt đầu giật con cặc của mình qua lại “ba nông và một sâu”. Cặc tôi cứng như đá. Con cặc của tôi đang co giật sát vào âm hộ của mẹ tôi, và âm hộ của mẹ tôi phát ra âm thanh "cạch cạch" tục tĩu của ma sát tình dục. Âm thanh liên tục thay đổi theo độ sâu và cường độ đẩy của tôi. Máu của tôi càng chảy ra nhiều hơn khi tôi nghe thấy nó, và động tác đẩy của tôi ngày càng trở nên thô bạo hơn. 

Vì mẹ tôi đang hôn mê nên tôi đã bế hai đôi chân xinh đẹp của bà lên vai và bắt đầu đụ bà một cách nghiêm túc. 

Cặc tôi ép chặt vào phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi tưởng chính tử cung đã sinh ra tôi. Tôi ôm chân mẹ và dang rộng âm đạo của mẹ ra hết mức có thể. 

Những cú đẩy càng lúc càng mạnh, mỗi cú đẩy giống như một chiếc cọc đóng thẳng xuống đáy, đánh vào phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ mẹ lắc lư trái phải. 

Cuối cùng, mẹ tôi lại cảm thấy khoái cảm không thể chịu nổi, bà rên rỉ trong đau đớn và sung sướng. 

“Lồn mẹ mềm quá, hồng hào và căng cứng. Mỗi lần con cặc của con đưa vào là có thể chui ra bao bọc trong chiếc âm hộ màu hồng của mẹ. Lồn mẹ cũng đầy nước, giống như một vòi phun nước vậy! Con cũng chuẩn bị máy ảnh để chụp ảnh con mèo đẹp nhất của mẹ!” Tôi cúi đầu không ngừng trầm trồ, nhìn dương vật dày đặc của mình đang cưỡng hiếp mẹ ruột của mình như thế nào. 

Càng xem, tôi càng hưng phấn, cường độ và chiều sâu của sự thâm nhập ngày càng mạnh mẽ! 

Tôi nhìn cận cảnh âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Con cặc dày cộm liên tục ra vào âm hộ màu hồng, thậm chí những quả bóng còn chạm vào mông và phát ra tiếng kêu. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch vừa sót lại, phủ lên con gà một lớp bọt trắng dày đặc. 

"Hmm... ừm..." Người mẹ bất tỉnh thực sự phát ra một tiếng rên khe khẽ khi tôi bơm sữa cho con bé. 

"Mẹ kiếp, nhìn con trai của ta đi, ta sẽ đánh chết ngươi!" Nghe tiếng rên rỉ tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi bế lấy đôi chân ngọc mảnh khảnh của mẹ và đụ mẹ một cách mãnh liệt. Tôi cũng tăng tốc độ đẩy. Thân dưới của hai mẹ con va chạm mạnh, phát ra âm thanh “pah pah pah”. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ hôn mê càng ngày càng hồng hào, miệng nhỏ nhắn khẽ rên rỉ. Đồng thời, bộ ngực lớn của cô không ngừng rung chuyển. Tôi đưa tay ra ấn vào và xoa thật mạnh. Bộ ngực tròn trịa của mẹ dưới bàn tay to lớn của tôi biến thành muôn hình muôn vẻ, núm vú cũng nhô cao lên. 

Mẹ bắt đầu cảm thấy bồn chồn và vô tình phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Bộ ngực lớn của cô ấy sưng lên và núm vú của cô ấy trở nên đỏ và cứng, như thể cô ấy đang tận hưởng cuộc giao hợp trong giấc mơ. 

Vì tôi cử động liên tục, tóc mẹ chuyển từ gợn sóng trên giường thành dòng thác đổ xuống đầu giường, từ từ lan xuống. 

Tiếp theo, tôi ngồi trên đùi mẹ. 

Tư thế này giống như cưỡi ngựa. Bộ ngực lớn của mẹ là dây cương, hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ là yên ngựa. Động tác tới lui của tôi giống như xóc nảy trên lưng ngựa. 

“Dây cương” của mẹ đung đưa qua lại trong tay tôi, hai quả anh đào trên đó run rẩy một cách uy nghiêm. 

Khác biệt với việc cưỡi ngựa là con cặc của tôi được đưa vào lỗ thịt của mẹ, di chuyển ra vào nhờ sự bôi trơn của nước trắng đục của mẹ! 

Cái hố hồng của mẹ tôi đã bị kéo căng đến cực hạn. Mỗi lần gà rời đi, môi âm hộ bên ngoài của mẹ tôi dường như lại ôm lấy gà trống một cách miễn cưỡng. Khi tôi đưa nó vào sâu, tôi luôn có thể ép ra một ít tinh dịch của mẹ tôi! 

Tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, cường độ cũng càng mạnh… Người mẹ đang ngủ dần dần loạng choạng trước cú va chạm cưỡng bức bạo lực của tôi. Mỗi lần con cặc to của tôi thọc sâu vào âm hộ nhỏ của mẹ, tôi có thể thấy rõ cái chỗ phình ra trên bụng mẹ do con cặc quá khổ của tôi gây ra rõ ràng đang trượt tới trượt lui theo lực đẩy mạnh mẽ! 

Mẹ tôi chỉ cảm thấy đầu nhức như búa bổ, và có một cảm giác chạm vào không thể giải thích được từ phần dưới cơ thể của bà. Cô cố gắng mở mắt nhưng tác dụng của thuốc vẫn còn đó. Cô có chút choáng váng, từ phần thân dưới truyền đến một cảm giác nóng bỏng đáng xấu hổ. 

"Này mẹ, mẹ tỉnh rồi à? Con trai, con có cảm thấy vui khi được mẹ làm tình không?" Tôi mỉm cười tự hào. 

Mẹ choáng váng, tứ chi bị trói vào giường không còn vặn vẹo nữa. 

(Tôi...tôi bị...con ruột của mình cưỡng hiếp?...Chúa ơi...)

"Thật tuyệt vời!"

Tiếng thở hổn hển của tôi và tiếng “bốp” đánh thức mẹ tôi khỏi ký ức. Cô đã hiểu rằng đây không phải là một giấc mơ. Cô ấy thực sự đã bị cưỡng hiếp và người cưỡng hiếp cô ấy chính là con trai của cô ấy. 

"Không! Không! Buông mẹ ra!"

Mẹ hét lên và vùng vẫy. 

Nhưng tay chân của mẹ tôi bị trói và toàn bộ cơ thể của bà bị kéo căng thành hình "to lớn". Dù cô có vặn vẹo thế nào thì cũng vô ích. Ngược lại, nó càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn.

"A, sướng quá mẹ ơi, động tác vặn vẹo của mẹ thật gợi cảm!"

Tôi mỉm cười đặt tay lên bộ ngực cao lớn của mẹ. 

“Thú vật, đừng ấn… a…” Người mẹ hét lên khi những điểm nhạy cảm trên cơ thể bị con trai ruột của mình chơi đùa một cách bừa bãi. 

“Đừng tự lừa dối mình, đầu vú của mẹ cứng quá…”

Tôi cúi đầu, đưa một đầu vú vào miệng và mút. 

Một đầu vú được hôn, một bên vú được nhào nặn, một con cặc nóng bỏng và cứng rắn được đẩy qua đẩy lại trong âm đạo. Cơ thể mẹ vô cùng khó chịu, nhưng nhiều năm làm cảnh sát và thân phận làm mẹ đã buộc mẹ phải kiềm chế bản thân. Mẹ mắng một cách nghiêm khắc và giận dữ: "Con súc sinh, thả mẹ đi nhanh. Con có biết mình đang phạm tội không?!"

Tôi không hề bị đe dọa. Thay vào đó, tôi cười và nói: "Mẹ đừng làm con sợ. Con đương nhiên biết mình đang làm gì. Và mẹ ơi, nước trong âm hộ bé nhỏ của mẹ chảy ra nhiều quá, mẹ có biết không?"

Những từ như "đĩ" và "ngực" phát ra từ miệng tôi. Mẹ tôi không thể tin được kẻ cưỡng hiếp bà lại là con ruột của bà. Cô nhắm mắt lại trong đau buồn và tức giận và ngừng nói. 

Cơn sưng tấy dữ dội và có mùi vị lạ do cặc của con ruột sưng tấy trong âm hộ mềm mại của người mẹ khiến người mẹ mất trinh và bị cưỡng hiếp từ từ tỉnh lại. Cô ngay lập tức cảm thấy một con cặc to lớn, nóng bỏng đang cắm chặt vào âm hộ mềm mại và hẹp vô cùng tinh tế của mình. Cơn đau dữ dội khiến cô nhớ lại mọi chuyện vừa xảy ra. 

Mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến mức gần như bật khóc. Phải chăng gia đình tươi đẹp và cuộc sống hoàn hảo của cô đã bị phá hủy trong tay chính con trai mình? 

"Sao con có thể làm vậy với mẹ! Mẹ là cảnh sát. Con có biết tội hiếp dâm một công chức sẽ bị kết án bao nhiêu năm không? Mẹ ơi, làm ơn... con vẫn còn thời gian để quay lại..." Cảm nhận được con cặc to nóng hổi trong âm đạo, cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, cố gắng thuyết phục tôi quay lại. 

Tuy nhiên, làm sao tôi, một người có tinh trùng trong não, lại có thể bị mẹ thuyết phục dễ dàng như vậy? Tôi tỏ ra không thương xót, và quy đầu đã chọc thủng cổ tử cung của mẹ tôi. 

“Không!…” Mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng buồn bã, “Ồ…”

Mẹ tôi bật ra một tiếng kêu đau đớn đến thấu lòng. Đây không phải tiếng kêu của một người mẹ mà là của một người phụ nữ. 

Nước mắt lại không kìm được mà chảy ra, cô thực sự đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Đây là điều mẹ tôi không thể chấp nhận được. 

(Đau quá... vùng kín của mình đau quá... Mình... mình thực sự đã bị con ruột của mình cưỡng hiếp... Mình chắc chắn đang mơ... Chúa ơi... nếu là mơ... xin hãy cho mình tỉnh lại nhanh lên...)

Người mẹ cố gắng nhìn vào âm hộ mềm mại của mình, chỉ để thấy rằng âm hộ mềm mại vô cùng chặt chẽ của cô đã bị con cặc to lớn ép mở ra. Con cặc rất dày và dài từ quy đầu đến giữa trục khổng lồ đã hung hãn đưa vào âm hộ mềm mại và mềm mại được kẹp chặt của cô. Âm hộ mềm mại và cực kỳ chật hẹp của cô được tách ra rộng rãi sang hai bên và hoàn toàn mở ra. Quy đầu của con ruột đã chạm đến trái tim ngọt ngào chưa từng bị lợi dụng của cô. 

(Đó là sự thật...tất cả những điều này đều là sự thật...Tôi thực sự đã bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp...Tôi đã mất trinh với con trai ruột của mình...Chúa ơi...cho tôi chết đi...)

Mẹ tôi lơ đãng nhìn lên trần nhà, đôi mắt đẹp chất chứa nỗi buồn, tủi thân rơi nước mắt. 

Nhưng tôi không có ý định để mẹ tôi đi. Nhìn thấy mẹ tỉnh lại, lợi dụng lúc cặc tôi vừa đút vào khoang cơ thể ấm áp và ẩm ướt của mẹ, tôi lập tức mở tay ra ấn mạnh vào cơ thể mỏng manh vốn đã không thể phản kháng của mẹ. Tôi đẩy thân dưới của mình về phía trước, muốn tiếp tục đưa cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ, muốn hòa nhập thật chặt với bộ phận kín của mẹ. 

"A, mẹ ơi, con trai của con cuối cùng cũng được về nhà rồi. Trở về nơi con đã sinh ra. Mẹ thật chặt, ướt và nóng. Ôm con thật dễ chịu, thật chặt! Tốt quá!" Tôi siết chặt eo về phía trước như muốn đẩy âm đạo của mẹ mở ra, rồi tiếp tục thọc sâu con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. "Mẹ, đã lâu rồi mẹ không làm chuyện này! Hôm nay con cặc của con trai mẹ sẽ cho mẹ rất vui!"

Cơn đau do bị con cặc siêu lớn của con trai ruột đâm xuyên qua âm hộ chật hẹp và mềm mại khiến người mẹ hét lên: "A!!! Đau quá!!! Kéo nó ra nhanh...đau quá...con thú...con đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình như thế này...con sẽ bị trừng phạt...wuwu...đau quá...wuwuwu..."

Nỗi đau tột cùng khiến mẹ cô biết rõ mình đã mất trinh. Cô không bao giờ ngờ rằng người lấy đi trinh tiết của cô lại chính là con trai mình. Cảm giác xấu hổ và đau đớn mãnh liệt đan xen, khiến cô gần như ngất đi lần nữa. Cô nuốt xuống nỗi đau Cô đã làm việc chăm chỉ để nuôi dạy con ruột của mình, nhưng con ruột của cô lại không quan tâm chút nào. Anh ta cưỡng hiếp cô và xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô. Cơn đau ở ngực và phần dưới cơ thể cũng như nỗi xấu hổ khi bị con ruột cưỡng hiếp đã ập đến khiến cô co giật đau đớn. 

"Có thể đụ mẹ mình là vinh dự lớn nhất của tôi với tư cách là một đứa con trai!" Tôi ôm lấy thân hình đang run rẩy của mẹ, cúi đầu nói vào tai mẹ đang rên rỉ nức nở xấu hổ: “Mẹ ơi, dịch âm đạo của mẹ càng ngày càng nhiều. Mẹ ơi, mẹ giả vờ làm gì vậy? Con trai của con bây giờ sẽ nhét hết cặc của nó vào âm hộ mềm mại dâm đãng của mẹ, vạch trần bản chất dâm đãng của mẹ!”

"Đừng...đừng...rút ra...wuwu..." Mẹ có chút sợ hãi. Cô ấy dường như nhận ra điều tôi sắp làm, và cô ấy bắt đầu vùng vẫy dữ dội, lắc đầu khi tóc cô ấy lắc lư và la hét. Tuy nhiên mọi sự phản kháng của cô ấy đều hoàn toàn vô hiệu trước cánh tay khỏe mạnh của tôi. Cô ấy chỉ có thể rơi nước mắt vì xấu hổ và bất lực khi nhìn con cặc dày đặc của tôi ra vào trong âm hộ nhỏ giọt của cô ấy. 

"A! Ngon quá! Lỗ nhỏ của mẹ thật chật, đút vào sướng quá. Cho dù con cặc to của mẹ không cử động thì cái lỗ nhỏ dâm đãng của con cũng nhất quyết muốn hút vào. Con trai, mẹ không thể giữ được nữa, haha!" Sự đụng chạm chặt chẽ khiến tôi càng hưng phấn hơn, âm đạo của mẹ ấm áp và ẩm ướt. Lớp thịt mềm và mịn bao phủ dương vật khổng lồ dưới háng tôi từng lớp một. Tôi dùng một tay giữ đôi bàn tay đang vùng vẫy của mẹ, tay kia nâng chiếc đùi trắng nõn và mềm mại lên, để phần thân dưới trưởng thành xinh đẹp của mẹ được tiếp xúc với không khí một cách trọn vẹn hơn. Con cặc cứng và nóng của tôi co giật qua lại trong âm đạo của mẹ.

"A... đừng... Tiểu Luân... đau... a... đau quá..." Người mẹ yếu ớt lắc đầu. Đối mặt với hành vi loạn luân, cưỡng hiếp của chính con trai mình, người mẹ đau đớn vùng vẫy, bất lực. Âm hộ dịu dàng của mẹ là một lỗ bướm hiếm có. Lỗ hẹp và cặc của bố không to. Bình thường sẽ không có trở ngại nào trong việc quan hệ tình dục, nhưng con cặc của con ruột cô lại dài và dày. Người mẹ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình đau đớn như màng trinh bị bố xé rách trong đêm tân hôn. Cô chỉ muốn bỏ chạy nhưng bị trói lại. Làm thế nào cô có thể chống lại sự cưỡng hiếp tàn bạo này? 

“Mẹ ơi, mẹ đừng lo, âm hộ tốt nhất của mẹ chưa được làm lâu nên chặt đến đau. Con trai, mẹ sẽ đụ con nhiều hơn nữa, khi nó to bằng cặc của con, mẹ sẽ không còn cảm thấy đau nữa!” Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp không những không ngăn được sự tàn bạo của chính con trai bà mà còn khiến hành động của tôi trở nên mãnh liệt hơn, con cặc của tôi hết lần này đến lần khác ấn vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

“Đừng... đừng... à... đau... con quái vật... đau quá... oooo..." Nhìn đứa con ruột đang cười dâm đãng trước mặt mình, cảm nhận được con cặc hung bạo đang đâm vào vùng kín của mình, thân thể đau đớn của mẹ cô run rẩy. Cô ấy bị trói chặt đến nỗi không thể cử động được chút nào. Chân cô duỗi thẳng, tay cô nắm chặt ga trải giường. Người mẹ bất lực nhắm mắt lại trong đau đớn, một dòng nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt người mẹ xinh đẹp và trưởng thành. 

"Cảm giác sướng quá! Cảm giác sướng quá! Tao đụ mày chết đi, bà mẹ đĩ điếm của tao! Tao đụ cái lồn mày đến chết!" Tôi đẩy mạnh thì bộ phận sinh dục của hai mẹ con va vào nhau. Hết lần này đến lần khác, con cặc của con trai tôi ra vào âm đạo của mẹ cùng với nước tình yêu. Nơi hai mẹ con gặp nhau vang lên tiếng “cạch, cạch, cạch…”.

"Đồ súc vật... Ngô... Mẹ ghét ngươi... Ô ô... Đau quá... Ngươi cưỡng hiếp mẹ ruột của mình như thế này... Ngươi sẽ bị trừng phạt... Đau quá... Ô ô..." Con cặc dày đặc của con trai ruột hắn bị đẩy về phía trước trong âm hộ căng cứng và mềm mại của hắn, mỗi lần hắn tiến về phía trước đều đau đớn không chịu nổi. Môi âm hộ mỏng manh của người mẹ bị buộc phải mở ra, bà buộc phải quấn chặt lấy con cặc của con trai ruột, gây ra sự đau đớn và xấu hổ tột độ. Người mẹ bị dày vò bởi cảm giác xấu hổ, cuối cùng bà cũng hiểu rằng dù cố gắng thế nào, bà cũng không thể ngăn được sự thật rằng âm đạo trong sạch vốn đã bị cha cô chiếm giữ sắp bị con cặc dày đặc của chính con trai bà xâm nhập hoàn toàn. Tuy nhiên, chính con trai bà lại dùng những lời lẽ xúc phạm để khơi dậy tính khí trong trắng của mẹ cô. Toàn thân mẹ vặn vẹo, run rẩy dữ dội, miệng phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Bà rơi nước mắt và chửi rủa chính con trai mình đã cưỡng hiếp mình.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mút thật giỏi. Đây có phải là cái gọi là nhạc cụ nổi tiếng không?" Tôi lớn tiếng bình luận: “Không biết khi làm tình với bố cậu cũng hứng tình như vậy phải không?”

"Im đi... đừng nói nữa... wuwu..." người mẹ kêu lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy đau khổ, dường như cô vẫn không thể chấp nhận sự thật bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Dưới sự cưỡng hiếp dã man của chính con trai mình, trái tim người mẹ tràn ngập tủi nhục và tuyệt vọng. Nỗi nhục nhã mất trinh và nỗi đau đớn tột cùng khi lần đầu tiên mang theo một con cặc siêu dài khiến người mẹ vốn luôn trong trắng và ích kỷ cảm thấy choáng váng, những tiếng rên rỉ yếu ớt và đáng thương liên tục thoát ra khỏi miệng.

"Không? Đừng dừng lại? Mẹ, mẹ thật biết cách dụ dỗ con trai con, hehe!" 

"Không... không... ừm... con... ừm... con quái vật! Mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho con! Wuwu..." Mẹ lắc đầu và vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi tình huống này, nhưng tất cả đều vô ích. Mẹ không thể đảo ngược số phận bị cưỡng hiếp.

"Mẹ ơi, dù sao cái lồn của mẹ cũng bị con trai con cưỡng hiếp rồi! Sao mẹ không làm vợ của mẹ đi? Chỉ cần mẹ đồng ý, từ nay con sẽ rất yêu mẹ." Lúc này mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân và bị tôi đè lên giường. Tay chân của mẹ tôi bị trói vào thành giường. Tôi kiêu hãnh nổi lên những đường gân xanh, con cặc non nớt khỏe mạnh của tôi đang mạnh mẽ tấn công vào sâu trong cái lồn mỏng manh của mẹ tôi, một người vợ và một nữ cảnh sát.

"Đau quá~!... Wuwu..." Khi mẹ tôi hét lên, cặc tôi lao vào âm đạo của mẹ như một con rồng khổng lồ, xuyên qua lõi âm đạo của bà. Cái lỗ mềm bấy lâu nay của mẹ đã co rút lại thịt, bất chấp thứ gì đưa vào, thịt dường như còn sống, cạo từng lớp một lên quy đầu của con ruột tôi. Làm sao tôi có thể tưởng tượng được rằng một người mẹ lại có thể có một cái lỗ vừa mềm vừa chật như vậy? Tôi gần như đã đầu hàng.

"Lồn mẹ kẹp giỏi quá, suýt nữa thì con xuất tinh! Mẹ ơi, sao lồn mẹ lại dài thế này, vừa chật vừa hẹp!" Tôi điều chỉnh vị trí của mình và đâm vào lần nữa. Lần này tôi đi chậm lại và cẩn thận chen vào giữa cánh hoa ướt đẫm của mẹ. Thịt lồn ấm áp và ẩm ướt của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Lần nào tôi cũng nghĩ mình đã xong nhưng tôi có thể bóp thêm ba điểm nữa cho đến khi con cặc đen gần như ngập trong lồn mềm mại của mẹ. 

"A...sâu quá...đau quá...ôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôôt và ôi...

Tôi lùi lại xa hơn, rồi ấn mạnh vào mông. Mẹ tôi mở to mắt khi bị đụ và hét lên "A!!". Dương vật dày và cứng của tôi tác động mạnh vào âm đạo hẹp của cô ấy. Tôi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của cô ấy và ấn vào lỗ tử cung một lần nữa, chỉ để lại hai tinh hoàn hôn vào môi âm hộ của cô ấy.

Sau đó con cặc to của tôi co giật dữ dội trong âm đạo sưng đỏ của mẹ sau khi bị tôi xâm lấn. Con cặc to của tôi quá dày và quá to, vượt quá giới hạn chịu đựng của âm đạo mẹ. Ngoài ra, việc bơm quá mạnh khiến cho âm đạo của mẹ tôi bị rách nhẹ. Âm hộ và đùi trong của tôi đã bị tôi véo, nhiều chỗ đã bầm tím.

Sau khi bơm con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ hơn trăm lần, tôi dùng ngón tay liên tục tàn phá âm vật của mẹ.

Kiểu lạm dụng tình dục này thậm chí còn không thể chịu đựng được ngay cả đối với gái mại dâm chuyên nghiệp chứ đừng nói đến một bà mẹ yếu đuối.

(Âm đạo...đau quá...như bị nứt...Ôi...âm đạo sắp nở rộng ra rồi...tại sao chuyện này lại xảy ra...)

"Không... đừng... wu... Mẹ ơi, làm ơn... đừng vào đó nữa... Đó là tử cung ở đó... đừng... wu..." Người mẹ tội nghiệp kinh hãi cầu xin, nước mắt chảy dài trên má. 

"Cứ đợi cho đến khi mẹ quen với con cặc to lớn của con đã! Con trai, ta nóng lòng muốn trở về nơi ta đã sinh ra!" Quy đầu áp vào cửa tử cung của mẹ tôi cảm thấy một luồng kích thích dâng lên. Tôi tàn nhẫn đến mức không thèm quan tâm đến nỗi đau của mẹ. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi gợi cảm của mẹ, làm chậm nhịp điệu, xâm nhập vào lỗ tử cung của cái lồn dịu dàng của người mẹ xinh đẹp. 

"Ugh... Đau quá... Tử cung của con to quá... Tử cung của mẹ sẽ vỡ mất... Mẹ sẽ chết... Mẹ sẽ đau chết mất... Ừm... Làm ơn đừng... Wuwu..." Mẹ chỉ cảm thấy miệng tử cung của mình gần như bị con cặc của chính con trai mình đâm thủng. Tay chân đau đớn của cô gần như mất đi sức lực để chống cự. Cơn đau xuyên qua não cô, cô chỉ có thể cầu xin. 

Người mẹ hối hận vì lẽ ra mình không nên chuẩn bị trước cho con ruột của mình như vậy, bây giờ nó phải chịu kết cục bi thảm như vậy, nhưng người mẹ không bao giờ tưởng tượng rằng con ruột của mình lại thực sự mở tử cung cho mình, nghĩ đến đó bà gần như ngất đi. 

Như một con thú đực chỉ biết động dục, tôi nằm trên người mẹ mà cứ lên xuống, thỏa thích cưỡng hiếp cơ thể xinh đẹp bên dưới đang rên rỉ đau đớn. 

Con cặc dưới háng liên tục đâm vào lõi cổ tử cung mềm mại sâu trong âm đạo mẹ, bóp nát hoàn toàn phần màng trinh còn sót lại trong âm đạo mẹ, biến thành máu đỏ óng chảy xuống dưới mông mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được quy đầu to của con trai trong cổ tử cung không? Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe không? Cu của tôi có to hơn của bố không! Mẹ chưa bao giờ bị cặc của bố xuyên thấu đến thế phải không? Mẹ ơi, hãy tận hưởng khoái cảm mà con cặc của con trai mẹ mang lại cho mẹ đi!" Nói xong, tôi ôm chặt và thật sâu bộ ngực to tròn của mẹ. Anh hít một hơi thật sâu rồi cười nham hiểm với mẹ đang chảy nước mắt vì đau đớn xé rách âm hộ mềm mại của mẹ: "Mẹ ơi, con trai, con chỉ đợi mẹ tỉnh lại để mở tử cung cho con thôi. Dường như con có thể tận hưởng hơi ấm trong bụng mẹ rồi mẹ ạ. Thật sự rất thú vị khi chỉ nghĩ về nó. Con gà trống này từ đây ra, bây giờ nó lại chui vào trong, hehe…”

"Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ làm cho mẹ vui vẻ! Haha! Mẹ ơi, con muốn mở cung điện cho con!” Nghĩ đến việc có thể mở cung điện cho mẹ, tôi rất phấn khích. 

"Quái vật! Ô ô... Ngươi vẫn không phải là người! Ta là mẹ ruột của ngươi... Ô ô..." Bị con ruột cưỡng hiếp, âm đạo bị cưỡng bức nở rộng đau đớn khiến khuôn mặt xinh đẹp của nàng tràn đầy nước mắt. Bộ ngực to trắng nõn của nàng bị cơ ngực nóng bỏng của con trai ruột đè nát, biến dạng, núm vú nhạy cảm đã bị nâng lên một cách trơ trẽn từ lâu. 

"Ngươi không thừa nhận thất bại sao? Sau đó con phải tiếp tục quan hệ với mẹ, xuất tinh cho đến khi mẹ có thai.” Tôi tiếp tục dùng que thịt dày dưới đũng quần thâm nhập vào mẹ, tận hưởng thú vui đặc biệt khi ép mẹ ruột mình loạn luân. 

"Quái vật... ngươi đối xử với mẹ ruột của mình như vậy... à... ngươi sẽ bị trừng phạt... à! Ôi...!" Người mẹ đau đớn chống cự, âm đạo mỏng manh của bà bị con trai ruột dùng dương vật dày đặc của mình cưỡng hiếp và tra tấn, khiến chất lỏng chảy ra. 

"Mẹ, mẹ còn dám cứng rắn, mẹ, hãy cứng rắn đi! Để con xem cái nào cứng hơn mẹ ơi, miệng mẹ hay con cặc của con? Hehe, được rồi, mẹ ơi, con hãy hít một hơi thật sâu, con trai, để mẹ mở miệng tử cung của con trước nhé!”

"Đứa trẻ, tử cung??" Sự thay đổi đột ngột này khiến người mẹ choáng váng, thậm chí bà còn nghi ngờ tai mình đã nghe nhầm. 

"Haha...Mẹ, mẹ không ngây thơ đến mức nghĩ rằng con trai con chỉ cưỡng hiếp cái âm đạo đang khép kín của mẹ phải không? Thực ra, con trai của mẹ, mẹ bị ám ảnh nhiều hơn với...tử cung của mẹ con đã sinh ra mẹ. Tiếp theo, con trai ta, ta sẽ bắt đầu cưỡng hiếp tử cung của mẹ con.”

"Không! KHÔNG! Làm sao tử cung... có thể vào đó được?! Đừng... Tiểu Luân... Vì mẹ sinh con và nuôi con... đừng... mẹ chết thật rồi... ô ô..." Người mẹ lại cảm thấy vô cùng sợ hãi, kinh hãi nhìn con trai ruột của mình trước mặt, đôi môi run rẩy chống cự. 

“Mẹ ơi, dương vật nhỏ của bố đương nhiên không thể hưởng thụ tử cung của mẹ, nhưng con ơi, cặc của mẹ không phải cỡ người bình thường. Vẫn còn một nửa lộ ra bên ngoài âm hộ của mẹ... Đừng lo, mẹ ơi, con trai, mẹ sẽ chơi với âm hộ của con. Mẹ ơi, khắp người mẹ đầy tinh trùng, tục tĩu quá Con đĩ quá... Chơi đùa với âm hộ của mẹ không bao giờ chán. Con ơi, con không chỉ muốn tận hưởng cơ thể của mẹ mà còn muốn biến mẹ thành đồ chơi tình dục của riêng mình. Tôi hy vọng bạn có thể đồng ý ..." Tôi nhìn xuống phần con cặc vẫn còn lộ ra ngoài môi âm hộ của mình và giải thích với mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Làm sao mẹ tôi có thể đồng ý với điều nực cười này? 

Những bà mẹ đã sinh con là người trải nghiệm cảm giác đau đớn nhất khi mở tử cung. Lúc này, người mẹ bắt đầu vùng vẫy trong hoảng loạn! 

Cơ thể run rẩy vặn vẹo dữ dội vì sợ hãi, người mẹ không ngừng chửi rủa trong miệng nhỏ: “Con thú! Loại đồ chơi tình dục riêng tư nào... Ta là mẹ ruột của con! Bạn! Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không? Cưỡng hiếp mẹ mình chưa đủ sao? Đồ quái vật! Ngươi còn có lương tâm sao!"

Tôi nhặt chiếc quần lót mà tôi vừa cưỡng cởi ra khỏi người mẹ và nghịch nghịch nó trên tay. Tôi cứ đưa chiếc quần lót lên mũi mẹ và hít hà: “A...thật là thơm...mùi tinh dịch của người mẹ xinh đẹp của con đĩ quả thực là tuyệt vời. Mẹ, lại đây ngửi xem..."

"Đừng... mang nó đi..." Mẹ kêu lên, vội vàng quay đầu lại, nhưng cằm bị một bàn tay to lớn giữ chặt, không cho nàng quay đầu lại. Một mùi nồng nặc và dâm đãng từ phần dưới cơ thể lan vào khoang mũi của cô. 

“Mẹ ơi, mẹ ngửi kỹ đi, toàn là tinh dịch từ trong âm đạo của mẹ chảy ra thôi!” Tôi nói một cách không biết xấu hổ và đặt quần lót của mình lên mũi mẹ để mẹ có thể hấp thụ hết mùi. 

"Con... đồ biến thái... đồ điên... đem nó đi đi..." Mẹ nhục nhã hét lên, đồng thời rất khó chịu với mùi tục tĩu. Mẹ luôn rất sạch sẽ, không chịu được mùi hôi, liên tục ói trong miệng.

Tôi thấy lúc này mẹ tôi rất tự hào. Một nữ cảnh sát cao quý và hoàn hảo như vậy lại bị ép phải ngửi thứ chất lỏng dâm đãng của chính mình. Những lời chửi bới của mẹ khiến tôi càng hưng phấn, khoái cảm mạnh mẽ và biến thái khiến trên mặt tôi nở một nụ cười khủng khiếp. Tôi nhặt một miếng gỗ nhỏ nhét vào miệng nhỏ của mẹ: “Màn hình! Tôi cho phép bạn mắng! Hãy xem hôm nay tôi đến chơi với bạn như thế nào! Tôi không có cơ hội phá trinh của bạn với mẹ tôi! Hãy mở tử cung ra đi mẹ ơi!”

Mẹ tôi bị tôi đè mạnh không cử động được, muốn khóc muốn phản đối, nhưng vì bị bịt miệng nên chỉ có thể bất lực phát ra một tiếng “Uh-huh…”, bộ ngực cao lớn quyến rũ lên xuống dữ dội. 

"Mẹ ơi, xin hãy nhớ đến nỗi đau sắp tới! Đây là nỗi đau mà chỉ con trai tôi mới có thể mang lại cho bạn! Hãy sử dụng tử cung của bạn để chào đón sự trở lại của tôi! Mẹ ơi!" Tôi ấn mạnh vào miệng tử cung của mẹ, dương vật của tôi ép tử cung của mẹ vào bụng dưới của mẹ để in hình tử cung. Tôi dùng tay trái nắm lấy vú trái của mẹ và cảm nhận được nhịp tim của mẹ. Tôi hôn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khi mẹ khóc, và thỉnh thoảng hôn mẹ thật sâu. Con cặc to của tôi ngày càng đi sâu vào âm đạo của mẹ.

"Ờ-huh!! Ờ-huh!! Ờ-huh!! Uh-huh... (Quái vật! Không! Làm đi! Mẹ sẽ chết! Buông ra!)" Lời nguyền của mẹ lập tức biến thành âm thanh lảm nhảm mơ hồ, nước dãi từ từ chảy ra từ khóe miệng. Mẹ cảm thấy một thanh sắt nóng và cứng kéo căng âm hộ nhỏ hẹp mềm mại của mình ra và nằm trong đó, sưng tấy và đau đớn không thể chịu nổi. 

Thành của lỗ thịt mềm mại như bùn, vừa khít với con gà trống, thậm chí mơ hồ có thể cảm nhận được những mạch máu thắt nút trên đó. 

Đầu quy đầu đang ấn vào miệng tử cung của cô, như thể cô vẫn đang cố gắng chui vào. Mẹ cảm thấy một cơn đau xé rách từ âm hộ mỏng manh của mình, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô bị chặn lại và cô không thể nói được. Cô ấy chỉ có thể lắc đầu trong khi vùng vẫy và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy dường như đang cầu xin tôi buông cô ấy ra. 

“Mẹ ơi, bên trong lồn mẹ chật quá, chắc bố chưa từng dùng qua, haha! Cảm ơn bố vì đã để lại cái lồn của mẹ cho con. Cảm ơn mẹ đã cho con cơ hội được có được con, hehe... lòng mẹ! Con cặc của con trai tôi đã trở lại! Mẹ! Tôi muốn lồn của bạn trở thành hình dạng con cặc của tôi! "Dùng mật ong chảy ra từ mẹ tôi làm chất bôi trơn, tôi hít một hơi thật sâu, thẳng lưng, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi, áp mẹ mẹ đang vùng vẫy vào cơ thể tôi. Một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ bụng dưới của mẹ tôi. Quy đầu của tôi cuối cùng đã cạy mở cửa tử cung của mẹ tôi, và phần sâu nhất của mẹ tôi sắp bị mất! 

"Mở nó!" Tôi hét lên.

(Nói dối...Tôi thực sự chống cự...Đừng...Đừng...Cứu tôi với! Ai đó cứu tôi với! Chồng ơi! Tôi sắp bị con ruột của mình giam cầm rồi! Chồng ơi, anh ở đâu! Sao anh không đến cứu em! Woohoo!)

Mẹ vùng vẫy quyết liệt, nước mắt không ngừng tuôn rơi. Khi mẹ hét lên, tôi đẩy mạnh về phía trước, nửa miếng thịt lộ ra đã cắm hoàn toàn vào lồn mẹ. Quy đầu to áp vào miệng tử cung của mẹ đã bị đẩy mạnh vào tử cung của mẹ! 

(Không...cứu với! Nó dày quá...cổ tử cung...cổ tử cung sắp...vỡ rồi!)

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mở to, mẹ lắc đầu tuyệt vọng và phát ra tiếng kêu thút thít từ cái miệng nhỏ bị tắc nghẽn. 

“Quá khứ…” Con cặc dày của tôi không thương tiếc xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ, túi trứng của tôi đập mạnh vào âm hộ của mẹ, che kín hoàn toàn âm đạo của mẹ. Cấu trúc sinh sản của mẹ tôi và của tôi hoàn toàn được kết hợp.

Con cặc dài, dày, nóng và cứng một cách tàn nhẫn xé toạc miệng tử cung trong trắng của mẹ rồi đâm thẳng vào tử cung mẹ. Quy đầu nóng bỏng liều lĩnh lao về phía trước, con cặc to khỏe mạnh mẽ trực tiếp xâm nhập vào hũ mật chật hẹp và trơn trượt của mẹ, lập tức chạm tới âm đạo mỏng manh và chật hẹp của mẹ. Phần sâu nhất của âm đạo, phần sâu nhất của tử cung, đập mạnh vào lõi hoa tử cung của người mẹ, ép tinh dịch tràn ra khỏi âm đạo mềm mại của người mẹ. Bụng mẹ và eo tôi ép chặt vào nhau, lông mu của mẹ và lông mu của tôi cũng vướng vào nhau. Bạn có tôi, và tôi có bạn. 

Cửa tử cung của mẹ tôi cuối cùng cũng bị tôi chọc thủng, cặc tôi bị đẩy vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ. Phần bụng dưới mịn màng của tôi bị quy đầu nâng lên, tạo thành một chỗ nhô ra rõ ràng! 

Cơ thể tôi áp sát vào bụng mẹ, túi đựng trứng của tôi treo trên môi âm hộ của mẹ. Tôi biết rằng cuối cùng tôi và mẹ đã hoàn toàn đoàn kết. Bụng mẹ, quê hương của tôi, huyết mạch của tôi được đưa vào thiên đường của mẹ, quy đầu của tôi được cắm thẳng vào quê hương. 

Tôi chiếm trọn toàn bộ không gian bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Tử cung mẹ tôi bị một vị khách không mời mà đến xâm chiếm nhưng mẹ vẫn dịu dàng bao bọc quy đầu tôi, nuôi dưỡng quy đầu tôi như con đẻ của mẹ. Cổ tử cung của mẹ quấn chặt lấy phần thịt phía sau quy đầu của tôi, bên trong dường như có một lực hút rất lớn, không ngừng hút lấy quy đầu như đôi môi. 

Tử cung mẹ tôi quấn chặt quanh vật lạ xâm nhập. Tôi nghiến răng chịu đựng. Sau 15 năm, tôi trở lại trong bụng mẹ. Chỉ là cách đây 15 năm, tử cung của mẹ đã vất vả sinh ra tôi. 15 năm sau, tôi dùng con cặc to sưng tấy của mình mạnh mẽ xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi và thực hiện hành vi loạn luân mà thế giới không dung thứ. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi liền cảm thấy một cơn đau thấu tim ngay lúc thoát ra khỏi bụng mẹ. Cô nghiến chặt hàm răng bạc một cách đau đớn, “bốp”, cô thực sự cắn mảnh gỗ trong miệng nhỏ bé của mình thành từng mảnh, nước mắt từ đôi mắt xinh đẹp của cô rơi xuống không ngừng. 

“Đau quá… cổ tử cung… nứt rồi… ô ô…” Người mẹ được giải phóng cái miệng nhỏ nhắn phát ra tiếng rên rỉ tuyệt vọng không thể kiềm chế. Cơn đau quá lớn khiến toàn thân người mẹ căng cứng, run rẩy không thể kiềm chế. Sợi dây trói tay cô thật chặt, hai tay cô nắm chặt thành nắm đấm. Cổ tay trắng như tuyết của cô bị dây thừng làm bầm tím do lực quá mạnh, và sự dịu dàng trần trụi của cô. Cơ thể uốn cong và treo lơ lửng trên không, giống như một con thiên nga bị nhấc lên, và đôi chân đi tất mảnh khảnh và khỏe mạnh của người mẹ vô thức tách ra hai bên vì đau đớn để thả lỏng độ kín của âm hộ mềm mại, để giảm bớt nỗi đau khi âm hộ mỏng manh của người mẹ bị con cặc của chính con trai mình xâm nhập. Âm hộ đã được lấp đầy bởi con cặc của chính con trai cô. Có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng và độ dày của âm hộ mẹ. 

"Đau quá! Wuwu...đau quá!!!" Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ vặn vẹo, tứ chi vùng vẫy bất lực trong không trung. Nỗi đau của con người được chia thành 12 cấp độ. Cấp độ cao nhất là nỗi đau của người phụ nữ khi sinh nở. Nếu cảm giác rách âm đạo có thể chịu đựng được thì cảm giác vỡ cổ tử cung đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. Cơ thể mỏng manh của người mẹ được mở ra bởi quy đầu khổng lồ của con ruột, toàn thân người mẹ bắt đầu co giật! 

Khuôn mặt hốc hác của mẹ trước đây vẫn xinh đẹp nay đã thay đổi hoàn toàn. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ hoe, cười toe toét và phát ra những âm thanh đau đớn tột độ. Cô duỗi thẳng cơ thể săn chắc, duỗi thẳng vòng eo mềm mại nằm trên giường. Hai cái chân dài bị trói vào người tôi lúc này đang run rẩy dữ dội, nhất là đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ tôi đau đến mức bị bóp chặt thành quả bóng. Nhưng tôi cảm thấy mình có thể tiếp tục nên tôi nghiến răng đẩy sâu vào trong bụng mẹ! 

Khi dương vật của con trai ruột tiến vào sâu hơn, người mẹ chỉ cảm thấy tử cung của mình đầy thịt và thịt, thậm chí còn có thể cảm nhận được ngay cả ống dẫn trứng của mình cũng đang không ngừng bị các quy đầu dày đặc đè bẹp, ép chặt. 

Cơn đau dữ dội truyền từ phần dưới cơ thể, từ âm đạo đến tử cung, như bị một thanh sắt nóng đỏ đâm xuyên qua. Cơn đau làm mẹ tôi toát mồ hôi lạnh, mắt nhìn thẳng, nước mắt trào ra. Nỗi đau khó tả này khiến cô khóc lớn, rên rỉ thảm thiết: "Đau quá! Đau quá! Quái vật! Cho mẹ chết đi... Mẹ không muốn sống nữa... Đau quá... Ôi!!!"

Tiếng kêu đau khổ của người mẹ xinh đẹp vang vọng khắp căn nhà gỗ tối tăm...

Camera ghi lại toàn bộ quá trình người mẹ bị con ruột cưỡng hiếp lần đầu. Con ruột ép người mẹ nghiêm khắc và thuần khiết xuống dưới mình rồi cưỡng hiếp bà, phần thân dưới của mẹ bị buộc phải phục vụ cho con cặc của con ruột. Quy đầu to lớn của con trai ruột mạnh mẽ đánh vỡ môi âm hộ của mẹ, từ từ và mạnh mẽ ấn xuống, đầu dương vật và âm hộ cọ vào nhau không ngừng ép ra tinh dịch. Âm hộ của người mẹ được nâng lên và to ra nhờ quy đầu bị xâm nhập. Sau đó quy đầu từ từ “biến mất” và dương vật tiếp tục chìm xuống cho đến khi túi trứng của con ruột đập mạnh vào âm hộ của mẹ, và tinh ranh của con ruột đã xâm nhập hoàn toàn vào vùng kín của mẹ.

Đường hầm sinh nở của tôi chứa đầy cặc của tôi! Cấu trúc sinh sản của mẹ và tôi hoàn toàn hòa hợp với nhau! Lúc này, khu vườn được chăm sóc cẩn thận bởi nữ cảnh sát lạnh lùng quyến rũ cùng người mẹ xinh đẹp cuối cùng đã bị chính con trai mình xâm chiếm! 

Tôi cảm nhận được niềm vui sướng tột cùng khi được bao bọc chặt chẽ trong bụng mẹ rực lửa.

Đây là nơi sự sống được tạo ra! 

Sở dĩ tôi được đến thế giới này là do trong bụng mẹ đã sinh ra tôi, mà hôm nay tôi được về quê hương… trong bụng mẹ, sự thỏa mãn về thể xác và tâm lý trong bụng mẹ khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Tôi không chỉ trở thành một với mẹ tôi!

Trở lại nơi tôi đã sinh ra! 

"Cuối cùng nó cũng vào rồi! A! Con đã lọt vào trong bụng mẹ rồi. Về đến quê rồi. Bụng mẹ nóng quá, nó mút quy đầu của con. Dương vật của con được bao bọc và nuôi dưỡng bởi tử cung mẹ. Cảm giác sướng quá! Con đã về đến quê hương. Con đã được thụ thai trong bụng mẹ nhiều năm rồi. Hôm nay con về trong bụng mẹ, sướng quá! Cảm giác sướng quá! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ sướng quá! tốt! Là của tôi, con trai, hãy để tôi phát triển cơ thể và mở rộng âm đạo của bạn Haha! Tôi rất tự hào khi thấy mẹ tôi đau đớn như vậy. Đó thực sự là một mất mát lớn đối với cha tôi. Một người đẹp như mẹ tôi chưa bao giờ được đụ trong cung. Đó thực sự là một sự lãng phí tiền bạc. Tôi bám lấy mẹ. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ co giật vì bị cưỡng hiếp, mẹ cảm nhận được âm đạo căng cứng của mẹ quấn quanh cặc tôi. Âm hộ đang co lại của mẹ dường như đang hút cặc tôi ra. Từng tấc da thịt mềm mại đang siết chặt cặc tôi, và tôi bật ra một tiếng rên rỉ đầy tự hào vì được an ủi.

"A...nó nứt rồi...đau quá...con quái vật...bạn...kéo nó ra...wuwu...tại sao mẹ lại sinh ra một con thú như bạn...wuwu...bạn...bạn thật...tàn nhẫn...với mẹ...wuwu...Con là...mẹ ruột của con...ah...cho mẹ chết đi...đau quá" …Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Tay chân cô yếu ớt buông thõng, và những ngón tay mảnh khảnh của cô thả tay ra khỏi tấm ga trải giường chật cứng. Nước mắt không khỏi chảy ra từ khóe mắt cô. Người mẹ biết rằng trinh tiết của mình đã bị con ruột lấy đi. Người mẹ bất lực chịu đựng nỗi đau và khóc lóc thảm thiết. Người mẹ cả đời mạnh mẽ và kiêu hãnh lần này thực sự đã được hôn. Cô đã khóc khi con trai mình bị đụ. Có lẽ bản thân người mẹ cũng không ngờ rằng mình đã sinh ra một đứa con trai từ âm hộ non nớt của mình, giờ lại bị con cặc của con ruột mình đụ thật mạnh. Người mẹ chỉ cảm thấy lòng kiêu hãnh, nhân phẩm, sự trong trắng, âm hộ và mối quan hệ mẹ con của mình đều bị con cặc của con trai ruột làm tan nát.

Đối với tôi vào lúc này, việc đụ tử cung của mẹ tôi chẳng khác nào cưỡng hiếp một trinh nữ chưa được chạm tới. Từ từ tiến vào bên trong tử cung chật hẹp và chật hẹp của mẹ, phần thịt tử cung mỏng manh mang lại cho tôi khoái cảm không gì sánh bằng. Người mẹ xinh đẹp của tôi bị ấn vào dưới háng tôi và ép quan hệ tình dục với tôi. Tất cả dường như là một giấc mơ. 

Đối với người mẹ, đây thực sự là một cơn ác mộng. Cảm giác xấu hổ và đau đớn tột cùng không ngừng ập đến, quan trọng nhất là ngay cả trinh tiết trong bụng mẹ cũng bị con ruột của cô cướp đi một cách tàn nhẫn. 

(Trời ơi... nó vào rồi... nó vào hết rồi... Wuwu... nó đã vào tử cung... dày quá... lâu quá... còn đau hơn cả lúc em mất trinh... to quá... ngay cả tử cung cũng đã đầy... có lẽ nó đã vỡ rồi... Em xin lỗi... chồng... con trai em đã nhét vào... Tuyết Nhi ngây thơ của anh bẩn thỉu... ngay cả tử cung cũng bẩn... Tuyết Nhi có lỗi với em... Wuwu... trinh tiết của Xue'er đã hoàn toàn bị mất rồi bị con ruột của bà làm vấy bẩn... Cho tôi chết đi... Wuwu...)

"Quái vật... đau... wu wu... đau... ừm... nhanh lên... rút ra... Mẹ ơi... đừng đút... đau... wu wu... Mẹ là mẹ ruột của con... đau quá... wu wu..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tái nhợt vì đau đớn, nước mắt không ngừng rơi, cái miệng không còn máu run lên vì đau và cầu xin tôi rút cặc ra. Mẹ bây giờ rất hận ý chí của mình, tại sao mẹ lại mạnh mẽ đến thế, dù mẹ đau đến mức không ngất đi.

Nhìn thấy mẹ vừa khóc vừa chửi bới ở háng mẹ đau đớn, tôi trở nên tàn nhẫn, nâng eo lên và rút một phần cặc của mình ra. Khi nó chạm đến âm đạo của mẹ tôi, chỉ có quy đầu là vẫn hôn môi âm hộ của mẹ. Tôi vuốt ve mẹ. Cô bé làm mặt khóc nói: "Mẹ ơi, đừng khóc. Con rút con ra. Mẹ còn thấy đau không? Sao đau thế này? Con sinh con ra có đau không? Con cặc to của con có thể mở hết mười ngón tay vào âm đạo của mẹ được không? Hehe..."

"Con quái vật...con...con vẫn còn dám nói...Mẹ đang đau...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Kéo ra...Mẹ ơi, làm ơn...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ đang khóc, nhìn tôi. Cô đau đến mức không thể nói được.

Sau đó, anh ấy ấn mạnh xuống, bụng dưới của anh ấy chạm mạnh vào môi âm hộ của mẹ tôi. Cùng lúc đó, con cặc xuyên qua dịch âm đạo, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. Âm thanh va chạm này là bằng chứng cho thấy con cặc của tôi lại xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi một lần nữa và một lần nữa cưỡng hiếp tử cung của mẹ tôi. Quê hương nơi tôi sinh ra lại bị con cặc to của tôi hôn.

"Đau quá... a!!!" Mẹ tôi hét lên một tiếng, toàn thân gục xuống kêu lên một tiếng đau buồn, lưỡi thè ra khỏi miệng, mắt trợn ngược. Nếu không phải thân thể thỉnh thoảng co giật, nước mắt vẫn chảy ra, tôi đã nghi ngờ liệu mẹ tôi có bị con cặc to lớn của tôi đập chết hay không. 

"Này...Mẹ...đau quá! Là con trai con, con lại nhét vào...Con ruột của con đã đưa vào âm đạo của mẹ rồi...Mẹ! Mẹ là của con! Hehe...Đau quá...Để con ruột của mẹ xem có chảy máu vì bị xâm nhập không? Hehe..."Thấy mẹ tôi bắt đầu co giật vì đau, bà thậm chí còn không còn sức để vùng vẫy. Tôi chỉ đơn giản là cởi sợi xích sắt trói đôi chân nhỏ bé của mẹ tôi. Mẹ tôi, người đã thả đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, quên chống cự vì vùng kín đau nhức. Cô chỉ vô thức dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình một cách tuyệt vọng để giảm bớt nỗi đau khi bị xâm nhập vào vùng kín. Tôi đột nhiên trở nên ham muốn và nắm lấy một bàn chân mềm mại của mẹ tôi và tiếp tục đẩy nó lên trên, khiến bà ở tư thế tách đôi.

"Mẹ, con trai, cuối cùng con cũng có được con! Con có tất cả mọi thứ về con! Mẹ ơi, con bây giờ là người phụ nữ của con trai con! Haha! Cặp đùi thật dẻo dai! Đôi chân đẹp như vậy giờ là của con, haha!" Tay tôi đặt lên hai chân ngọc của mẹ, nắm lấy véo, từ đùi mẹ chạm xuống chân mẹ, chơi đùa nhiều lần.

Mẹ thấy mình đã cưỡng hiếp con ruột của mình, bà mẹ nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ: "Quái vật! Đừng tưởng rằng nếu con cưỡng hiếp mẹ mình, bà sẽ nhượng bộ con và muốn bà trở thành người phụ nữ của con! Hãy mơ đi!"

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, người có vẻ mặt oán giận. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô xõa trên đôi vai xinh đẹp. Mái tóc gần mặt ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc dính chặt vào khuôn mặt xinh đẹp. Khả năng và trí tuệ trước đây đã biến mất khỏi khuôn mặt cô, máu đỏ tươi chảy ra từ âm đạo và nhỏ giọt từ môi lớn xuống đất.

Nhìn thấy mẹ tôi đã mạnh mẽ như vậy sau khi bị cưỡng hiếp như thế này, tôi không còn cảm thấy thương hại mẹ nữa. Tôi ôm bộ ngực khủng của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy: "Được rồi, được rồi! Mẹ cứng rắn quá rồi, con sẽ không thương hại con đâu! Thế là xong." Hãy đến và chết tiệt bạn! Ôi hay quá mẹ ơi, mẹ giỏi quá! Tôi muốn đụ bạn cho đến khi bạn có thai! Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là người phụ nữ của con trai con!

"KHÔNG! Dừng lại!... Đau quá!... Mẹ đau lắm... Làm ơn đừng... wuwu..." Khi tôi đẩy về phía trước, cảm giác ngứa ran mạnh mẽ trong âm đạo khiến mẹ tôi khóc rất to.

"Đau à? Mẹ ơi, mẹ thật cứng rắn, không phải mẹ chỉ để con, con trai của mẹ, đụ mẹ sao? Ôi... ồ... cảm giác thật tuyệt... Bạn đúng là một người mẹ quyến rũ, bạn thường mặc đồ gợi cảm như vậy và đi lại trước mặt con trai tôi với bộ ngực khủng. Nhìn con trai tôi này, hôm nay tôi sẽ không đụ chết cậu đâu!" Sau đó, tôi bắt đầu thúc mạnh hơn.

Đũng quần của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ phát ra tiếng “bang, bang”, bìu của tôi liên tục va vào âm hộ hồng hào tươi tắn của mẹ.

Tôi nằm trên người mẹ và liên tục đẩy tới đẩy lui. Các chuyển động trở nên to hơn và nhanh hơn, và lực đẩy ngày càng mạnh hơn. Quy đầu liên tục va vào tử cung mẹ tôi, bìu tôi liên tục va vào môi âm hộ của mẹ. Âm thanh chuyển động thực sự là một bản giao hưởng tuyệt vời.

Ở tư thế này, con cặc to của tôi có thể đi sâu vào âm đạo của mẹ nhất có thể và tôi có thể dễ dàng dùng vũ lực. Độ sâu thâm nhập lớn hơn nhiều so với các vị trí khác nên tác động và kích thích mẹ tôi nhận được cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Con cặc của tôi lại được đưa vào hoàn toàn, sau đó chạm đáy và kéo ra ngoài. Con cặc to tàn nhẫn mở âm đạo của mẹ tôi. Tôi cố gắng tăng tốc độ đẩy và thực hiện chuyển động tịnh tiến của piston. Bức tường thịt mỏng manh mang lại cho tôi niềm vui lớn.

"A!... Wuwu..." Mẹ tôi đau đớn kêu lên. Cô ấy thậm chí còn không còn sức để chửi rủa tôi. Chắc chắn không khó để một bà mẹ thường xuyên tập thể dục và tập yoga thực hiện tư thế này, nhưng việc tách ra khiến âm hộ mềm mại của bà càng siết chặt hơn. Âm hộ nhỏ nhắn mềm mại vẫn chứa đầy con cặc to đến kinh ngạc của chính con trai cô. Kết quả là nỗi đau của cô càng trở nên tồi tệ hơn. Bàn chân cô co lại thật chặt, những ngón tay cô thọc sâu vào ga trải giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đẫm nước mắt.

Trong căn nhà gỗ, người mẹ xinh đẹp đáng xấu hổ bị ép quan hệ loạn luân với con ruột của mình. Cơ thể người mẹ xinh đẹp lắc lư qua lại trong khi phần thân dưới của con trai ruột co giật, hai bầu ngực của bà vẽ những vòng tròn trong không trung.

Con cặc to dày cọ xát thật chặt trong âm đạo nhỏ gọn của mẹ. Âm đạo mỏng manh của mẹ tôi vừa chật vừa ấm. Con cặc to lớn của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi đưa vào trong đó. Tôi không khỏi thở dài, mẹ tôi thật là tuyệt vời. Tôi không thể trách tôi đã cưỡng hiếp cô ấy để chiếm hữu cô ấy. Loại khoái cảm xuất thần này thật tốt!

Lúc này, mẹ tôi đã bị liệt hoàn toàn, nửa thân trên yếu ớt, phải quỳ trên giường, thở dốc. Tôi cẩn thận quan sát điểm nối bộ phận sinh dục giữa mẹ và con, rồi tôi ngạc nhiên khi phát hiện cổ tử cung của mẹ thực sự đã bị tôi xâm nhập. Tinh dịch đặc và vết máu đỏ chảy ra từ âm đạo xinh đẹp của cô. Máu từ từ tràn ra từ âm đạo mềm mại của mẹ tôi và chảy xuống cặc tôi.

Sở hữu cái miệng, sở hữu cơ thể, sở hữu âm hộ mềm mại, giờ đây tôi hoàn toàn sở hữu mọi thứ về mẹ mình. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bị tôi tái nhợt, nước mắt không ngừng tuôn ra từ khóe mắt. Tôi đã rất tự hào. Mẹ đỉnh cao như vậy nhất định phải thưởng thức. Tôi kiêu hãnh quay lại hình ảnh của máy ảnh. Anh đưa mặt cho mẹ mình, sau đó nở một nụ cười dâm đãng nói với mẹ: "Này... Mẹ, âm đạo nhỏ của mẹ thật sự bị con đâm thủng. Con không ngờ mẹ lại thiếu kinh nghiệm như vậy. Chẳng trách mẹ lại cảm thấy đau đớn như vậy. Những người không biết còn tưởng rằng màng trinh của mẹ đã bị con trai tôi làm rách trong đêm đầu tiên kết hôn." 

"Không...Mẹ, đừng nhìn...Đừng chụp ảnh nữa...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu vào cả hai".

Tôi nắm tóc mẹ vén lên, khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ lộ ra. Cô vừa khóc vừa chửi: "Đồ súc vật... anh đối xử với mẹ ruột của mình như vậy... đồ súc sinh vô tâm... anh sẽ bị trừng phạt... ô ô..."

"Mẹ dâm đãng, mắng con mạnh hơn! Mắng con thật mạnh! Mẹ càng mắng con! Con càng hưng phấn muốn đụ con trai mẹ!" Tôi bắt đầu đẩy cặc của mình vào tử cung mẹ, tần số chậm lại và chuyển thành những cú đẩy dài và những cú đẩy chậm. Cảm giác ngây ngất khi được lột bỏ các lớp trong quá trình đưa vào thật tuyệt vời. Con cặc to của tôi hoàn toàn vượt quá giới hạn của mẹ tôi. Tử cung của mẹ buộc phải quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, bụng dưới mịn màng của tôi không ngừng bị quy đầu của tôi đẩy lên tạo thành một khối phình rõ ràng!

Con cặc to lớn đâm sâu vào phần dưới của mẹ tôi. Dưới tác động của pít-tông, nó liên tục đưa tinh dịch của mẹ tôi ra khỏi âm đạo và rơi xuống giường. Mẹ tôi cứ gào thét trong đau đớn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị biến dạng vì đau đớn. Âm đạo của cô bị buộc phải mở rộng. Cơn đau khủng khiếp khiến toàn bộ cơ bắp trên cơ thể mẹ tôi căng cứng. , hai bàn chân nhỏ nhắn tách ra hai bên vặn vẹo như bị chuột rút. Tôi còn có một kế hoạch độc ác hơn, đó là không chỉ in âm hộ và tử cung mềm mại của mẹ tôi vào hình con cặc của tôi mà còn xuất tinh vào trong tử cung của bà cho đến khi bà mang thai. Chỉ bằng cách cắt đứt mọi lối thoát, cô ấy mới phục tùng tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Đau quá...con thú...Mày nên để mẹ chết...uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu được quay video có dấu vết máu chảy ra từ âm đạo mềm mại. Sự tức giận, tủi nhục và đau đớn chiếm trọn tâm trí người mẹ. Trinh tiết của cô bị con trai ruột làm ô uế, âm đạo mỏng manh của cô bị con cặc của con trai ruột cưỡng bức xâm nhập, cô bị ép vào tư thế chia cắt nhục nhã và để cho con trai ruột của mình cưỡng hiếp và làm nhục. Nghĩ đến đây, mẹ bật khóc.

(Chảy máu... Ô ô... Tử cung bị xuyên thủng... Ô ô... Dương vật của tiểu thú lớn quá... Đau quá... Chồng ơi, xin hãy cứu Tuyết Nhi tội nghiệp của anh... Ô ô...)

"Mẹ, bây giờ mẹ là người phụ nữ của con!" Tôi đã hủy hoại trinh tiết của mẹ và xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ, để bộ phận sinh dục của mẹ tôi buộc phải kết hợp liền mạch với bộ phận sinh dục của con ruột tôi. Sau khi hoàn thành cảnh tượng cực kỳ tục tĩu này, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và không gì sánh bằng. Tôi nhẹ nhàng nhấc con cặc to lớn của mình lên và chọc vào lõi âm hộ mềm mại của mẹ. Con cặc to và dài của tôi khuấy động âm đạo của mẹ, nơi không còn trong sáng và cao quý nữa. Nước bắn tung tóe vào tôi. Âm thanh va chạm vật lý của phần thân dưới của tôi với cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi vang vọng trong căn phòng bí mật. Tôi cười một cách tục tĩu và trêu mẹ tôi, người đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật ấm áp và thoải mái! Bên trong nó mịn màng và nhớp nháp, nó ôm lấy con cặc nhỏ của con thật chặt… và ẩm ướt… như còn trinh. Thật tuyệt! Con đã cảm nhận được đầy đủ hình dạng âm đạo của mẹ, và hình dạng con cặc của con ruột con cũng nên được mẹ trải nghiệm!”

"A... đau quá... nứt thật rồi... đừng cử động... wuwu..." Mẹ tôi, vốn đã đau đớn rồi, đã bị con cặc to dày nóng bỏng của tôi đâm vào nơi sâu nhất trong âm hộ ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của bà không thương tiếc. Cơn đau xé lòng khiến mẹ tôi chợt rút đôi mắt thon dài trắng như tuyết ra. Đôi chân tất dài dang rộng và kẹp chặt vào cổ tôi. Cùng lúc đó, đầu mẹ tôi đột nhiên ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng phát ra một âm thanh cầu xin mỏng manh: “Mẹ... làm ơn... woo... rút ra nhanh... ừm... ra... đau quá... wu wu..."

"Mẹ ơi, con trai của con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi... Hôm nay mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng được mẹ đụ! Cảm giác thật sướng... Mẹ, lồn của mẹ thật tuyệt vời... Con trai, con chưa cho vào hết đã thấy sướng quá... Hehe... Mẹ, mẹ đúng là người phụ nữ tốt nhất, bố làm sao có thể xứng đáng được?" Còn mẹ thì sao?" Vụ hiếp dâm đã được lên kế hoạch từ lâu cuối cùng cũng thành công. Tôi bắt đầu từ từ giật cặc của mình trong khi chơi đùa với cơ thể trần truồng của mẹ, "Mẹ ơi, tử cung của mẹ đã bị con xâm nhập, và âm hộ của mẹ cuối cùng cũng thuộc về con!"

(Thật ra nó... dày quá... to quá... ôi... đau quá... Mình chết mất...)

“Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, bộ phận sinh dục của mẹ con chúng ta quấn chặt vào nhau! Mẹ ơi, mẹ thực sự đã được định sẵn là người phụ nữ của con! Haha! Mẹ, mẹ và con trai quả thực là một cặp trời sinh! Tại sao em không trở thành người phụ nữ của con trai anh? Con muốn đụ lồn mẹ con mỗi ngày." Tôi giơ cặc lên và đâm thật mạnh.

"A... đau quá... con khốn kiếp... Ta là mẹ ruột của ngươi... ô... sao ta có thể... à... làm người phụ nữ của ngươi... ô ô... đau quá... dã thú... rút nó ra cho tôi... đau quá... ô ô..." Người mẹ dáng quả lê khóc lóc cầu xin con trai ruột của mình lấy cặc ra. Người mẹ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình gần như bị con cặc của con ruột mình xâm nhập. Âm đạo của mẹ tôi rất nhỏ và hẹp. Mặc dù nó tiết ra một lượng lớn nước tình nhưng vẫn không đủ để chịu được tác động ngay lập tức của con cặc dày đặc của tôi. Cơn đau làm sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ bắt đầu run rẩy trước sự rung chuyển dữ dội của cơ thể thanh tú của mẹ. Đôi chân ngọc mềm kẹp quanh cổ tôi lại duỗi thẳng lên trời, năm ngón chân móc chặt.

“Con không muốn…Mẹ, con trai, cuối cùng con đã làm khổ được mẹ một cách khó khăn. Làm thế nào tôi có thể kéo nó ra? Mẹ ơi, đừng trách con trai con tàn nhẫn. Vì em không muốn trở thành người phụ nữ của anh nên anh phải huấn luyện em thành nô lệ tình dục của anh. Mẹ ơi, mẹ chỉ thuộc về con thôi." Nữ cảnh sát đi tất chân. "Tôi thở dài trước sự thoải mái trong âm hộ dịu dàng của mẹ. Con cặc của tôi vắt qua âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Âm hộ dịu dàng trong trắng của mẹ tôi đã bị cặc tôi kéo căng một cách nghiêm trọng. Hai môi âm hộ hồng hào đáng yêu lộ ra hơi run rẩy, bẽn lẽn quấn lấy ngọn lửa của tôi và bất lực. Đầu con cặc dày nóng hổi nhưng con cặc đưa vào cơ thể mẹ tôi lại bị vách thịt mềm mại, ẩm ướt và ấm áp của lỗ mật mẹ ôm chặt, cọ vào nhau để tiết ra tinh dịch. Tôi cảm thấy cặc mình đang bị bao bọc chặt bởi những lớp thịt nóng hổi, ​​và quy đầu có cảm giác ẩm ướt. Dường như có một chiếc lưỡi nhỏ liếm vào đầu không ngừng khiến quy đầu tôi ngứa ran, ngứa ran. Nó ngây ngất đến nỗi đè lên người mẹ nữ cảnh sát cao quý xinh đẹp đáng khao khát của tôi. Bộ phận sinh dục của hai bên được dán chặt vào nhau không có kẽ hở. Đây là cảnh tượng mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng trước đây.

"Đau... ugh... quái vật... nô lệ tình dục gì vậy... Ta là mẹ ruột của con... ugh... con đang nói tiếng người phải không?... Con thực sự muốn đào tạo mẹ ruột của mình thành nô lệ tình dục của mình!... Con còn lương tâm không... à... đau quá... wu wu..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, nhưng mẹ vẫn xinh đẹp và quý phái, toát ra khí chất quyến rũ đặc trưng của tình mẫu tử trưởng thành. Bàn tay và ngón tay của mẹ bị trói là do nỗi đau hằn sâu vào ga trải giường, âm hộ mềm mại mở rộng như bị xé toạc. Con cặc của con ruột cô giống như một cây cọc gỗ lớn đâm sâu vào âm hộ mềm mại của cô. Người mẹ cố gắng kìm nén cơn đau dữ dội, vừa run rẩy vừa phản kháng: "A... đau quá... ugh... con kéo nó ra... Chỗ của mẹ... nứt hết rồi... đau quá... ugh... quái vật... ugh... con... à... rút ra... ugh..."

"Mẹ ơi, cuối cùng con cũng đụ được âm đạo của mẹ, làm sao mà rút ra được? Hehe... Con trai, mẹ tưởng tượng đến việc cưỡng hiếp âm hộ mềm mại đầy dục vọng của con mỗi đêm một cách thô bạo, sau đó lấp đầy tử cung của con bằng tinh dịch..." Tôi hít một hơi thật sâu, chống lại sự thôi thúc muốn xuất tinh và đứng dậy mạnh mẽ để xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ một lần nữa. Cuối cùng, con cặc đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Con cặc to lớn được đưa vào thành tử cung trong sạch sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi không thương tiếc. Nó lao vào nơi sâu nhất trong tử cung mềm mại và trong trắng của mẹ tôi và chạm tới tận lõi dịu dàng của mẹ tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp và trơn trượt. Mọi thứ đều tốt như mong đợi.

"A..." Mẹ kêu lên một tiếng buồn bã. Nỗi đau đớn và xấu hổ to lớn do tử cung bị thủng khiến cô không thể vùng vẫy được nữa. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẹp đẫm nước và đau đớn chửi rủa: "Con thú... Wuwu... Mẹ đã vất vả nuôi con nhiều năm như vậy... Con lại cưỡng hiếp mẹ như thế này... Wuwu... Con sẽ xuống địa ngục... Đau quá... Chia rẽ rồi... Wuwu... Đau quá..."

"Mẹ ơi, lồn của mẹ tuyệt vời quá! Con trai của mẹ dù có xuống địa ngục cũng sẽ mang con theo. Hơn nữa, con ơi, mẹ đang làm tròn lòng hiếu thảo và để con nhớ lại niềm vui được làm phụ nữ. Hehe..." Cảm giác khoái cảm khi đưa sâu vào lồn mẹ gần như khiến tôi xuất tinh. Tôi cảm nhận sâu sắc mình hít một hơi để ngăn cảm giác muốn xuất tinh, rồi nghiến răng, khóa chặt tinh trùng, dùng lực nhẹ nhàng xoay tử cung của mẹ, như thể một chiếc búa đang ngập ngừng gõ vào tử cung nhạy cảm và bí ẩn của mẹ, khiến tử cung của mẹ co thắt chặt, quấn quanh quy đầu dày của tôi.

"Thú vật... ngươi... ngươi còn là người sao? Dừng lại... a... đau quá... a... đau quá... ôi... a..." Cơn đau dữ dội lại đến từ phần bí mật của việc mất trinh. Người mẹ lập tức hiểu ra đó là con cặc của con ruột mình như mũi khoan sắt xuyên vào đường ngọc của mẹ và đâm mạnh vào lõi âm hộ mẹ. Cảm giác xé rách như muốn xé sống cái âm hộ mỏng manh của mẹ khiến mẹ bật khóc không kìm được. 

"Haha... Mẹ ruột của con thật tuyệt vời. Mẹ ơi, cái lồn của mẹ thực sự làm con trai con hạnh phúc quá... Mẹ ơi, con trai con đang chui vào bụng mẹ phải không? Tuyệt, đây là nơi con được sinh ra phải không? Bố chưa đến đây phải không? Mẹ, chỉ có con ruột của con ở đây thôi phải không? Con trai mẹ, con đã về rồi... Nhưng với con cặc to của con trai con... Này...Mẹ...con cặc to này là do mẹ làm...nó rất vừa với bộ phận sinh dục của mẹ! Mẹ ơi! Cái này là lòng hiếu thảo của con, con đang chơi đùa với âm đạo của mẹ một cách kiêu hãnh, trong ống kính có một chỗ phình ra rõ ràng trên cái bụng phẳng lì của mẹ.

"Quái vật... Ô ô... Ngươi còn có gan nói những lời như vậy... Sao ngươi có thể hiếp mẹ ta... Ô ô... Đau quá... Mẹ ghét ngươi... A..." Thân là một người mẹ, sau khi kết hôn, nàng bám lấy trinh tiết quý giá, thân thể trong trắng mỏng manh dịu dàng, đã bị con trai ruột của mình cưỡng bức chiếm đoạt. Vâng, đổ nát, tàn phá, hai dòng nước mắt trong suốt từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ chậm rãi chảy ra. Nhìn đứa con ruột kiêu hãnh nằm trên người mình và cưỡng hiếp âm hộ mềm mại đau nhức của mình bằng một con cặc dày đặc, người mẹ ước gì mình có thể ngất đi ngay lập tức, để có thể tạm quên đi cảnh loạn luân đáng xấu hổ này.

"Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ thật chặt. Có vẻ như bố không sử dụng nó nhiều. Nó không quan trọng. Từ nay con ruột của con sẽ dùng cặc của mình để vâng lời mẹ nhé. Mẹ ơi, hãy là nhà vệ sinh tinh dịch của con trai mẹ. Hehe…” Nhìn thấy cặp đùi đen bóng của tôi áp vào cặp mông trắng nõn như tuyết của mẹ, con cặc to khủng khiếp và gớm ghiếc của tôi đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng. Không, tôi kiêu ngạo đến mức phớt lờ lời van xin của mẹ. Thay vào đó, tôi xoa bóp bộ ngực cao 36F của mẹ trong khi đút vào trong mẹ tôi đang khóc lóc van xin. Con cặc của tôi cứ cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm đạo và cổ tử cung của mẹ, tạo nên cảm giác chua chát tê dại. Gò mu của mẹ tôi bị con gà trống dày đẩy thành hình hơi lồi, tạo thành một sự cám dỗ chết người.

"Không... Ô... Đừng cử động... Đau quá... Ô... Quá đáng... Ô ô... Ngươi nên giết mẹ đi..." Âm đạo bí mật và thánh thiện bị con cặc dày đặc của con trai ruột của bà cưỡng bức xâm nhập và xâm phạm. Cơn đau xé lòng khiến người mẹ rưng rưng nước mắt, bà không cầm được nước mắt...

(Việc lớn như vậy... kỳ thật là toàn bộ... đã đi vào... Ô ô... Chồng... Tuyết Nhi không giữ được trinh tiết... Tuyết Nhi bị chính con trai mình làm ô uế... Ô ô... Chồng... Tuyết Nhi có lỗi với ngươi... Ô ô...)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Lúc này mẹ gần như suy sụp. Người mẹ hơn mười tháng không quan hệ giờ đã có cả một dương vật khổng lồ của con trai, dày như cánh tay trẻ con, nhét vào thân dưới của mình. Thân hình bụ bẫm của người mẹ trắng như ngọc, run rẩy như điện, khuôn mặt xinh đẹp đầy đau đớn. 

Tuy nhiên, tiếng khóc, tiếng kêu đau đớn của người mẹ xinh đẹp không những không ngăn được hành vi bạo hành của chính con trai bà mà còn khiến tôi càng thêm phấn khích. Tôi vui vẻ sử dụng con cặc khổng lồ của mình để liên tục nhét vào âm hộ nhỏ nhắn, săn chắc và mềm mại độc đáo của người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của tôi. , sung sướng tận hưởng cảm giác nóng hổi khó tả của chú gà trống trong âm hộ căng cứng và mềm mại của mẹ. Tử cung cao quý, bí ẩn và sâu thẳm của người mẹ xinh đẹp quyến rũ đến choáng váng đã bị chiếm giữ hoàn toàn bởi con cặc khổng lồ của con ruột. 

Tôi vỗ mạnh vào mông thịt của mẹ, tạo thành từng đợt da thịt. 

Sau đó, anh ta lùi lại và rút một phần con cặc có gân nổi ra khỏi âm đạo của mẹ cô rồi lại đẩy vào lại. 

"Đau quá!!...Không...Mẹ...Mẹ sắp...bị gãy...Thả nó ra nhanh lên!!...Đau quá!!...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Nó lao thẳng vào đầu người mẹ, và mái tóc đen dài vẽ thành vòng cung trong không khí khi cái đầu lắc lư. Các tĩnh mạch ở tứ chi bị đau nhức nổi lên, tinh dịch trong suốt phun ra một đoạn nhỏ, sau đó bị ý chí khống chế, âm đạo siết chặt lại để giữ lại. Người mẹ bật ra một tiếng kêu thảm thiết và khóc trong đau đớn.

"Đừng khóc, mẹ dâm đãng, tại sao con trai của tôi lại sẵn lòng đụ chết mẹ? Mẹ sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi, hehe..." Tôi vui vẻ nói, cảm nhận được lớp thịt mềm mại ấm áp trong âm hộ mềm mại của mẹ quấn chặt con cặc to lớn của mình. Tiếng kêu đau đớn của mẹ đã thỏa mãn rất nhiều sự phù phiếm của tôi và khiến tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực. Tôi bắt đầu từ từ đẩy con cặc to lớn, nóng bỏng.

“Không... à... đừng... đau quá... ừm..." Nỗi buồn trong lòng mẹ tôi thực sự đã lớn hơn tổn thương thể xác. Khi con cặc của tôi cọ xát bên trong cơ thể cô ấy một lúc, phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi dường như dần dần thích nghi với kẻ xâm lược nóng bỏng và trơ tráo này, và các bức tường thịt siết chặt quanh con cặc to lớn của con trai tôi. , đồng thời còn tiết ra nhiều chất lỏng giúp bôi trơn. Những thay đổi trên cơ thể thanh tú khiến người mẹ tủi hổ rơi hai dòng nước mắt. Trên thực tế, một người mẹ thuần khiết làm sao có thể biết rằng cơ thể người mẹ tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu chỉ để bôi trơn con cặc của tôi, nhằm giảm bớt cơn đau do bị ép đẩy. 

Tôi tiếp tục thực hiện thủ thuật tương tự, con cặc to dưới háng tôi cứ bị kéo ra đưa vào lần nữa, rồi lại nhét vào! 

Sau khi đã quen với sự siết chặt của âm hộ mẹ, tôi đẩy cặc của mình ngày càng nhanh hơn và với cường độ ngày càng lớn hơn. Những cái quy đầu to cứng và nóng bỏng liên tục chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ tôi, tàn phá một cách tàn nhẫn tử cung của người mẹ xinh đẹp của tôi. 

"Đau quá...dừng lại! Mẹ ơi, làm ơn...đau quá...làm ơn dừng lại! Đau quá...nó sắp gãy mất...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác của 1 %.

"Lồn của mẹ tuyệt vời quá! Nó chật hẹp quá, thật sự không giống con mèo đã sinh ra mình! Con thực sự biết ơn bố vì đã không phát triển cơ thể của mẹ để con có thể phát triển âm hộ của một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp như mẹ!" Tĩnh mạch của tôi nổi lên, con cặc non dài và cứng cáp của tôi di chuyển lên xuống nhịp nhàng trên phần thân dưới đầy đặn của mẹ tôi, nơi được thiết kế để chuyển dạ an toàn, bơm âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi từ trên cao.

Bộ phận sinh dục của hai mẹ con đang nhịp nhàng thực hiện hành vi giao cấu dâm đãng, loạn luân trong căn nhà gỗ tối tăm này.

"Đau quá... làm ơn thả mẹ ra... mẹ đau... đừng... đừng làm thế... mẹ sẽ rất tệ... à... quái vật... sao mẹ lại dùng nhiều sức thế... wuwu..." Người mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến mức gần như bất tỉnh. Cô lắc đầu trái phải trên giường và không ngừng vùng vẫy.

Nhưng vì tay chân bị trói vào thành giường nên anh chỉ có thể để con ruột dùng bộ ngực rắn chắc của mình ấn vào bộ ngực to lớn của mẹ mình trên giường, đồng thời đẩy mạnh que thịt dày đặc dưới đũng quần, đồng thời mạnh mẽ đâm vào ra khỏi âm hộ mỏng manh của mẹ. 

"Pah, pah, pah!" Tôi đụ thật mạnh, con cặc siêu lớn dài 25 cm hung dữ của tôi xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi. Mỗi cú va chạm đều kèm theo tiếng hét khàn khàn của mẹ tôi. 

Mỗi lần đưa vào là tôi bóp môi âm hộ hồng hào của mẹ vào trong âm đạo của mẹ, khi rút ra là kéo môi mẹ ra. Chất dịch xung quanh âm đạo của mẹ đã khô thành chất nhầy đặc màu trắng, cặp mông tròn trắng nõn của mẹ tôi giơ cao phát ra tiếng tanh tách. Tôi vừa làm vừa cười dâm đãng: “Cưỡng hiếp mẹ sướng quá, lồn căng quá… Còn biết lắc eo nữa… haha…”

"Đau... wu... đừng rên rỉ... Mẹ sắp chết rồi... làm ơn thả mẹ đi... wu wu... đau quá... à..." Mẹ vừa khóc vừa rên rỉ, môi âm hộ mỏng manh của mẹ đỏ bừng, sưng tấy và tắc nghẽn. Người mẹ tội nghiệp đã bị con cặc siêu lớn dài 25 cm của chính con trai mình tàn phá và bị đụ đến chết. 

"Thả mẹ đi? Vậy thì phải hỏi con cặc to của con trai bạn có trả lời không, haha!" Tôi dùng lực đưa vào âm đạo của mẹ, quy đầu khéo léo đẩy vào tử cung của mẹ rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

"Đau~ a... đau quá... a... a... con sắp chết rồi... mẹ sẽ chết... ôi... mẹ làm ơn... làm ơn... đừng dùng sức nữa... wu wu... ah... ah..." Bộ phận kín thường bị kẹp đã bị con trai ruột của bà xâm nhập hoàn toàn, và tử cung của bà bị cưỡng hiếp một cách thô bạo. Người mẹ khóc và phát ra một tiếng hét đau đớn. Người mẹ run lên vì đau đớn nhưng cơ thể bị trói chỉ có con ruột của bà mới được nếm thử. 

Con cặc to lớn của tôi được đặt vào trong âm đạo của mẹ, cảm nhận được sự xúc chạm tuyệt vời là âm đạo của mẹ không ngừng co lại vì sợ hãi. 

Hai bàn tay to lớn của tôi nắm lấy hai bầu ngực đầy đặn của mẹ, đầu tôi ngẩng lên, nhắm vào cái miệng đỏ anh đào của mẹ mà hôn. 

Nếu bình thường, tôi có thể tưởng tượng mẹ tôi, một người giỏi đánh nhau, sẽ dùng một số tư thế để dạy tôi một bài học. Tuy nhiên, lúc này, mẹ tôi không chỉ bị thuốc của chính mình đánh thuốc mê, cơ thể còn nhạy cảm, mất hết sức lực, chưa kể hai tay còn bị còng sau lưng. 

Mẹ chỉ có thể vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp của mình một cách lúng túng và tuyệt vọng, cố tránh miệng tôi. 

Tuy nhiên, sự phản kháng vô nghĩa này chỉ có thể tạo thêm chút niềm vui cho tôi mà thôi. 

Đôi bàn tay như sắt của tôi nắm lấy chiếc cằm trắng như ngọc của mẹ rồi chĩa vào miệng tôi. Dưới ánh mắt hoảng hốt của mẹ, tôi đưa miệng lại gần và hôn mẹ một cách chậm rãi. 

Đồng tử của người mẹ mở to, người mẹ luôn mạnh mẽ không khỏi rơi nước mắt, không chỉ vì môi con ruột đang hôn mình, mà cái lưỡi nhớp nháp ghê tởm cạy răng mẹ ra, thọc sâu vào miệng mẹ; mà còn vì người mẹ vốn luôn thờ ơ nên chuyện này đã xảy ra với con. Mẹ cô từ nhỏ đã là một cô gái ngoan. Cô kết hôn với cha mình theo sự sắp đặt của gia đình và trở thành cảnh sát. Sau đó, cô đã có một gia đình hạnh phúc. Cô tưởng mình có thể sống một cuộc sống hạnh phúc nhưng không ngờ vào lúc này mình lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

Người mẹ chỉ cảm thấy thế giới của mình đã hoàn toàn sụp đổ. Người mẹ mạnh mẽ không thể chịu nổi đòn vào lúc này. Cơ thể cô căng lên, người mẹ không thể phản kháng chỉ có thể để đứa con ruột của mình bộc lộ ham muốn thú tính trong nước mắt. 

Tôi đang thở nặng nhọc. Có thể nói tôi đã thèm muốn cái đũng quần của mẹ từ lâu rồi. Tôi chưa bao giờ thèm muốn bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh của mẹ. Vào lúc này, tôi thực sự có thể cầm chúng trên tay. Tôi không thể không nhào nặn chúng mạnh hơn. Mẹ tôi kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã bị cái miệng lớn của tôi chặn lại, khiến mẹ không thể kêu lên đau đớn. 

Tôi háu ăn mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, chiếc lưỡi dày của tôi tự do lang thang trong cái miệng nhỏ nhắn đó. Lưỡi tôi cọ xát vào thành trong miệng mẹ tôi. Tôi chỉ cảm thấy chất lỏng trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vô cùng ngọt ngào, nếu nói giống như rượu vang thì sẽ là quá lời. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy khó chịu. Ý nghĩ thân thể ngây thơ của mình bị con ruột chơi đùa khiến người mẹ vô cùng đau đớn. Bà chịu đựng đau buồn và cắn mạnh vào lưỡi con ruột của mình.

"À!" Tôi đau đớn buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra: “Mẹ, sao mẹ dám cắn con! Để xem tôi có phá hủy âm đạo của cô không nhé!”

Tôi bắt đầu điên cuồng đánh vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, máu từ cuộc cưỡng bức sơ tán chảy xuống con cặc dày đặc của con trai ruột tôi. 

"Woo... Wu... Wu... Nhanh lên... Nhanh lên... Dừng lại..." Mẹ tôi không còn sức chống cự nữa. Cô chỉ có thể thở hổn hển, nước mắt cứ chảy dài trên má nhưng chẳng có tác dụng gì. Càng hét, cô càng yếu đi, giọng nói cũng dần yếu đi, chưa kể trong rừng hoàn toàn không có ai! 

Quy đầu của con trai đập mạnh vào thành tử cung của mẹ, cặc và túi trứng bay lên bay xuống trên gò mu của mẹ. Khi có tiếng nước rỉ ra từ âm đạo, người mẹ biết mình đang bị chính con trai mình cưỡng hiếp và tử cung của mình đã bị chính con trai mình làm ô uế. Cô không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng, những giọt nước mắt lặng lẽ buồn bã rơi xuống từ khóe mắt. 

Sau một thời gian đút, tôi đã dần thích nghi với âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp của mẹ, nhịp điệu cũng dần nhanh hơn. Tôi một tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, tay kia ấn vào vai mẹ để đẩy thật mạnh. Vị trí này rõ ràng thuận tiện hơn cho tôi khi sử dụng vũ lực. Đòn tấn công của con gà trống khổng lồ ngày càng dữ dội, âm thanh va chạm vật lý lạo xạo tràn ngập toàn bộ ngôi nhà gỗ, cặp vú to đẹp đẽ của mẹ tôi bị đánh tới đập lui. 

“A... Ố!... Đau quá... Tôi sắp nổ tung rồi!... KHÔNG! Ồ không! KHÔNG! Ồ! Quái vật... Uh-huh!... Wuwu..." Những ngón tay của người mẹ thọc sâu vào ga trải giường, cơ thể trần trụi của bà run rẩy sau khi bị con ruột cưỡng hiếp. Những ngón chân nhỏ nhắn dễ thương của bà vô cùng vặn vẹo vì khoái cảm mãnh liệt, nhưng con ruột của bà lại thở hổn hển vì phấn khích và cứ thế đẩy con cặc lớn vào. 

Mẹ tôi vẫn không thể tin được rằng âm đạo nhỏ nhắn của mình lại có thể chứa được một vật dày và dài như con ruột của mình. 

Mặt thú tính của tôi hoàn toàn bùng nổ, khả năng tình dục tàn bạo và đáng sợ của tôi được thể hiện một cách sống động. Tôi không còn quan tâm đến việc thâm nhập nông hay sâu nữa mà lần nào tôi cũng cố gắng hết sức cho đến khi quy đầu dương vật chạm tới miệng tử cung của mẹ. Con cặc dày và hung dữ của tôi không ngừng thúc và đánh, hai môi âm hộ và cặp mông to của mẹ tôi đã đỏ và sưng tấy. 

Cơ thể mẹ liên tục run rẩy trước sức mạnh vũ phu của tôi, hai bầu ngực của mẹ rung chuyển qua lại không kiểm soát khiến núm vú của mẹ đau nhức, vùng âm đạo nhỏ nhắn của mẹ càng đau rát hơn. Mẹ cảm thấy như mình sắp chết.

Mẹ tôi không kìm được nước mắt và hét lên: “Không! Ô ô! Mẹ không thể chịu đựng được nữa! Quái vật... làm ơn... dừng lại... Wuwu! Đau quá!! Ô ô..."

"Mẹ ơi! Bạn mắng tôi! Cái lồn của bạn chặt quá! Con trai, ta sẽ đập chết ngươi! Ồ! Ồ! Tôi chết tiệt! Con đụ mẹ!" Tôi hưng phấn hét lên trên cơ thể mẹ, phần thân dưới của mẹ bị tôi lật ngược hoàn toàn. Hai môi lớn sưng đỏ, hướng ra ngoài. Môi âm hộ đỏ mềm ôm chặt lấy con cặc dày của tôi. Mỗi lần con cặc được rút ra, rất nhiều chất nhầy màu trắng chảy ra, những âm thanh tục tĩu do con gà trống tạo ra ngày càng to hơn! 

"Ừm...đau quá!! Quái vật... à!!! Wuwu..." Khi con ruột của cô đụ cô bằng con cặc khổng lồ ngày càng dữ dội, cả thể xác và tinh thần của mẹ cô đều suy sụp, đôi mắt đẹp trợn lên. Các camera xung quanh liên tục quay cận cảnh từ nhiều góc độ, ghi lại cảnh tượng quý giá mẹ cô từ một người mẹ xinh đẹp tao nhã đến bị con cặc của con trai ruột cưỡng hiếp thành một bà mẹ nô lệ đĩ điếm.

"Cái lồn nhỏ của mẹ mút thật giỏi! Rít! Loạn luân mẹ con thú vị quá!” Tôi đẩy mạnh háng của mình, mọi cú va chạm dường như đều chạm vào cổ tử cung của mẹ. Đồng thời, tôi không quên buộc mẹ phải ngẩng đầu lên, để lộ vẻ ngoài dâm đãng và động dục của mẹ trước ống kính. Tôi giống như một hiệp sĩ kiêu hãnh và mạnh mẽ của chính con trai mình, khoe với cả thế giới con ngựa cái xinh đẹp mà tôi vừa thuần hóa: “Thành trong của mẹ lúc nào cũng run rẩy. Đừng cố gắng kiềm chế ham muốn tình dục của bạn. Bạn chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ loạn luân với chính con trai mình lại thú vị đến thế phải không?"

"Mẹ không có... không... ham muốn tình dục... Mẹ chỉ có đau... ô ô... đau quá!" Người mẹ cố gắng hết sức để chống lại sự va chạm và lực đẩy của con cặc của con ruột vào âm hộ của mình. Người mẹ tuyệt vọng siết chặt âm hộ, cố gắng bóp cặc của chính con trai mình ra, nhưng mỗi lần người mẹ siết chặt âm hộ, bà lại nhận được những cú thúc cực mạnh và chí mạng từ con cặc khổng lồ của con ruột mình. 

(Sao tôi lại cảm thấy... Wuwu... Xue'er, Xue'er... Đây là con cặc của con ruột tôi... Sao anh có thể... Anh thực sự giống như những gì con ruột anh nói à... một bà mẹ vô liêm sỉ và lăng nhăng... Không... Không... Wuwu...)

"Mẹ, mẹ thấy vui không? Con nói cho mẹ biết, mẹ là người mẹ lăng nhăng... mẹ có tinh dịch nhanh quá! Chẳng phải rất thoải mái sao... con có muốn chính con trai mình cưỡng hiếp mẹ không?" Thấy mẹ đau đến mức không còn sức để chống cự, tôi nhân cơ hội cởi tất và chân của mẹ ra, mẹ vùng vẫy. Tôi muốn đá, nhưng cuối cùng cơn đau do bị tôi cưỡng hiếp dã man khiến tôi không còn sức lực nào. Đôi chân nhỏ bé của mẹ vùng vẫy kéo vào ngực tôi. Tôi dùng sức nhấc chân mẹ lên, đặt đôi chân dài và khỏe của mẹ lên xỏ chân lên vai rồi khuấy động con cặc dày cộp cắm sâu vào vùng kín của mẹ tôi. 

"Ngươi... ừ... đau quá... à... đồ súc sinh... ugh... đừng... ah..." Âm đạo chật hẹp của người mẹ bị con cặc cứng và nóng hổi của con ruột ruột mở rộng nghiêm trọng. Con cặc nóng bỏng của con trai ruột của cô ấy tác động vào da thịt âm đạo trong bụng mẹ trong trắng ban đầu của cô ấy, và đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy lại bị chính con trai của tôi cưỡng bức đặt tôi lên vai và đứng lên cao. Mẹ tôi rên lên đau đớn và xấu hổ, rồi thở hổn hển để phản đối việc tôi xâm phạm cặc tôi trên âm hộ mềm mại của mẹ: "Mẹ... ừm... nó sẽ không... ừm... cảm giác... ôi... mẹ chỉ thấy đau... ừm..."

"Này... mẹ đĩ, con cặc của con trai mẹ to phải không? Hehe... mẹ sẽ sớm hạnh phúc thôi... biến thành mẹ đĩ và yêu con cặc của chính con trai mình..." Tôi trêu mẹ, con cặc dày đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi từ từ tiếp tục cọ xát qua lại, âm hộ của mẹ tôi rỉ ra nước mật ong từ cặc tôi. 

"Quái vật... ugh... đừng... ừm... rút ra... hm... ra ngoài... à... đau quá... ôi... đau quá... ừm... wu..." Mẹ kêu lên đau đớn. Cô cảm thấy âm hộ mềm mại của mình rất khó chịu. Cô liên tục vuốt ve đôi chân đi tất đầy quyến rũ đó là thứ duy nhất có thể cử động được. Cô ấy ôm chặt eo tôi một lúc rồi đột nhiên lại như vậy. Sau đó, hắn buông tay ra, xoa lưng tôi một cách bừa bãi, đôi chân ngọc trắng đầy quyến rũ của hắn cứ cuộn tròn xòe ra, trông đáng thương đến không chịu nổi, nhưng chính con trai hắn lại không hề tỏ ra thương hại hắn. Nhìn con trai mình đang cười tục tĩu trước mặt, cảm nhận con cặc to lớn đang quằn quại trong âm hộ mềm mại của mình, mẹ tôi đau đớn nhắm mắt lại, một dòng nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt người mẹ xinh đẹp và trưởng thành. 

"Mẹ ơi, sướng quá. Mẹ ơi, đứa con hoang của mẹ đã muốn hiếp mẹ lâu rồi. Mẹ ơi, xin hãy để con hoang của mẹ hiếp mẹ hết mình đi!" Tôi cưỡi mẹ lên đũng quần và đụ âm hộ xinh đẹp và dịu dàng của mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Tôi đưa tay ra hung hăng nắm lấy bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ, nhào nặn thật mạnh để chúng trở nên căng mọng. Bộ ngực khủng của cô ấy khiến tôi như muốn bóp vú mẹ cho nổ tung. Nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể ôm được bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng một tay. Bộ ngực tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. Tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, ngực của mẹ lớn thật đấy. Từ giờ trở đi, con sẽ là đồ chơi duy nhất của con trai con. Con ruột của con thật có phúc, hehe..."

"A...đau...động vật...ừm...đau..." Lúc này, người mẹ hoàn toàn không còn vẻ mặt cao thượng, trong sáng, tao nhã và cảm động thường ngày. Vẻ mặt cô đầy đau đớn và xấu hổ. Cô giống như một con thú cái bị chính con trai mình ép cưỡi lên háng, anh tùy ý đùa giỡn với cô, tùy ý bộc lộ ham muốn tình dục, toàn thân tràn ngập dâm đãng tục tĩu. 

"Mẹ ơi, cái lồn của mẹ thật chặt, ôm con cặc to của con thật sướng. Nhờ bố dùng ít nên lồn của mẹ cũng chật. Lãng phí quá! Từ giờ trở đi, hãy để con làm việc của bố! Cái lồn mềm mại của mẹ sẽ thuộc về con trai con và từ nay con sẽ nuôi nó. Yunfa, hehe..." Tôi vừa huấn luyện mẹ vừa cảm nhận âm hộ trơn trượt, mềm mại, bí ẩn và hấp dẫn của mẹ. Tôi cảm thấy những lớp thịt mềm không ngừng co rút, vặn vẹo, mút cặc tôi một cách mạnh mẽ; Âm hộ của mẹ tôi thật chặt và mềm mại! 

Giống như một trinh nữ vậy! 

Tôi ôm lấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ, duỗi thẳng phần thân dưới. Con cặc dày của tôi liên tục mở ra âm đạo của mẹ, phát ra những âm thanh “phù”, “phù” tục tĩu. Con cặc to lớn của tôi cứ thọc sâu vào cái lồn xinh đẹp của mẹ, phát ra những tiếng “pah, pah” lớn. Tần suất rặn của tôi ngày càng tăng dần khiến mẹ đổ mồ hôi hột. Tôi đã quyết định làm điều đó. Để chinh phục được thân xác của mẹ tôi, một người vợ xinh đẹp không thể đạt tới, những cú thúc của tôi càng trở nên mượt mà hơn. Đôi chân tất mảnh và khỏe của mẹ quấn quanh eo tôi, kẹp chặt một lúc rồi giơ cao lên trời. 

"A... không... đừng... đau quá... wuwu... đau quá... mẹ... wuwu... làm ơn... đau quá... ah..." Người mẹ buộc phải khóc khe khẽ. Âm đạo căng cứng và tử cung mỏng manh của cô chưa bao giờ bị đánh một cách tàn nhẫn và thô bạo như vậy, và chính con trai cô đã cưỡng hiếp cô nhiều như vậy. Cô gần như phát điên vì xấu hổ. 

(Xin lỗi, chồng... Tuyết Nhi... Có lỗi với anh...)

Nghĩ đến cha, nước mắt cô lại rơi. Cô không khỏi hận chính mình. Tại sao ý chí của cô lại yếu đuối như vậy, tại sao sức đề kháng của cô lại yếu đuối như vậy, tại sao cơ thể cô lại nhạy cảm như vậy? Người mẹ xinh đẹp nhắm chặt mắt, hơi nhíu mày, răng cắn chặt. Cô không thể không chịu đựng những vết chích nhẹ nhưng rõ ràng từ dương vật khổng lồ của con trai ruột co giật trong âm đạo mỏng manh của mình và nỗi nhục nhã khi bị con trai ruột cưỡng hiếp. 

"Mẹ yên tâm, con trai, con sẽ xâm nhập vào mẹ thêm vài lần nữa. Khi âm đạo của mẹ thích ứng với hình dạng con cặc to của con trai ruột của con, mẹ tự nhiên sẽ không cảm thấy đau đớn như vậy... Thực ra, con ruột của con không muốn xâm nhập vào mẹ cho đến khi đau... Tất cả là do bố quá vô dụng... Mẹ, hãy để con phát triển con trai của con! Hehe..." Mẹ bất lực kêu lên, nghe vào tai tôi như một tiếng kêu nhẹ nhàng và ai oán, cuối cùng tôi không nhịn được nữa. Tôi dùng lực dang rộng đôi chân tất tròn và gợi cảm của mẹ rồi ấn chúng sang hai bên, khiến phần thân dưới của mẹ thành một đường thẳng song song. "Mẹ, mẹ thực sự không còn cảm thấy đau nữa phải không? Rõ ràng là âm đạo của mẹ đã bắt đầu thích ứng với cặc của con trai mẹ rồi. Mẹ ơi, mẹ đừng giả vờ nữa..."

"Quái vật... ugh... đừng... à... dừng lại... đau quá... đừng vào... dừng lại... à... quái thú... đừng gọi tôi là mẹ... ugh... Tôi không có con ruột như bạn... đau quá... ugh..." Bình thường, việc tạo thành đường chia thẳng là điều dễ dàng đối với một người mẹ thường xuyên tập yoga và các kỹ thuật vặn vẹo. Nhưng bây giờ cô lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp trong tư thế này khiến người mẹ vừa tức giận vừa xấu hổ. Tuy nhiên, âm hộ mềm mại bị chính con trai mình cưỡng hiếp đã vô thức trở nên ẩm ướt dưới tiềm thức tự bảo vệ. Cơn đau khi âm hộ mềm mại và tử cung bị xâm nhập bắt đầu giảm bớt, khoái cảm tê dại tiếp tục bào mòn cảm giác phản kháng của người mẹ. 

Người mẹ kinh hoàng khi phát hiện ra rằng khi cơ thể mình dần dần ra vào con trai mình, phần da thịt mềm mại trong âm đạo của cô dường như dần thích nghi với kẻ xâm lược nóng bỏng và trơ trẽn. Các thành thịt siết chặt quanh cây gậy khổng lồ và tiết ra nhiều chất lỏng hơn để giúp bôi trơn nó. 

Tôi cảm thấy như thể con cặc của mình bị bao bọc và hút bởi vô số cái miệng nhỏ và bị liếm bởi vô số chiếc lưỡi mềm mại. Cảm giác thoải mái đến mức tôi tăng dần tần suất đẩy. 

Nỗi đau đớn trên thân mẹ tôi dần dần được thay thế bằng một niềm vui sướng tuyệt vời. Mỗi lần con cặc của tôi chạm vào tim mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lại tê dại và run rẩy một lúc. Khi con cặc của tôi được rút ra, thành âm đạo mịn màng và mềm mại của tôi mang đến cho mẹ tôi cảm giác trống rỗng, đòi hỏi cảm giác thỏa mãn đó quay trở lại. 

"Mẹ ơi, mẹ còn dám nói không à? Con đã sa thải nhiều như vậy mà còn dám nói không. Con còn chưa đủ vui! Ôi mẹ ơi, âm đạo của mẹ thoải mái quá, con không muốn ra ngoài!" Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay làm giá đỡ súng và bắt đầu thọc sâu vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc lạ thường của mẹ. Phần thịt mềm mại ở thành háng của cô bị cọ xát và siết chặt và nóng bỏng. Âm hộ mềm mại của mẹ càng lúc càng co lại, hai môi âm hộ không ngừng mở ra, co rút như lỗ thịt: “Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ đang ôm con ruột của mẹ thật chặt… Con cặc của con ruột của mẹ to lắm phải không? Mẹ ơi, bị thâm nhập rất thoải mái… Hehe…”

"Con... con đang nói nhảm... ừm... mẹ... chỉ đau... ugh... không thể... cảm thấy... ugh..." Mặc dù biết rõ cơ thể nhạy cảm của mình không thể chống lại sự xâm phạm của chính con trai mình, nhưng mẹ cô vẫn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, rơi nước mắt xấu hổ và bất lực với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Thật sao mẹ, mẹ có dám tận mắt nhìn con mèo của mình không? Nhìn nó dâm đãng đến thế sao?" Tôi nắm lấy đầu mẹ, buộc mẹ phải mở đôi mắt xinh đẹp ra và tận mắt nhìn thấy phản ứng đáng xấu hổ của âm hộ mềm mại đáng xấu hổ của tôi. 

"Đừng... wu... Mẹ, đừng nhìn... ừm... buông ra... đừng!... Wuwu..." Con mèo mềm mại lộn xộn đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp phản chiếu trong đôi mắt xinh đẹp buộc phải tách ra của mẹ cô. Mặc dù cơn đau xé rách vẫn còn tồn tại, nhưng âm hộ mềm mại mỏng manh của cô cuối cùng đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp, tràn ngập tinh dịch. Mỗi lần con cặc dày đặc của con trai cô xâm nhập vào âm hộ mềm mại, đỏ và sưng tấy của cô. Khi ra vào, tinh dịch trong âm đạo của cô sẽ được đưa ra ngoài, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường, thậm chí cái bụng trắng như tuyết của cô cũng lấm tấm những giọt tinh dịch trong suốt như pha lê. Mẹ đau đớn hiểu rằng cơ thể mỏng manh của mẹ đã bắt đầu trượt xuống vực sâu chìm đắm. Mẹ hoàn toàn tuyệt vọng. Mẹ không còn phản kháng không cần thiết nữa mà nằm lặng lẽ trên giường, nghiêng đầu, nước mắt lặng lẽ lăn dài trên má. 

Dưới ánh sáng chói lóa, mẹ tôi trần truồng nằm trên nệm, hai tay bị dây thừng trói chặt sau lưng, mái tóc xinh đẹp xõa tung trên đầu giường, ánh sáng mạnh làm nổi bật thi thể mẹ bị hành hạ. Cơ thể của cô ấy được sắp xếp theo hình dáng dâm đãng, với cặp mông đầy đặn được nâng cao và âm hộ lộ ra hoàn toàn phía sau. Dưới cái nhìn tục tĩu của tôi, người cũng đang khỏa thân, dương vật to và dài của tôi giờ đây đang đâm mạnh vào lỗ thịt sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi, tạo thành một chuyển động pít-tông lớn. Tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ để khống chế tốc độ đẩy, thỉnh thoảng lướt qua bộ ngực chảy xệ của mẹ và những vùng nhạy cảm khác trên cơ thể tôi. 

(Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Hmm...quái vật...ừm...oooo..." Khi con cặc của tôi đẩy xa hơn, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ và khoái cảm. Thân hình mảnh khảnh của cô bắt đầu run lên dữ dội, đầu cô ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài trắng nõn. Những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ và dâm đãng thỉnh thoảng thoát ra khỏi đôi môi đang cắn chặt của cô. Bà ngẩng đầu nhắm mắt không nhìn đứa con ruột đầy kiêu hãnh của mình nữa. Nước mắt rơi xuống khóe mắt cô.

"Này... thế đấy... hét to lên đi..." Tôi tự hào thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ. Con cặc của tôi ra vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi và lần nào tôi cũng bơm ra một lượng lớn tinh dịch.

"A... a... ừm... ừm... à... ừm..." Tiếng thở hổn hển và rên rỉ đã thay thế cho lời từ chối của mẹ tôi. Trong những lần thúc mạnh mẽ của tôi, tôi bị những làn sóng khoái cảm tấn công. Cơ thể thanh mảnh của mẹ tôi bắt đầu lắc lư theo những cú thúc của tôi, và núm vú thanh tú của mẹ cọ vào ngực tôi. Lúc này, thân hình gợi cảm của mẹ đã hoàn toàn khuất phục trước lối chơi dâm đãng của tôi, hoàn toàn bỏ rơi lý trí của mẹ. 

"Lồn của mẹ đã bị con cặc của con thọc vào đến mức không ngừng phun ra. Mẹ, bị con trai con cưỡng hiếp, mẹ tức quá, sao còn nói nhiều như vậy? Mẹ nhìn vào camera đi, bây giờ trông con dâm đãng quá!" Tôi vừa nói vừa thọc mạnh vào lồn mẹ. Với mỗi cú thúc, cái lồn mỏng manh của mẹ tôi run lên như bị điện giật, bị bóp mạnh và phun ra thứ nước tình yêu đầy dục vọng. 

Người mẹ quay đầu lại nhìn vào camera đang chiếu cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Tôi nhìn thấy con cặc to của con trai ruột tôi, với bìu to bằng nắm tay, di chuyển ra vào âm đạo của mẹ ruột tôi, kéo dài lỗ âm đạo hình chiếc nhẫn cho đến khi nó căng cứng, đỏ bừng và sưng tấy, xung quanh khu vực âm đạo phủ đầy lông mu dày và ẩm ướt. Mỗi lần gà được đưa vào, lông mu sẽ bị gài vướng và kéo xuống. Âm vật nhỏ nhắn đã được chơi đùa và đứng thẳng. Môi âm hộ và thịt âm đạo liên tục bị con cặc kéo ra và đưa vào. Âm đạo co lại theo lực đẩy của cặc, liên tục phóng ra tinh dịch. 

Người mẹ tận mắt chứng kiến con trai mình cưỡng hiếp âm hộ mỏng manh của mình như thế nào. Cô không khỏi rơi nước mắt và kêu lên: "Không...con thú...đừng bắn...đồ biến thái...ah...oooo..."

(Đau quá…dài quá…đưa vào tử cung…quá nhiều…trong khi cưỡng hiếp tôi, mẹ ruột của tôi, hắn đã quay phim và bắt tôi phải chứng kiến con ruột của hắn cưỡng hiếp tôi, mẹ ruột của tôi…tại sao tôi lại sinh ra một con thú như vậy...)

"Mẹ, bây giờ con thề làm nô lệ tình dục của mẹ, con trai. Vậy con trai, mẹ sẽ cởi trói cho con, con nghĩ thế nào?" Con cặc của tôi vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ tôi. Tôi đã trút hết vào miệng mẹ, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi.

"Không! Không! Mẹ ơi, con không đồng ý!" Mẹ bật khóc, mắng đứa con trai đã biến thành một con thú dâm đãng trước mặt bà: "Ngươi! Đồ súc vật! Ngươi đã làm điều này với mẹ ruột của mình... ô ô..."

Người mẹ đang khóc lóc thảm thiết cảm thấy cặc của con trai vẫn đang đút vào lỗ bí mật của mình, cơ thể dính chặt vào. Mẹ thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở của tôi, sự lên xuống của lồng ngực tôi và nhịp đập của trái tim tôi được truyền từ cặc tôi đến cơ thể mẹ tôi, điều này khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ. 

Nhìn người mẹ thân yêu vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cũng có chút buồn bã, tôi chỉ khẽ cười khẩy: “Con trai, mẹ đành phải chụp lại đoạn video tuyệt vời của con và tặng bố thôi!”

"Quái vật...quái vật...chà...bạn vẫn là con người phải không? Wuwu...Tôi là mẹ ruột của bạn...wuah...bạn có thật...xứng đáng với sự nuôi dạy của mẹ mình không?...wuwu..." Mẹ nhìn vào ống kính máy ảnh với đôi mắt ngấn lệ, tận mắt chứng kiến Con cặc khổng lồ đáng sợ của con trai ruột duỗi ra âm đạo nhỏ bé và mỏng manh của nó, nhét từng chút một vào âm đạo của mẹ nó, rồi đẩy nó qua lại một cách hung dữ. Âm đạo nhỏ nhắn và mỏng manh đang chảy máu, đỏ tấy và sưng tấy vì tinh dịch, mẹ cô đang khóc nức nở. 

"Đúng! Con trai, bây giờ con là dã thú! Nhưng mẹ nghe đây! Bây giờ, mẹ, con cũng là dã thú! Hai con thú chúng ta đang quan hệ loạn luân giữa mẹ và con! Hãy mở mắt ra mà quan sát! Hãy nhìn rõ kẻ hãm hiếp trước mặt con chính là con ruột của mẹ! Từ lồn của mẹ, mẹ ơi. Cái gì được sinh ra bên trong! Là mẹ, con đang ngậm con cặc to lớn của chính con trai mình trong miệng, và lồn của con đang rỉ ra một cách trơ trẽn! Mẹ vẫn chống cự, nhưng không sao cả, cô ấy sẽ cầu xin tôi đụ cô ấy sau một thời gian nữa! Một tay tôi nắm chặt lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ!

Bộ ngực đó chứa đầy tình mẫu tử và giờ đây là đồ chơi tình dục của tôi. Lớn lên uống sữa mẹ từ nhỏ, tôi lại một lần nữa ôm ngực mẹ và bú núm vú mẹ!

Mẹ tôi choáng váng trước lời nói vô liêm sỉ của tôi. Những giọt nước mắt nóng hổi rơi xuống từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô hét lên như điên: "Mẹ ơi, không! Mẹ sẽ không bao giờ làm điều này... wu wu... con quái vật... wu wu..."

"Mẹ ơi, nhìn mẹ hét lên thật gợi cảm, tinh dịch của mẹ chảy ra khắp sàn! Hehe... Xem ra bố mẹ sẽ không thể làm mẹ hài lòng đâu. Không sao đâu. Từ nay trở đi, con ruột của mẹ sẽ an ủi thân xác cô đơn của mẹ! Con ruột của mẹ đã ban cho mẹ sự trinh trắng quý giá. Mẹ phải đối xử thật tốt với con, haha..." Tôi cười dâm đãng nói, tôi không ngờ âm hộ mềm mại của mẹ lại chật cứng như trinh nữ. Tôi đi đi lại lại vài lần một cách hào hứng. Tôi cảm thấy con cặc của mình đã bị bao bọc chặt trong thịt âm đạo của âm hộ mềm mại của mẹ và thật khó để giật mạnh. Tôi nhanh chóng đặt tay lên giường cạnh cơ thể mẹ, phần thân trên song song với giường, rồi từ từ rút con cặc dày đặc đang cắm sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ ra. 

“Lương tâm của con trai tôi… có sẵn sàng từ bỏ việc xúc phạm, làm nhục mẹ ruột thêm nữa không?” Mẹ cảm thấy vật lạ đáng xấu hổ của con trai ruột đang dần rút ra khỏi cơ thể mình, mẹ không khỏi cảm thấy vui mừng. Mẹ chưa kịp dứt cơn vui sướng thì eo tôi bỗng dựng thẳng lên, con cặc cứng ngắc cắm một cách mãnh liệt vào trong âm đạo hẹp và mảnh mai của mẹ tôi như một cái máy đóng cọc từ trên xuống dưới. 

"Quái vật! Ah! - Đau quá!!!" Con cặc to lớn chìm vào, tử cung như bị xé toạc. Người mẹ hét lên một tiếng dài, bộ ngực lớn căng lên, cơ thể thanh tú căng thẳng, mu bàn chân duỗi thẳng. Mãi đến khi con trai của bà rút cặc ra, nó mới yếu ớt ngã xuống. Người mẹ bối rối nhìn lên trần nhà, rồi đau đớn nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt ai oán rơi xuống trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Mẹ kêu quá dâm đãng! Tôi gần như đang dụ dỗ con trai mình cưỡng hiếp mẹ!" Tôi mỉm cười kiêu hãnh rồi bắt đầu di chuyển lên xuống liên tục, mạnh mẽ và tàn nhẫn đâm vào mẹ. Từng cú vuốt ve đâm sâu vào âm hộ mềm mại, chạm tới trái tim mỏng manh của mẹ, phóng ra một dòng tinh lớn bắn tung tóe quanh con cặc. 

"Đau quá... a... dày quá... nhiều quá...oooo..." Thân thể mảnh dẻ của Cửu Quang đột nhiên bị chính con trai mình tàn phá không thương tiếc, âm hộ trong trắng mềm mại của hắn lại một lần nữa bị con cặc to hơn một nửa của chính con trai mình xâm nhập một cách thô bạo, khiến mẹ hắn co giật vì đau đớn. Điều khiến mẹ tôi xấu hổ hơn nữa là âm hộ mềm mại không chỉ có cảm giác đau xé rách mà còn khơi dậy ham muốn tình dục nhạy cảm dù là nhỏ nhất. Cảm giác no nê, trọn vẹn khiến mẹ tôi không thể suy nghĩ hay phản kháng, chỉ biết rên rỉ bất lực như sắp khóc. 

“Ôi… đau quá… to quá… kéo nó ra… Wuwu…” Âm đạo dài vô nhân tính của mẹ ôm chặt lấy tôi, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của mẹ cào vào cặc tôi. Nó thực sự rất thoải mái. Chuyển động của tôi ngày càng trở nên bạo lực và tôi gần như trượt ra ngoài nhiều lần. Nhưng đúng lúc nó sắp trượt ra ngoài thì cái rãnh phía sau quy đầu đã bị cái âm hộ mềm mại của mẹ tóm lấy khiến cặc tôi có cảm giác sung sướng khi được ôm chặt. 

Con cặc lớn từ từ gặm nhấm mẹ tôi. Mỗi lần mẹ tiến thêm một bước nhỏ, mẹ tôi lại kêu lên, nắm chặt tay, thân thể run rẩy không tự chủ, hàm răng bạc nghiến chặt và kêu lạch cạch. 

"Đau quá!... Con tha lỗi cho mẹ... Làm ơn... Mẹ đụ con lâu quá rồi... Chỗ của mẹ đã sưng tấy rồi... Sẽ rất tệ..." Mẹ cầu xin sự thương xót, cơn đau dữ dội khiến mẹ vô cùng khốn khổ. Mái tóc đen của cô ấy tung bay, khuôn mặt tươi sáng và quyến rũ vốn có của cô ấy bị méo mó. Nước mắt lúc này thật sự đã tuôn rơi...

Dù mẹ có vặn vẹo thân hình thế nào thì cặp mông cao vẫn luôn bị người khác thương xót. Con trai của cô đang ôm chặt lấy bóng dáng của mẹ cô, không thể tránh khỏi những đường nét sắc bén của anh. 

Khi con trai ruột của bà lại ấn quy đầu vào cổ tử cung, người mẹ thở dài buồn bã, nhắm chặt mắt trong tuyệt vọng, ngay cả mông cũng không còn vùng vẫy, vặn vẹo. 

Người mẹ biết rất rõ đứa con ruột phía sau sắp sửa lao vào tử cung của bà một lần nữa. Tử cung, bộ phận kín đáo và riêng tư nhất trên cơ thể người mẹ, đã được con trai ruột của bà tùy ý ra vào. 

Lúc này, lòng mẹ sắc như dao. So với nỗi đau thể xác, sự tủi nhục về tinh thần khiến cô rơi nước mắt. Cô xuất thân từ một gia đình danh giá, tính tình dè dặt, kiêu ngạo và tự phụ. Từ nhỏ cô đã kiêu ngạo, bây giờ lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp, làm nhục như thế này. Thật là xấu hổ.

"Âm hộ của mẹ cắn con thật chặt, thật thoải mái! Quả nhiên, âm hộ của mẹ vừa vặn với con cặc lớn của con nhất! Mẹ nên là người phụ nữ của con! Từ giờ trở đi, mẹ ơi, con mèo nhỏ dâm đãng của mẹ chỉ có thể thuộc về con trai ruột của mẹ! Tử cung của mẹ! Con trai, con cặc lớn của con sắp ra đời!" Tôi nâng cao mông mẹ và đút cặc mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. Sau đó, quy đầu có cảm giác như đang va vào một chướng ngại vật. Tôi biết đó là tử cung của mẹ nên tôi đẩy mạnh và toàn bộ quy đầu đã lọt vào tử cung của mẹ. 

"Đừng... đừng... a... đau quá... đồ súc vật... Ta là mẹ ruột của ngươi... đau quá... ô ô..." Mẹ tôi, trái tim yêu thương bị xuyên thủng một cách thô bạo, đau đớn lắc đầu từ bên này sang bên kia, thân thể mảnh khảnh run rẩy, hai chân càng duỗi ra hơn nữa. Một đôi chân ngọc hung hãn kẹp chặt cổ tôi, chống lại sự sưng tấy và đau đớn từ phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể tôi. Những làn sóng đỏ trải dài từ chiếc cổ trắng thon thả đến khuôn mặt của cô. Mẹ tủi nhục rơi nước mắt, miệng nghẹn ngào vì đau. 

Với sự thâm nhập mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi đau đớn kẹp chặt chân mình, nhưng mẹ không biết rằng càng kẹp chân, thành trong của âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ sẽ càng siết chặt lấy con cặc dày đặc của tôi, khiến tôi càng thêm sừng. 

"À...Mẹ...Con trai, con thấy thoải mái quá...Đây có phải là nơi con sinh ra không, con trai?...Mẹ...Con trai, con về nhà...thật...ấm...thật thoải mái...Mẹ...cuối cùng con cũng có được con...Con trai, từ giờ trở đi...con trai, mẹ sẽ đụ...âm hộ của con...mỗi ngày...mỗi ngày..." Âm hộ mẹ tôi co lại mạnh mẽ, mút cặc tôi thật chặt, khiến mọi ma sát giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi trở nên vô cùng mạnh mẽ, và kết quả là khoái cảm ma sát cực lớn kéo theo gần như khiến tôi xuất tinh. tại chỗ. 

"Thú vật...con không phải con của mẹ...Mẹ...ghét con...wuwu..." Người mẹ trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. Đôi mắt buồn bã của cô quét qua cơ thể trần trụi của con trai ruột, cuối cùng cô ngơ ngác nhìn con ruột của mình, hai hàng nước mắt lặng lẽ trào ra từ khóe mắt. 

Con trai ruột của cô đã xé nát trinh tiết của cô thành từng mảnh. Con cặc to và dài đang thọc sâu vào âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của cô. Từng nhát đâm vào trái tim mỏng manh của cô. Rõ ràng là rất đau, nhưng cơ thể cô dần dần nóng lên. Khớp nối nơi con cặc của con ruột bị cưỡng hiếp và cắm vào phần dưới cơ thể của bà tiếp tục tạo ra dấu vết khoái cảm khiến mẹ cô xấu hổ và tức giận muốn chết. 

"Đừng nhẫn tâm như vậy...đĩa mẹ...cái âm hộ mềm mại dâm đãng của mẹ bị kẹp chặt bởi con cặc của chính con trai mẹ...và mẹ chắc chắn sẽ không muốn chia tay với nó sau khi thưởng thức xong con cặc của con trai mình..." Tôi tận hưởng lỗ thịt của mẹ, và bức tường bên trong căng cứng trông không hề thô chút nào. Lỗ thịt của tôi kẹp chặt con cặc mà con ruột của tôi đã xâm chiếm, tôi cố gắng bóp nó ra nhưng chỉ vô ích để làm cho sự gắn kết giữa mẹ và con trai trở nên sâu sắc hơn. Tôi bắt đầu rút con cặc ra, khi đến gần lỗ, tôi nhanh chóng đẩy nó trở lại cơ thể mẹ. Bằng cách này, chuyển động piston mãnh liệt đã bắt đầu. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi lần lượt nắm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh theo nhịp đẩy. Tôi đã làm việc chăm chỉ để nuôi dưỡng âm đạo gần như bị bỏ hoang của mẹ tôi. 

"Không... ừm... đừng đụ như thế... à... mẹ... ừm... làm ơn... hm... không... xin mẹ tha cho... đau quá... à... mẹ không chịu nổi... ugh..." Người mẹ bị kích thích bởi dục vọng và xấu hổ. Tôi bắt đầu rên rỉ và rên rỉ một cách bừa bãi. Quy đầu của tôi đã đâm sâu vào trong bụng mẹ không ngừng kích thích vào lõi tử cung mềm mại và ấm áp của mẹ. Âm hộ mềm mại bị kích thích bởi dục vọng của mẹ quấn quanh quy đầu của tôi như một cái miệng đỏ mọng và mút lấy quy đầu của tôi. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

"Hừm... Ta sẽ ngay lập tức làm cho ngươi không thể nói lời nào, ngươi sẽ trở thành một con điếm hoàn toàn dâm đãng... Mẹ... Con sẽ đụ ngươi..." Tôi tận hưởng cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong lỗ thịt của mẹ, sau đó tôi bắt đầu vung eo, bắt đầu chuyển động pít-tông, con cặc đã đâm vào lỗ thịt của mẹ tôi bắt đầu từ từ rút ra. , khi tôi gần như rút nó ra, tôi nhét nó nhanh và mạnh, phần thân dưới của tôi phát ra âm thanh răng rắc. Tử cung nóng bỏng của mẹ chèn ép vào quy đầu của tôi khiến quy đầu của tôi ngày càng sưng to hơn. Tôi đẩy như điên, và lần nào cặc tôi cũng đâm vào nhị hoa trong tử cung mẹ. Cưỡng hiếp mẹ khiến tôi có cảm giác chinh phục và khoái cảm vô song. 

"Không phải... như thế này... ừm... không... woo... đừng... wu wu..." Mẹ cảm thấy thành trong của âm hộ mềm mại không ngừng bị cọ xát, mẹ không khỏi phát ra âm thanh "woo woo" trong miệng, nhưng làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ mềm mại ở phần dưới cơ thể xuyên qua tâm trí mẹ, và những tiếng rên rỉ gợi cảm và dâm đãng bất lực lộ ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt của mẹ. 

Mẹ cảm thấy cơ thể trưởng thành của mình ngượng ngùng và hưng phấn bất lực, tràn ngập mật ngọt, rỉ ra từ lỗ thịt bị tấn công. Đôi mắt của mẹ dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến không thể biết được mẹ đang đau hay đang vui. 

(Trinh tiết quý giá của tôi đã bị hủy hoại trong tay chính con trai mình... Ô ô... Không... Tôi sẽ cảm nhận như vậy... Ô ô... Đừng... Chồng... Cứu Tuyết Nhi... Ô ô...)

Mẹ tôi nhìn đứa con trai ruột không ngừng thúc mạnh vào cơ thể mỏng manh của mình mà thầm khóc nức nở. Cô ấy không bao giờ tưởng tượng rằng vài giờ trước cô ấy là một người vợ trong trắng cao quý và đoan trang, thực thi tình yêu của mẹ và những lời dạy nghiêm khắc đối với tôi, nhưng bây giờ cô ấy sẽ bị con cặc của chính con trai mình cưỡng bức đưa vào âm hộ mềm mại của mình và cưỡng hiếp cô ấy liên tục...

"Hmm... ừm... quái vật... xin nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đau quá... mẹ... ừm... làm ơn... làm ơn... đau quá... ừm..." Lúc này mẹ tôi đầy xấu hổ, thở hổn hển, người đẫm mồ hôi, âm hộ mềm mại của bà đang được điều trị bằng thuốc kích thích tình dục và chính đứa con của bà. Con cặc nóng bỏng của con trai tôi cứ tàn phá tôi, khiến mẹ tôi vốn luôn coi mình trong sạch, tràn đầy nước trái cây, chảy xuống háng và trở nên nhớp nháp. Âm hộ của cô thậm chí còn nóng bỏng và ham muốn hơn. Những giác quan nóng bỏng không ngừng kích thích những dây thần kinh nhạy cảm của cô, cô vô thức cầu xin sự thương xót. 

"Lớn quá phải không? Mẹ, một lát nữa mẹ sẽ thấy dễ chịu thôi." Tôi kẹp cặp đùi quyến rũ của mẹ quanh eo mình, véo thật mạnh bộ ngực trắng như tuyết của mẹ rồi đẩy con cặc của tôi ra vào âm đạo của mẹ. 

"A...ah...haha...ah...ha..." Tôi rên rỉ sung sướng. Nhìn vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt thanh tú của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Tôi cúi đầu xuống, và con cặc dày của tôi đang ra vào trong môi âm hộ hếch lên bên ngoài của mẹ tôi. Mẹ tôi nhắm chặt mắt, ngay cả hơi thở của bà cũng như ngừng lại. Trong lòng tôi tràn ngập niềm vui chinh phục, miệng không ngừng nói ra những lời tục tĩu: "Mẹ dâm đãng! Con trai, ta sẽ đụ chết ngươi! Địt cái lồn của ngươi... à..."

"Quái vật! Ta là mẹ ruột của ngươi... a... ngươi như thế xúc phạm ta... ô ô... ừm..." Người mẹ cuối cùng cũng thoát ra khỏi đôi môi đang cắn chặt của mình. 

"Cuối cùng thì mẹ cũng cảm thấy hạnh phúc rồi chứ, mẹ quyến rũ!" Tôi nói một cách tự hào.

“À... không... ừm... im đi... mẹ... không phải... ừm..." Kỹ năng tình dục điêu luyện của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy mọi tác động dường như đang tác động đến trái tim kiên cường của bà, và từng tế bào trong cơ thể bà nhảy lên theo nhịp đó, nhưng nó rất mạnh mẽ. Sự xấu hổ và đau đớn cũng đọng lại trong tâm trí bà không thể xóa nhòa; Người mẹ chỉ biết cố gắng kìm tiếng khóc nhưng lực co giật lại lan dọc theo đùi, bụng dưới, ngực đến tận cổ họng, người mẹ chỉ có thể phát ra tiếng “hehe” trong cổ họng. 

"Núm vú đã cứng rồi! Mẹ nóng bỏng, đừng giả vờ nữa. Mẹ tuy trông có vẻ đàng hoàng nhưng thực ra lại là một bà mẹ dâm đãng với ham muốn tình dục mãnh liệt! Mẹ đừng phản kháng nữa, và hãy tận hưởng việc con trai mẹ bị cưỡng hiếp đi!" Tôi ngậm chặt quầng vú hồng hào của mẹ rồi dùng lưỡi quấn quanh nó. Đầu tiên, tôi nhẹ nhàng xoa quy đầu của mình xung quanh môi âm hộ của mẹ, sau đó đưa nó vào, đẩy hết cỡ xuống phía dưới, rồi từ từ kéo nó ra, lặp lại chuyển động của pít-tông. 

Con cặc vốn đã to lớn lại càng kích thích từng thớ thịt mềm mại trong bụng mẹ một cách toàn diện hơn. 

Mẹ thở dốc như thể tâm hồn đã cạn kiệt. Cô mở miệng định thở, nhưng dường như sức lực tích tụ trong cổ họng đã tìm được một khoảng trống đột phá, cô khẽ rên lên. Tiếng rên rỉ rất yếu ớt nhưng cũng đủ lay động lòng người. 

Rõ ràng là tôi đã đụ mẹ tôi vì sung sướng. Một biểu hiện đau đớn nhưng say mê xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cơ thể cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống theo những chuyển động nhịp nhàng của tôi. Hai bàn chân thịt của cô bị kéo căng ra. Tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi đã chảy xuống rãnh mông của bà và để lại một vũng lớn bên dưới cơ thể bà.

Tôi vui vẻ tấn công tình dục mẹ tôi. Đã lâu trôi qua nhưng tôi vẫn đâm mạnh vào âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi đã bất tỉnh, mềm nhũn trên giường, mất đi ý thức phản kháng. Lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp mẹ tôi, bà đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cuối cùng tay bà vẫn bị trói. Là công cụ tình dục dưới cặc của con ruột, mẹ tôi nóng như lửa đốt khắp người. Mỗi lần dương vật của tôi đẩy sâu vào tử cung mẹ, sự nhục nhã và khoái cảm lại đánh vào hàng phòng ngự lý trí của mẹ tôi. Là một người mẹ, cô bị con ruột bắt cóc và cuối cùng bị sỉ nhục một cách dã man. Cô cảm thấy vô cùng nhục nhã.

"Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ, mẹ dâm đãng, mẹ dâm đãng, thực ra mẹ luôn muốn con trai ruột của mình dùng cặc của nó để đụ mạnh vào lồn mẹ phải không?" Trong khi làm nhục người mẹ đang choáng váng vì bị cưỡng hiếp của mình, tôi tiếp tục đập mạnh vào cái lồn mỏng manh của bà, nước tinh dịch từ lồn bà bắn ra và bắn thẳng vào chân tôi.

"Ừm... mau rút ra đi... ừm... mẹ... ôi... cảm giác không dễ chịu chút nào... ừm... chỉ là đau... ôi ôi..." Đôi mắt của người mẹ tội nghiệp lúc này đã nheo lại, hai dòng nước trong vắt không che giấu được cảm giác hồng hồng của dòng nước. 

"Haha...chính là nó! Nói cho con biết đi! Mẹ nóng bỏng, cảm giác thật tuyệt phải không?" Tôi thở hổn hển như một con thú bị động dục. 

"Không...Mẹ làm ơn...dừng lại..." Mẹ rên rỉ trong nước mắt cầu xin. 

"A! Đây không phải lời nói thật của mẹ đâu, mẹ ơi! ...Mẹ ơi, mẹ muốn nó! Nếu mẹ muốn có con trai, con sẽ đụ mẹ đến chết!"

"Không... không phải..." Mẹ khẽ hét lên, rồi đột nhiên hét lên: "Không! Mẹ không phải là người phụ nữ dâm đãng như vậy! Không!"

Tôi đỡ lấy cơ thể mẹ và di chuyển thật nhanh. Mẹ đã lâu không quan hệ nên bây giờ tôi muốn lấp đầy mẹ với khoái cảm mãnh liệt nên mỗi lần đút là tôi thọc sâu vào trong âm hộ và ấn vào âm hộ mẹ. 

"A...ah...ah..." Mẹ tôi dù rất muốn kìm nén tiếng rên rỉ của mình nhưng lại không thể chịu đựng được ham muốn mà bà đã phải chịu đựng suốt một tháng trời. Cơn khoái cảm liên tục ập đến khiến cô rên rỉ không ngừng. Ngoài ra, cô ấy đã sẵn sàng lên đỉnh, nhưng cô ấy đã lên đỉnh sau khi bị con cặc lớn của tôi đẩy hơn hai mươi lần. 

"Mẹ ơi, đây có phải là điều mẹ gọi là khó chịu không? Chỉ vài lần vuốt ve là mẹ đã lên đỉnh. Miệng mẹ không thành thật như cơ thể mẹ..." Tôi ôm mẹ, nói vào tai mẹ trong khi đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ. 

"Này ~..." Mẹ đỏ mặt cúi đầu. 

"Nhưng, bây giờ mới chỉ là bắt đầu. Mẹ, từ đêm nay trở đi, con trai, con sẽ làm cho mẹ thật hạnh phúc..." Nói xong, tôi bắt đầu ôm lấy thân thể mẹ và bắt đầu thúc đẩy lần nữa. 

"A...ah..." Cảm nhận được con cặc to đang co giật, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ. Mặc dù cô chỉ đạt cực khoái một lần nhưng nó không đủ để thỏa mãn cô. Suy cho cùng, cơ thể cô ấy vốn đã bị kích thích tình dục rất nhiều bởi thuốc kích thích tình dục của tôi nên cơn cực khoái vừa rồi chỉ là tín hiệu bắt đầu. 

"Này, mẹ hét hay quá. Vừa rồi ai nói mẹ cảm thấy không thoải mái? Sao bây giờ mẹ lại la hét nữa? Mẹ ơi, bây giờ mẹ nói cho con biết đi, có thấy dễ chịu không?" Tôi nói với một nụ cười.

"A...ah..." Mẹ không trả lời lời tôi mà chỉ rên rỉ. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi cũng dừng lại sau khi đút con cặc to của mình vào trong âm hộ mẹ. Khi mẹ quay đầu lại, tôi cũng nói: “Mẹ ơi, con không có động lực nếu mẹ không giải thích rõ ràng, vậy xin mẹ hãy nói rõ ràng…”

Mẹ ban đầu không nói gì, nhưng sau khi tôi dùng con cặc to lớn của mình bóp nát trái tim mẹ, mẹ không nhịn được nữa, vẫn thì thào: "Thật thoải mái..."

"Mẹ ơi, hãy nói to lên. Làm sao con có thể nghe thấy giọng của mẹ? Mẹ cũng dùng âm lượng này khi dạy người khác à?" Tôi tiếp tục nói với một nụ cười. 

Mẹ tôi cũng biết rằng tôi đang tự hạ nhục mình nhưng bà không thể làm gì được. Hiện tại mẹ cũng rất muốn một con cặc to lấp đầy thân thể trống rỗng của mình, chỉ có thể chịu đựng xấu hổ nói: "Thoải mái..."

“Haha…” Tôi nghe vậy bật cười, tiếp tục ôm lấy cơ thể mẹ và đẩy. Con cặc to lớn của tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần đi vào là nó bóp chặt môi bé bên ngoài. Khi nó ra ngoài, nó lại được vặn ra và một ít tinh dịch sẽ chảy ra. Tôi nhìn mẹ trong vòng tay mình và nói: “Mẹ ơi, bên trong mẹ thật chặt, con thấy dễ chịu quá…”

Mẹ nghe những lời đó bên tai, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cảm nhận được con cặc to lớn đang ở bên trong cơ thể mình. Con cặc lớn mang lại cho cô niềm vui tột cùng. Mắt cô đã mờ rồi. Cô ấy đã có chút đắm chìm trong khoái cảm, chẳng mấy chốc đã bị tôi đưa lên đỉnh điểm lần thứ hai. 

"Ha, bà mẹ dâm đãng lại lên đỉnh rồi. Mẹ ơi, cơ thể của con nhạy cảm quá. Con đã lên đỉnh lần thứ hai chỉ trong vài phút... Hừ! Bình thường trông con như trinh nữ, nhưng sao con vừa bị con trai đụ vài lần xong lại đánh thức mẹ dậy? Chẳng lẽ là do con cặc của con trai con lớn hơn cặc của bố con rất nhiều, mẹ không chịu nổi à? Này, con không ngờ mẹ con lại có, con sẽ bế con trai con. vòi nước lớn và được tôi đụ để đạt cực khoái Haha! Tôi hạ nhục mẹ bằng những lời nói đầy phấn khích trong khi tiếp tục đâm mạnh. Con cặc dày cưỡi ngựa thoải mái trong âm hộ ẩm ướt và mềm mại, cọ xát phần thịt mềm mại vào bên trong âm hộ mềm mại. Cảm giác tê dại lan từ cặc lên não khiến tôi gần như phát điên.

"A... đều là... a... bị ngươi ép buộc... a... bằng không... a... mẹ... sẽ không... a... như thế này... a... vậy thì..."

"Ngay cả khi con ép mẹ, mẹ vẫn cảm thấy tuyệt vời khi được làm tình phải không?" Tôi trêu chọc với một nụ cười.

"Không... không... ugh..." Mẹ vặn lại với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. 

Tôi thực hiện động tác pít-tông trên người mẹ một cách quyết liệt, lần nào cũng dùng hết sức lực như muốn đâm thẳng vào mẹ bằng con cặc to lớn của mình: "Mẹ đúng là một con điếm đĩ, con trai, ta sẽ đụ con đến chết, con đĩ mẹ! Ta sẽ đụ con đến chết, con đĩ điếm!"

"Con... con im đi... không... ừm... đừng... ừm... nói thế này... à..." Mẹ lúc này xấu hổ đến đỏ mặt, mồ hôi chảy dài trên mặt xuống đất. Mẹ cứ thở hổn hển, gần như không nói nên lời trước khoái cảm mãnh liệt và đáng xấu hổ.

"Hừ, mẹ nói dối rất giỏi, cái lồn nhỏ của con là thành thật nhất, cầm cặc của con thật sướng..." Bị tiếng rên rỉ của mẹ kích thích mạnh mẽ, tôi nắm chặt lấy cặp vú to săn chắc đang không ngừng run rẩy của mẹ, bắt đầu dùng hết sức vặn eo và đẩy vào.

Cực kỳ nhanh chóng! 

Cực kỳ mạnh mẽ! 

Đột nhiên trong phòng vang lên một tiếng "cạch, cạch" lớn. Tôi hãnh diện dạy mẹ: “Mẹ ơi, mẹ tiết nhiều dịch âm đạo quá… Con được đụ mẹ sướng quá… Cảm giác sướng quá”.

"Cái đó... ừm... không phải cái đó... ồ... quái vật... ugh... quá... ừm... to quá... ừm..." Người mẹ tội nghiệp bị chính con trai mình cưỡng hiếp dã man và phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. Bộ ngực săn chắc của cô được chính con trai mình nhào nặn trong lòng bàn tay, âm hộ mềm mại và thanh tú của cô bị con cặc dài, dày và nóng bỏng của chính con trai cô tàn phá. 

"Mẹ đừng nói dối... Phụ nữ không phải thích những con cặc to và dài hơn sao... Hehe... Mẹ chưa từng tận hưởng cảm giác này phải không? Mẹ..." Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy cặc của mình. Con cặc cực kỳ cứng và dày đang cọ sát vào âm hộ mềm mại, nóng ẩm và mềm như mật của mẹ tôi, cái đầu quy đầu nóng bỏng chạm vào nơi sâu nhất trong trái tim mẹ tôi. 

"Woo...quái vật...ồ...Mẹ là...không phải...một...người phụ nữ như vậy...à...làm ơn tha cho mẹ...ôi...nó lại đánh con...wu...nó sắp gãy...nó sắp gãy rồi...wuwu..." Người mẹ vặn vẹo cơ thể bị cưỡng hiếp trong đau đớn, dùng cặc to khác thường của con ruột để thêm vào... Tư thế quan hệ tình dục ngột ngạt dễ dàng chạm vào trái tim yêu thương mềm mại của mẹ, đây quả thực là nơi mà bố chưa bao giờ chạm tới. Mẹ chỉ cảm thấy cơ thể càng ngày càng nóng, ý thức cũng dần mơ hồ. Cô vô thức nói ra những lời tục tĩu bẽn lẽn và dễ thương bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Dường như con cặc dày đặc của tôi đã dần khiến mẹ chìm đắm trong ham muốn thể xác. 

"Con còn chưa thừa nhận à? Cái miệng bẩn thỉu của mẹ ở dưới đó rất thành thật!" Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ một cách kiêu hãnh, đẩy mạnh đến điểm sâu nhất, mỗi cú vuốt ve đều chạm tới tử cung. 

Người mẹ hét lên đau đớn, hai tay nắm chặt ga trải giường như thể bị cưỡng hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Những lời khiêu khích của tôi và tiếng la hét của mẹ tôi liên tục vang lên trong căn nhà gỗ. Khi số lần đẩy của tôi tăng lên, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Con cặc của tôi cọ vào âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh chói tai. Tinh dịch ở nơi tiếp giáp cơ quan sinh dục của mẹ và con cũng liên tục chảy ra ngoài. 

Khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ đỏ bừng đến mang tai. Lý trí của cô dường như đang đấu tranh với ham muốn tình dục của mình, nỗi đau và sự tủi nhục khi bị cưỡng hiếp dần mờ nhạt trong tâm trí cô. 

Tôi biết cơ thể trưởng thành của mẹ tôi được tưới bằng lọ tình dược đã bắt đầu khao khát được con cặc cứng và dày của chính con trai mình xâm nhập, thậm chí là bị đâm xuyên qua tử cung. 

Bởi vì đôi chân tất gợi cảm của mẹ đã vô thức bắt chéo và kẹp quanh cổ tôi, cặp đùi đầy đặn thịt của mẹ cũng kẹp lấy eo tôi. 

Tôi cảm nhận được âm hộ mềm mại của mẹ đang siết chặt, và đôi bắp chân mang tất của mẹ áp vào lưng tôi. Đôi chân tất có họa tiết và tinh tế càng khiến tôi thích thú hơn. Mẹ cho tôi trải nghiệm những khao khát và hứng thú mà trước đây tôi chưa từng chinh phục được. Tôi nói với một nụ cười dâm đãng: "Nào...con đĩ...cho con xem ánh mắt dâm đãng của mẹ đi, con đĩ điếm!"

"Woo...Ah...Woo...Ah...Woo..." Do bị tác động mạnh từ phần thân dưới của mẹ, mặt mẹ tôi đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, đầu không ngừng lắc nhẹ từ bên này sang bên kia, như đang cầu xin sự thương xót. 

Hai tay nắm chặt ga trải giường màu trắng, miệng há hốc phát ra tiếng thút thít. Dường như anh không thể chịu nổi nỗi đau ngoại tình mà còn có vẻ tận hưởng thú vui làm tình đến tột cùng. 

Hai chân thon dài trong chiếc tất lụa cứng đờ và hơi cong trên vai tôi, đôi chân ngọc thẳng tắp lên xuống nhịp nhàng theo lực đẩy của cặc tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ đĩ có cảm thấy dễ chịu không? Bị chính con trai mình đụ không phải cảm giác dễ chịu sao? Hả?" Tôi gầm gừ qua hàm răng nghiến chặt. Vẻ mặt yếu ớt, đau đớn của mẹ cùng tiếng kêu như khóc khiến tâm lý tôi vô cùng thỏa mãn. Nghĩ đến người mẹ thường ngày đàng hoàng và cao quý của tôi. Khi tôi bị ấn vào háng và bị ngược đãi một cách thô bạo, tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực như thể vừa uống một viên thuốc, và tôi đâm mạnh hơn vào phần thân dưới của mẹ. Mỗi cú thúc khiến lỗ mật của mẹ tôi tràn thêm mật, nhỏ giọt xuống chỗ nối cơ quan sinh dục của họ, làm ướt một mảng lớn váy cảnh sát dưới thân mẹ tôi. 

"Không... à... ugh... đau quá... à... anh... ừm... giết... ừm... mẹ... ồ... wu..." Vẻ mặt mẹ tôi khi bà rên rỉ ngượng ngùng và bất lực trước sự cưỡng hiếp của tôi thật quyến rũ. Tình yêu như một liều thuốc làm tôi choáng váng. Tôi tru lên như sói và thô bạo ôm lấy cơ thể mềm mại, không xương của mẹ. Tôi bịt thật sâu cái miệng nhỏ đang không ngừng khóc của mẹ. Vừa mút thứ nước mật ong không ngừng tuôn ra, tôi vừa đút con cặc cứng như sắt của mình vào trong âm hộ chật hẹp, nhầy nhụa, ngọt ngào và mềm mại của mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ xem mẹ thật dâm đãng, bị chính con trai mình cưỡng hiếp, rỉ ra nhiều nước như vậy, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng!" Con cặc dày và nóng bỏng của tôi đang thọc vào trong cơ thể mẹ, môi âm hộ hồng hào mỏng manh của mẹ căng ra hai bên. Cô ấy bị buộc phải ôm chặt lấy con cặc của tôi, và âm hộ mỏng manh của cô ấy bị buộc phải tiết ra tinh dịch một cách ngượng ngùng, không thể chịu nổi. Tôi đã cưỡng hiếp con cặc của chính con trai mình. Tôi rút toàn bộ con cặc ra và nhanh chóng đưa nó vào sâu nhất trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ đường nối giữa cặc và âm hộ mềm mại. Chuyển động của con cặc khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy. Bộ ngực trắng như tuyết cao và săn chắc của cô ấy lắc lư mạnh mẽ, và núm vú hồng hào dựng đứng trước ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi rung chuyển từng đợt. 

"A... quá... ugh... quá khó... ừ... quá... ugh... quá nhanh... ugh..." Người mẹ thường không thể đạt được và cực kỳ xinh đẹp, một nữ cảnh sát, một phụ nữ đã có gia đình và một người mẹ trưởng thành, đang bị chính con trai mình làm nhục và cưỡng hiếp một cách dã man. Đây là điều mà người mẹ không bao giờ có thể tưởng tượng được.

“Mẹ luôn ra vẻ là một người vợ cao thượng, đoan trang, thuần khiết và một người mẹ xinh đẹp trước mặt con. Kỳ thực mẹ chỉ là một bà mẹ chồng xấu tính thôi, ừm!” Tôi đẩy con cặc to lớn của mình qua lại và đụ cái âm hộ xinh đẹp và thanh tú của mẹ, trút hết sự yêu thương và bất mãn với mẹ. Tôi liên tục đẩy con cặc của mình vào trong cô ấy. Phần sâu nhất của âm hộ mềm mại của mẹ tôi đập mạnh vào thành trong tử cung của mẹ tôi, phát ra tiếng “cạch cạch”. Cú va chạm mạnh và sự bùng nổ của những mùi vị lạ khiến đỉnh quy đầu của tôi bị móc trong âm hộ mềm mại của mẹ kéo ra do rút ra quá nhanh. Nó làm cho con cặc của tôi chua chát và tê dại, cảm giác vô cùng thỏa mãn.

"Không... ugh... muốn... ừm... như thế này... ừm... nói... à... mẹ... ừm... không... wu wu..." Tôi bóp bộ ngực ngọc trắng xinh đẹp đang run rẩy từ bên này sang bên kia của mẹ, mút thật chặt chiếc lưỡi hồng hào của mẹ, muốn mút nó ra hoàn toàn. Sau đó tôi nhét toàn bộ con cặc đang cuồng nộ vào mẹ tôi một cách mạnh mẽ. Từ sâu trong âm hộ mỏng manh và mềm mại, lại vang lên một tiếng “rít” khác, tinh dịch trong suốt trong cơ thể mẹ tôi nhanh chóng được rút ra. Sau khi tạm dừng, nó được đẩy vào một cách nhanh chóng và không thương tiếc. Hai miếng thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi đóng mở một cách đáng thương. Thứ nước trắng đục và đáng xấu hổ do bị cưỡng bức tạo ra bắn tung tóe xuống đất theo cú đẩy cặc của tôi, tạo thành những chấm tinh dịch đầy dục vọng.

"Con cặc của con có làm mẹ thấy sướng không? Mẹ ơi." Tôi đút sâu con cặc vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi bất kể chuyện gì. Như một thợ săn chiến thắng, mẹ tôi bị hành hạ và tàn phá một cách bừa bãi dưới thân tôi.

"Uuwu... đừng... làm vậy nữa, sao con có thể xứng đáng với... bố của con... à..." Mẹ tôi bị cưỡng hiếp đến chết, âm đạo đau đến tê dại, bà cảm thấy nó không còn thuộc về mình nữa. Thấy tôi chưa có dấu hiệu kết thúc, mẹ tôi đầy nước mắt lôi bố tôi ra và cố gắng kiềm chế thú tính của tôi. 

"Bố? Nếu bố biết con ruột của mình 'có năng lực' như vậy, bố nhất định sẽ rất vui. Hơn nữa, bố luôn đi công tác xa, mẹ sẽ rất vui mừng khi thân thể dâm đãng trống rỗng và cô đơn của mẹ có thể được con ruột chăm sóc chu đáo như vậy." Sở hữu miệng, sở hữu cơ thể, sở hữu âm hộ mềm mại của tôi, giờ đây tôi hoàn toàn nguyên vẹn. Tôi có mẹ, và tôi tát con cặc của mình hết lần này đến lần khác, in âm hộ mềm mại của mẹ vào hình dạng con cặc của tôi. Tôi còn có một kế độc ác hơn, đó là gieo một hạt giống vào bụng mẹ và nhờ mẹ giúp tôi sinh một đứa: "Mẹ ơi, hãy làm vợ của con trai con. Con ơi, con sẽ tôn vinh con mỗi ngày bằng con cặc to lớn của con! Con sẽ làm cho con hạnh phúc mỗi ngày cho đến khi con muốn chết!"

"Không...xin hãy tha cho mẹ...wuwu...đừng...chúng ta là mẹ ruột và con trai...không...con trai, con không thể...không thể...như thế này...ah...wuwu..." Người mẹ cuối cùng cũng bật ra một tiếng kêu tuyệt vọng. 

"Mẹ, nếu mẹ không nghịch ngợm như vậy thì con chắc chắn sẽ không làm những gì mẹ làm hôm nay. Đừng trách con. Ai muốn mẹ mặc đồng phục, váy ngắn, tất chân, giày cao gót mỗi ngày? Mẹ ăn mặc như thế này, giả vờ quý phái, chối bỏ con trai của chính mình. Kỳ thực, sâu trong tâm hồn mẹ là một con khốn nạn. Nếu mẹ đợi con trai của mình đụ mẹ thì con không có cách nào đụ mẹ được. Làm đi. Mẹ không phải là một người mẹ nên như thế, nên mẹ đừng trách con như một kẻ khốn nạn." con ruột vì đã thô lỗ, tất cả đều là do anh, anh biết không? Khi mẹ tôi nghe những lời khiển trách của tôi, bà không thể chịu đựng được nữa và bật khóc.

"Mẹ, mẹ cho rằng là lỗi của mẹ sao? Con có nên đụ mẹ đàng hoàng không? Hãy trừng phạt mẹ đi. Mẹ yêu của con." Tôi cúi xuống vén mái tóc dài xinh đẹp của mẹ lên. Tôi nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ. Đồng thời, tôi tiếp tục thọc phần thân dưới của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi vuốt mái tóc rối bù của mẹ, nhìn vẻ mặt nhục nhã của mẹ trong khi thúc đẩy một cách say mê.

"Được rồi, Tiểu Luân, mẹ... mẹ sai rồi, làm ơn... dừng lại... dừng lại, mẹ sẽ không bao giờ... ăn mặc như vậy nữa..." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. 

"Không! Mẹ, đã muộn rồi! Con trai, con đã nếm mùi cơ thể mẹ rồi! Mùi vị của âm hộ mẹ ngon quá! Từ giờ trở đi, con trai, con sẽ dùng con cặc to của mình để đụ âm hộ mẹ mỗi ngày!" Dưới ánh mắt hoảng hốt và tiếng cười dâm đãng của mẹ, tôi càng nỗ lực hơn để đẩy con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ.

"Ô... đừng... quái vật... ừm... mẹ... ôi... đừng... ồ... đừng đụ con... wu..." Tiếng thở hổn hển cao quý, quyến rũ, gợi cảm của người mẹ xen lẫn những tiếng nức nở yếu ớt. Thật sự là ham muốn đến cực điểm. Người mẹ hiền đức cao thượng van xin một cách đáng thương. Con ruột của tôi lẽ ra phải tỏ ra thương hại sau khi nhìn thấy cô ấy, nhưng vẻ đẹp, sự nhỏ nhắn và dễ thương của cô ấy chỉ khiến tôi muốn dùng cặc của mình đâm vào tử cung của cô ấy!

Tôi đẩy mạnh và nhanh hơn, âm hộ mềm mại của mẹ bị tôi tát và đập mạnh. Mẹ không thể chịu nổi sự oanh tạc dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc đỏ lúc trắng, vừa vui vừa đau, đôi mắt xinh đẹp lại rơi nhiều nước mắt tủi nhục và đau đớn. 

“A… đau quá… ôi… đừng… khó chịu quá… ôi…” Mẹ ngượng ngùng khóc, bất lực khi nỗi đau và hạnh phúc tiếp tục đan xen. Vẻ mặt cô không biết là buồn hay vui, lộ ra một loại xuất thần. Cổ tử cung của mẹ quấn chặt lấy đỉnh đầu quy đầu của tôi, bên trong dường như có một lực hút cực lớn hút lấy quy đầu của tôi như đôi môi. Một cảm giác khoái cảm dâng trào lên trán tôi, tôi cứ bơm con cặc to lớn của mình vào cơ thể mẹ như muốn phát điên.

"Con... ừm... mẹ... ừm... làm ơn... làm ơn... nhẹ nhàng... ôi... mẹ... ừm... chỗ đó... khó chịu quá... ôi... ugh... mẹ... ừm... nó sắp gãy rồi... ugh... đau quá... ugh..." Mẹ nhìn cặc tôi bừa bãi xâm phạm bộ phận bí mật và thánh thiện của mẹ, vừa khóc vừa kêu lên phản đối, nước mắt từng chút một rơi xuống ngực tôi. 

Người mẹ xinh đẹp đáng thương bị tàn phá đến mức đôi mắt xinh đẹp sưng lên vì khóc. Cô không bao giờ ngờ rằng con ruột của mình lại mở tử cung. Người mẹ bị tra tấn đến mức không muốn sống. Cô cảm thấy mình lại bị cắt vú lần nữa. Không, điều này khác với sự trinh trắng của người mẹ. Tử cung chỉ đau gấp đôi. 

"Hehe...Mẹ ơi, chỉ là mẹ quá xinh đẹp và âm hộ của mẹ quá gợi cảm. Mẹ chỉ đang dụ dỗ con trai của chính mình để thâm nhập vào lồn của mẹ mà thôi..." Tôi vừa làm bẽ mặt người mẹ quyến rũ của mình vừa đung đưa trên cơ thể gợi cảm và quyến rũ của bà. Tôi không cảm thấy tội lỗi gì cả. Tôi dùng con cặc dày và nóng của mình điên cuồng cưỡng hiếp âm hộ mỏng manh và đáng yêu của người mẹ đức hạnh cao quý, rồi đổ tinh dịch loạn luân vào âm đạo của mẹ. Kế hoạch đã được hoạch định của tôi là sinh ra tử cung trong sạch, làm ô uế và rèn luyện thân thể trong sáng và thuần khiết của người mẹ xinh đẹp, tiêu diệt ý chí phản kháng của người mẹ tội nghiệp, và cuối cùng trở thành người mẹ nô lệ tình dục ngoan ngoãn và gợi cảm của chính con trai tôi, người vợ ngoại tình và nữ cảnh sát xinh đẹp. Đây là kế hoạch ban đầu của tôi và mục đích cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của tôi. Việc ép cô ấy quan hệ loạn luân với tôi lần đầu tiên là vô cùng quan trọng. Tôi sẽ không mềm lòng với người mẹ hiện tại của mình dù thế nào đi nữa.

Tôi chưa bao giờ trải qua ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy, đặc biệt kể từ lần đầu tiên tôi loạn luân với mẹ ruột. 

Ôi, mẹ là người phụ nữ đầu tiên của tôi! 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, cảm giác khoái cảm run rẩy và tục tĩu sẽ khiến tôi càng điên cuồng đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ thịt nóng bỏng rỉ ra dịch âm đạo của mẹ, và trải nghiệm trọn vẹn niềm khoái cảm cuồng nhiệt của cuộc loạn luân mẹ con. 

"Quả nhiên là âm hộ của mẹ ta ~ Thật hoàn hảo! Nó đã định sẵn là của con trai ta! Đều là lỗi của ta mà ngày nào nó cũng quyến rũ ta, hôm nay cuối cùng ta cũng không nhịn được mà đụ mẹ ta!" Con cặc của tôi nhanh chóng ra vào âm hộ mềm mại của mẹ, bìu của tôi chạm vào phần dưới của mẹ, phát ra âm thanh “tách”. 

Khi con cặc của tôi được kéo ra ngoài, phần thịt lỗ màu hồng cũng bị kéo ra ngoài, và thành thịt mềm của lỗ dần dần được tinh dịch làm ẩm. Khi gà cọ xát, nó phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”.

"Woo... không phải... ồ... như thế này... ừm... mẹ là... ồ... không phải... wu... dụ dỗ... con... wu wu..." Thân hình gợi cảm và quyến rũ của người mẹ cao quý lắc lư như một chiếc thuyền dưới tác động dữ dội của tôi, và đôi giày cao gót màu trắng đung đưa tới lui trước lực đẩy mạnh mẽ của con cặc dày đặc của con trai bà, và bộ ngực to tròn trịa cũng run lên trên bộ ngực trắng như tuyết trước cú đẩy điên cuồng của tôi. Mẹ đau đớn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cố quên đi việc chính con trai mình đã cưỡng hiếp mình một cách nhục nhã và nhục nhã.

"Này...Mẹ, sao mẹ dám nhắm mắt lại? Mau mở mắt ra đi! Để mẹ xem con ruột của con dùng cặc của nó chọc vào lồn mẹ như thế nào! Nếu không, con sẽ cho bố xem ảnh bẩn thỉu của mẹ!" Tôi ôm đầu mẹ, ép mẹ nhìn xuống cái lồn mềm mại đáng xấu hổ của mẹ.

"Đừng...wu...Mẹ...ừm...làm ơn đừng...wuwu..." Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận, đau đớn nhìn cảnh trực tiếp nơi âm hộ dịu dàng của bà đang bị chính con trai mình chơi: âm hộ mềm mại trong trắng của bà lộn xộn, đầy tinh dịch trong suốt, một con cặc nóng bỏng và dày đặc đang tỏa sáng rực rỡ, không ngừng vuốt ve âm hộ dịu dàng trong trắng nhút nhát giữa háng ngọc bích của bà. Anh rút ra và đụ cô, mấp máy đôi môi hồng hồng theo từng cú đẩy, ép ra một dòng lớn chất lỏng trong suốt và ngon lành kèm theo âm thanh tanh tách. Cảnh tượng thực sự vô cùng tục tĩu. Người mẹ xấu hổ đến mức không thể cử động được, chỉ có thể nhìn con trai mình đụ mình thỏa thích. Đôi mắt cô chợt nhòe đi những giọt nước trong suốt, cảm giác xấu hổ khiến cô nghẹn ngào đau đớn.

"Này...Mẹ. Dù cơ thể mẹ rất vui vẻ nhưng mẹ vẫn nói chuyện ngạo mạn. Chẳng bằng con trai của con đến đây để vạch trần bản chất dâm đãng của mẹ!" Tôi tự hào bắt mẹ tôi nhìn con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ trong trắng và dịu dàng của mẹ. Miếng thịt mềm ở lỗ cứ quay ra vào theo cặc tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu lớn lao trong lòng. Cuối cùng tôi cũng có được thân hình cao quý và trong trắng của mẹ tôi, một người mẹ xinh đẹp.

"Hmm... quái vật... chíp... sao con có thể làm vậy với mẹ... hmm... đây là loạn luân... à... đau quá... à... mẹ ghét con quá... wu wu..." Mẹ bật ra tiếng khóc, chân trái đi giày cao gót màu đen giơ cao lên vai tôi và vung thẳng vào miệng tôi.

"Đôi chân nghịch ngợm như vậy... Mẹ, cho con nếm thử..." Tôi thè cái lưỡi nhớp nháp nhẹ nhàng đi dạo trên ngón chân của mẹ, tục tĩu liếm đôi chân hoàn hảo của mẹ được bọc trong tất chân, rồi bắt đầu hôn và liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ một cách điên cuồng, từ những ngón chân xinh xắn. Từ mu bàn chân chật hẹp đến lòng bàn chân đầy đặn, tôi cứ liếm và mút đôi chân trắng xinh đẹp của mẹ. Tôi liếm và mút bằng cái lưỡi tục tĩu của mình, liếm từng ngón chân mảnh khảnh và duyên dáng, mút và liếm bằng chiếc lưỡi nóng bỏng của mình. Bàn chân run rẩy của mẹ thật mềm mại dưới đầu lưỡi tôi. 

"Không, đừng! Bất thường, dừng lại!" Toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy, đôi chân xinh đẹp của mẹ cuộn tròn vặn vẹo dưới lưỡi tôi, đôi chân cao gót xinh đẹp vùng vẫy trong tay tôi nhưng bị tôi nắm chặt không thể cử động. Mẹ chỉ có thể tuyệt vọng cuộn những ngón chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất trắng lại để ngăn tôi liếm chúng. Tôi ôm lấy bộ ngực to của mẹ và liều lĩnh đẩy về phía trước, con cặc dài và dày của tôi đã chạm vào lõi tử cung của mẹ. 

“A…” Mẹ tôi hét lên một tiếng, ngón chân duỗi thẳng, tất của bà bị đẩy ra. Tôi thực sự lo lắng rằng đôi tất của tôi sẽ bị ngón chân của mẹ xé toạc. 

Bàn chân phải của mẹ tôi bị ép chặt vào thành giường, cuộn tròn trước ngực. Cặp đùi quấn trong chiếc tất trắng của cô áp chặt vào ga trải giường. Bộ ngực khủng bên trái run rẩy như đậu phụ trên cơ thể trắng như tuyết trước những cú thúc điên cuồng của tôi. 

"Mẹ... Mẹ có thích con trai con đụ mẹ không... Kể từ lần đầu tiên con xuất tinh về đêm ở trường cấp hai... Con đã muốn đụ mẹ rồi, mẹ... Mỗi lần con nhìn mẹ, mẹ... con ngửi thấy mùi của mẹ, mẹ... cặc của con không khỏi nghiêng lên... Ôi... mẹ..." Con cặc của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của mẹ, làm động tác pít-tông, bìu của con chạm vào ngọc trắng mịn của mẹ. Mông tôi phát ra tiếng “tách”, và khi cặc tôi kéo ra ngoài, môi âm hộ màu hồng cũng hướng ra ngoài. Con cặc của tôi cọ xát vào những bức tường được bôi trơn dần dần của âm hộ mềm mại, phát ra âm thanh "cạch, cạch". Trong chốc lát, âm thanh “bụp…bụp…” va chạm của da thịt, tiếng nức nở khe khẽ của mẹ tôi, và âm thanh âm hộ xinh đẹp của mẹ bị đụ, “bóp…bóp”, tràn ngập căn phòng. 

"Hừ... ngươi không phải người... ugh... ngay cả mẹ ruột của ta cũng sẽ không buông tha... ừm... dã thú... ừm... đừng... khó chịu quá... wu wu..." Bàn chân nhỏ nhắn và âm hộ mềm mại đều bị con trai ruột của bà xâm phạm cùng một lúc. Mẹ vừa xấu hổ vừa đau đớn, khuôn mặt đầy mồ hôi và nước mắt, mẹ vừa khóc vừa lắc đầu, mái tóc dài xinh đẹp cũng đung đưa trên giường. 

Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ, mẹ thật dâm đãng… Âm hộ của mẹ thật chặt… Có con trai của mẹ ở giữa thật sướng quá… Hehe… Mẹ ơi, mẹ cũng thấy thoải mái quá… Tinh dịch rỉ ra nhiều quá… Hehe…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Chuyện này thật vớ vẩn phải không? Hehe..." Tôi không vội phản bác mẹ. Tôi chỉ cười một cách tục tĩu, buông tay trên vai mẹ, thò tay vào chỗ giao nhau giữa cặc và âm hộ mềm mại của mẹ, duỗi hai ngón tay thọc vào lớp lông mu mềm mại xoăn tít trên đôi mông vô cùng mềm mại của mẹ, khám phá và tìm kiếm. 

“A… không… đừng… đừng chạm vào…” Người mẹ có âm hộ mềm mại sưng tấy và khó chịu vì bị cưỡng hiếp chợt nhận ra “kẻ thù ngoại quốc” đã xâm chiếm vùng tam giác âm đạo đang bị tàn phá bởi nạn cưỡng hiếp bừa bãi của mình. Kẻ xâm lược đang xoa và vuốt ve lông mu của cô. Những chiếc răng bạc nhỏ như răng của mẹ nghiến chặt. Lúc này, đôi môi thơm của cô hơi hé ra, dường như không thể thở dễ dàng, thở gấp.

Sau đó, ngón tay của tôi tìm thấy cuống ngọc đỏ cực kỳ mềm mại dưới lớp lông mu mềm mại của mẹ tôi và trên lớp sụn mỏng manh phía trên Ngọc Hi ẩm ướt, âm vật dịu dàng và nhạy cảm nhất của mẹ tôi.

Giờ đây mẹ đang đau đớn không tả xiết. Con mèo mỏng manh mà cô cẩn thận chăm sóc đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp bằng con cặc to lớn của nó. Đôi chân lụa nhỏ nhắn nhạy cảm của cô bị chính con trai mình gặm nhấm và liếm. Bộ ngực to đầy đặn và núm vú nhạy cảm của cô bị chính con trai mình xoa bóp. Bây giờ ngay cả âm vật mỏng manh của cô cũng rơi vào nanh vuốt của chính con trai mình và bị đùa giỡn một cách bừa bãi. Tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ đều bị chính con trai mình thao túng cùng một lúc. Mẹ cảm thấy như mình sắp sụp đổ.

"Hmm..." Cuối cùng, mẹ tôi rên rỉ đầy quyến rũ. Tôi ấn nhẹ ngón tay vào âm vật mỏng manh và nhút nhát của cô ấy, vuốt ve và xoa bóp cô ấy một lúc. Cô bị sốc trước sự kích thích mạnh mẽ đến nỗi trái tim cô run rẩy dữ dội. Cô không khỏi rên rỉ, lập tức mặt đỏ bừng xấu hổ, lúm đồng tiền thật đẹp.

"Mẹ dâm đãng, đó không phải là điều mà mẹ gọi là dâm ô sao? Sao mẹ dám nói là đau?" Tôi dùng ngón tay nhéo và nhào nặn núm vú mỏng manh của mẹ, và sâu trong âm hộ căng cứng và mềm mại của mẹ đã bị con cặc dày bất thường của tôi cưỡng hiếp một cách thô bạo. Âm vật non nớt của tôi bị những ngón tay tôi trêu chọc một cách tục tĩu. Ba vùng cấm nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ đều bị tôi cưỡng hiếp, xâm hại và trêu chọc cùng một lúc. Trêu ghẹo, dưới sự nhào nặn và đẩy một cách tục tĩu và khéo léo của tôi, những cơ bắp mềm mại như nước đá của mẹ tôi không ngừng run rẩy với những cơn run tuyệt vời không thể kiểm soát được. Dưới sự xấu hổ mãnh liệt, mẹ tôi lại trải qua một cảm giác kích thích hoàn toàn mới, đó cũng là một niềm vui khó quên, xấu hổ mà lại càng ngây ngất và ngây ngất hơn. 

"A... đừng...!" Lúm đồng tiền của mẹ đỏ bừng và những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ miệng mẹ. Cô cảm thấy như mình sắp phát điên. Mỗi lần ngón tay của con trai ruột thọc vào lỗ mật, thân hình bụ bẫm của cô lại vặn vẹo. 

Tần số của tôi càng ngày càng nhanh, khoái cảm tột độ khiến mẹ tôi răng nghiến lợi, cặp mông béo vặn vẹo điên cuồng. 

"Con đúng là một bà mẹ dâm đãng, bề ngoài trông cao quý và đoan trang, nhưng không ngờ chơi đùa mấy lần, âm đạo của con lại chảy ra nhiều nước như vậy." Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở mẹ tôi. Tôi nhìn phần thân dưới thanh tú của mẹ tôi, với môi âm hộ hướng ra ngoài và dịch âm đạo chảy khắp cơ thể mẹ. Tôi càng tin chắc rằng trong thâm tâm mẹ tôi là một con đĩ ngỗ ngược nên lời nói tiếp theo của tôi càng trở nên vô lương tâm hơn: "Ngày thường bạn có thực sự muốn bị một con gà trống lớn đụ ​​không?"

"Xì...!" Vừa hỏi xong, tôi lại tiếp tục thọc sâu vào háng mẹ, lập tức có cảm giác ngón tay mình bị một khối thịt mềm mại quấn lấy. Âm đạo mẹ căng cứng hơi bất ngờ, đặc biệt là cảm giác bị bóp từng lớp khiến tôi càng hưng phấn: “Nói cho mẹ biết, lồn con chật quá!”

(Đừng... Tuyết Nhi... ngươi không phải là một nữ nhân lăng nhăng... tại sao... tại sao ngươi lại phải chịu sự hãm hiếp của chính con trai mình mà có khoái cảm thái quá... Tuyết Nhi... mau tỉnh lại... wu wu...)

Người mẹ mím đôi môi đỏ mọng và không nói gì. Bị kích thích bởi niềm vui mãnh liệt này, đầu óc cô trở nên trống rỗng. Cô đau đớn và xấu hổ phát hiện ra rằng dưới sự hãm hiếp và tàn phá của chính con trai mình, ngoài việc bị sỉ nhục và tức giận, cô còn có thể tạo ra loại khoái cảm nhục dục mãnh liệt và hưng phấn đến mức gần như khiến cô ngừng thở và choáng váng. Cô không thể nghĩ ra việc gì khác để làm.

"Đừng...wuwuwu~~" Mẹ kêu lên, chịu đựng khoái cảm từ phần thân dưới của mình, mặt đỏ bừng. 

Phần thịt trong lồn mẹ cũng không ngừng co giật như có hàng nghìn bàn tay nhỏ bé kéo cặc con trai mình, lõi lồn không ngừng mút lấy quy đầu của con mẹ một cách nịnh nọt. 

Cơ thể mềm mại, không xương, gần như trần trụi và xinh đẹp của mẹ tôi run lên dưới tôi với những cơn run rẩy gần như co giật không thể tả xiết. Tôi cẩn thận nhận thấy đôi cánh tay như ngọc của mẹ tôi nhất thời ngứa ngáy, run rẩy không kiềm chế được, như bị côn trùng ăn thịt. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô đang nắm chặt bó hoa như co giật. Sợi dây trói buộc họ, những đường gân xanh nhỏ trên mu bàn tay trắng nõn mềm mại như ngọc hiện ra lờ mờ do lực không thể giải thích được của những ngón tay. Theo tôi, khuôn mặt của người mẹ hiện tại đỏ bừng, lông mày hơi nhăn, môi hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp nhắm nhẹ, trông như một người quyến rũ quyến rũ không phân biệt được là đau hay sướng. 

Dưới sự trêu chọc ngoại tình của tôi, má mẹ tôi đỏ bừng, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, tóc ướt đẫm mồ hôi thơm như mây. 

Mẹ xấu hổ khi thấy âm hộ mềm mại của mình ngày càng ướt hơn. Mẹ chồng xinh đẹp tựa tiên nữ lại vô cùng ngượng ngùng, bất lực. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy ửng đỏ và cô ấy đỏ mặt không ngừng. 

Đột nhiên, người mẹ nhận thấy những ngón tay đang chơi đùa với âm vật bên trong con trai ruột của mình đã tách một ngón tay ra và trượt nó xuống sâu trong "Yuxi" của bà, đến tận khớp nối giữa bộ phận sinh dục của bà và con trai ruột. 

(À... không... không thể nào... ngón tay của con ruột tôi... sẽ bị vấy bẩn bởi... thứ đó... ugh...)

Nghĩ đến kết quả đáng xấu hổ và xấu hổ này, mẹ tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không khỏi giãy giụa và thở hổn hển: "Ừm... không... đừng... à... đừng chạm vào chỗ đó... ugh..."

Lờ đi tiếng kêu phản đối của mẹ, tôi nhanh chóng lướt ngón tay dọc theo âm vật ngày càng nóng và mềm của mẹ, cho đến khi chạm tới âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ. Những ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch tiết ra từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi dưới háng bà. Tôi rất tự hào và phấn khích. Tôi giơ tay lên và đặt những ngón tay của mình trước đôi mắt đầy sao đang khép hờ của mẹ. Tôi nghiêng người thì thầm vào tai mẹ một cách dâm đãng: “Mẹ, con đĩ điếm này, mẹ vừa nói con nói bậy, bây giờ nhìn trên tay con có gì thế? Hehe…”

"Woo... con... quái vật... ừm... cút đi nhanh... Mẹ, đừng nhìn... wu wu..." Nhìn thấy những ngón tay của con ruột ướt đẫm và lấp lánh tinh dịch đáng xấu hổ chảy ra từ cơ thể mình, lúm đồng tiền xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ của mẹ lại càng đỏ hơn. Cô lại nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại xấu hổ, trông ngượng ngùng và yếu đuối khi muốn nói.

Tôi kiêu hãnh nhìn mỹ nhân quyến rũ phía dưới đang ngượng ngùng nói chuyện, quyến rũ, cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, mẹ rỉ ra nhiều tinh dịch như vậy, chẳng lẽ con cặc của con mẹ khiến mẹ thỏa mãn hơn con cặc của bố sao?" 

"Ừm... không... ừm... con đang nói nhảm... wu... cái đó... đó là... bởi vì mẹ đau quá... cơ thể tiết ra tự nhiên... ừm... đau..." Những lời tục tĩu khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà nhắm chặt mắt lại và lắc đầu thật mạnh để chống cự.

"Mẹ... mẹ rõ ràng là vui lắm... mẹ còn thích ăn nói gay gắt... Lồn mẹ hoàn toàn mang hình dáng con trai con phải không? Hehe..." Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, thái độ dâm đãng quyến rũ, bất lực phát ra một tiếng rên rỉ kích động. Tôi ham muốn đến mức dùng con cặc to và cứng của mình thọc mạnh dọc theo cái lồn ẩm ướt và mềm mại, đồng thời Tốc độ đẩy bắt đầu tăng dần. Với mỗi cú đẩy, âm hộ mềm mại của mẹ tôi chìm sâu vào tận gốc cặc tôi. Với mỗi cú đẩy, con cặc dày đặc của tôi lại đâm sâu vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ. Thỉnh thoảng trên cái bụng trắng nõn mịn màng của mẹ tôi lại xuất hiện một cái lồi nông, đó là dấu hiệu con cặc to lớn của tôi chui ra từ bụng mẹ qua tử cung của mẹ.

"Woo...Mẹ...Grrr...Không...ừm...oooo..." Lực đẩy nhanh khiến tiếng "phù, phịch" ngày càng to hơn. Cặc tôi dính đầy nước mật ong của mẹ. Mẹ tôi chưa bao giờ thử quan hệ tình dục điên cuồng như vậy. Cô ấy hoàn toàn không thể làm được điều đó sau khi nhận được sự xuyên thấu mạnh mẽ như vậy. Sau khi kiểm soát được bản thân, mẹ tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Âm hộ bí mật, ẩm ướt và mềm mại của cô liên tục được lấp đầy bởi con cặc dày và nóng bỏng của chính con trai cô. Một cảm giác no và đau nhức khó tả khiến cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, cô theo bản năng tiếp nhận cặc của tôi.

Mẹ tôi, người mà tôi ngày đêm mong mỏi, nằm dưới háng tôi, và tôi đụ bà một cách dâm đãng và quyến rũ hoàn toàn khác với thường ngày. Tôi vô cùng hài lòng và ngày càng trở nên quyết liệt hơn. Thân hình trần trụi của mẹ được tôi ôm chặt. Với cử động của tôi, mái tóc dài của cô ấy vương vãi lộn xộn trên giường. Dưới sự kích thích liên tục của âm đạo, thân hình đầy đặn của cô càng trở nên quyến rũ. 

"Hehe...Mẹ ơi, cái lồn săn chắc và mềm mại của con thật sự khiến con cảm thấy rất thoải mái, con trai. Đó quả thực là thiên đường mà con hằng mơ ước! Mẹ ơi, sao mẹ không ly hôn với bố và cưới con, để con có thể xuyên vào lồn mẹ mỗi ngày..." Tôi vui sướng đến mức âm hộ mềm mại căng cứng của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, sức giãy giụa và phản kháng của mẹ ngày càng yếu đi khiến khoái cảm của tôi càng sâu thêm. Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ rồi dùng hết sức đâm và cưỡng hiếp. 

Dưới sự kích thích của sự cưỡng hiếp và thuốc kích thích bạo lực và thô lỗ của tôi, đôi má xinh đẹp đoan trang và quyến rũ của người mẹ đỏ bừng, đầy ngượng ngùng và bất lực. Cái đầu xinh đẹp của cô ngẩng cao, đôi mắt xinh đẹp nhắm một nửa, cổ họng không kìm được nước mắt. Tôi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, buồn bã và đầy dục vọng, đôi chân đi tất mảnh và khỏe của mẹ, bàn chân trái của mẹ nâng lên hạ xuống trên vai tôi, chân phải co lại trước ngực, những ngón chân xinh đẹp không ngừng uốn cong, và một cặp vú to trắng nõn đang run rẩy trước ngực. 

Khi con cặc của tôi được rút ra, môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt hướng ra ngoài. 

"Ugh... Dừng lại đi... Ừ, buông ra... Mẹ... Uh-huh... Không... Wuwu..." Hình ảnh phản chiếu chân thật của cơ thể khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và tội lỗi. Cô cảm thấy có lỗi với người cha đã yêu thương cô sâu sắc, nhưng đồng thời, cô không khỏi sa vào, không thể tự giải thoát. Một ý nghĩ tuyệt vọng buộc cô phải cố gắng quên đi tình trạng hiện tại.

"Mẹ dâm đãng kẹp giỏi quá, cả lồn nó đang bú cặc của tôi!" Tôi, người đã cưỡng hiếp thành công mẹ tôi, đang vui vẻ áp sát vào thân hình gợi cảm, quyến rũ, trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp, cao thượng, đoan trang và đức hạnh mà tôi hằng ao ước, nhìn mẹ bị cưỡng hiếp bên dưới mình. Mẹ của nữ cảnh sát gợi cảm và xinh đẹp có khuôn mặt mơ màng và quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của mẹ đỏ bừng vì yêu, con cặc của con ruột và âm hộ mềm mại của mẹ dính chặt vào nhau, họ đang thực hiện hành vi loạn luân. Trên thế giới còn có cảnh tượng nào tục tĩu hơn thế này không? 

“Ôi~ đừng… nhanh quá… không… đau quá… ôi…” Đứa con ruột đằng sau đụ cô càng ngày càng mạnh, tiếng hét của mẹ càng ngày càng lớn. Cái lồn mềm mại nhạy cảm và những lớp thịt của cô không ngừng cọ vào cặc con trai ruột của cô. 

Con ruột cũng đáp lại, đụ con mèo chật như điên. Người mẹ cảm thấy toàn thân nóng bừng, lý trí, thậm chí cả sự dè dặt, lòng tự trọng của bà cũng dần bị thay thế bởi những ham muốn nguyên thủy.

"Haha! Đụ mẹ ruột của tôi sướng quá. Mẹ tôi rên rỉ rất hay. Con cặc của con ruột tôi không phải rất hay sao? Bạn có thích làm tình với con ruột của mình không?" Tôi ghi lại mọi chuyện và nói với người mẹ đang giận dữ của mình với nụ cười đầy dục vọng. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ ngấn lệ, mẹ nhìn tôi bối rối. Đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn đáng yêu nở đầy hoa lê, cô kêu lên: "Không... ừm... không... ôi... mẹ... ừm... khó chịu quá... ờ... đau quá... ôi... nó to quá... wu wu..."

"Mẹ ơi, xin đừng giả vờ trong trắng nữa. Hãy nhìn mẹ bây giờ thật dâm đãng." Trong lúc tôi tiếp tục đút vào cái âm hộ mềm mại không còn trong trắng của mẹ nữa, tôi tiếp tục đụ mẹ tôi đang trong vòng xoáy cực khoái và đang trong trạng thái mê man. 

"Không... ừm... mẹ... ugh... chỉ... đau... ồ... không hề... ừm... khó chịu... ừm..." Sự đoan trang đức hạnh của mẹ tôi cùng vẻ đẹp cao quý, tao nhã đã bị tôi xé nát, sự gợi cảm, quyến rũ, dâm đãng và dễ thương ẩn chứa trong cơ thể thanh tú của mẹ tôi cũng bị kích thích hoàn toàn. 

"Mẹ dâm đãng... chật quá... Con trai, ta muốn chụp một tấm hình dâm đãng của con... nhìn cho kỹ đi..." Tôi nhấc đôi chân tất mảnh và khỏe khoắn của mẹ lên, để lộ phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ra không khí đầy đủ hơn. Tôi muốn phơi bày cảnh tục tĩu của tôi và bộ phận sinh dục của mẹ tôi trước ống kính, đồng thời tôi muốn chụp rõ hơn tư thế dâm dục, hèn hạ và dâm đãng của mẹ tôi! 

Nhận ra có điều gì đó không ổn, người mẹ lập tức mở mắt ra và nhìn thấy cảnh tượng dâm dục trong camera, nơi cô bị con ruột cưỡng hiếp cho đến khi khóc ngượng ngùng: cơ thể mảnh dẻ được kích thích bởi thuốc kích thích, cô ngượng ngùng bất lực chấp nhận trò chơi tình dục của con trai ruột, khuôn mặt trắng như tuyết. Bộ ngực to của cô đầy những vết xước đỏ do con ruột chơi đùa, chúng run rẩy khi cơ thể cô bị ép quan hệ. Đôi chân thon dài mang đôi tất màu da quyến rũ và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bóng loáng của cô bị dang rộng ra và kéo dài đến chết. Chết tiệt, cái lỗ thịt mềm mại ở dưới đùi bị con ruột của bà cưỡng hiếp đã lộ ra. Cái lỗ da thịt trong trắng và dịu dàng vốn được bảo vệ cẩn thận đang bị con cặc dày đặc của con ruột cô xâm nhập một cách thô bạo. Con cặc cứng và nóng đang co giật dữ dội trong lỗ thịt mềm mại. Khi cô đứng, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím có thể tiết ra một lượng lớn nước dâm đãng mỗi khi đưa vào và rút ra. Những bằng chứng loạn luân tục tĩu này văng lên đôi chân và tấm trải giường quyến rũ của cô, để lại những vết ướt và thậm chí còn tỏa sáng rực rỡ.

"Quái vật... đừng bắn... wuwu... Mẹ, đừng nhìn... lấy nó đi... ừ wuwu..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng, càng bỏng rát dữ dội, mẹ lại bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Tuy nhiên, cơ thể trần truồng của cô ấy đã bị trói và cô ấy lại bị tôi giết chết. Bị đàn áp đến chết, mọi sự phản kháng đều không có tác dụng gì cả. Cô ấy chỉ có thể bất lực nhìn con cặc to lớn của tôi đâm vào và ra khỏi âm hộ ướt đẫm nước trái cây. Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc nhắm đôi mắt xinh đẹp lại một cách ngượng ngùng, trái tim trong sáng của mẹ bắt đầu rạn nứt và rung chuyển.

(Tử cung của cô tê dại... Wuwu... Xue'er... Cô thực sự là một người phụ nữ lăng nhăng và hèn hạ sao? Bị chính con trai mình xâm phạm mà vẫn cảm thấy vô liêm sỉ. Nhìn thấy bộ dạng bẩn thỉu của cô bị chính con trai hắn quay phim... Wuwu... Thà chết đi...)

Lúc này mẹ tôi đã cởi trần và vẫn mặc đồng phục nữ cảnh sát. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh da trời, các nút đã được cởi ra, chiếc áo lót ren màu trắng tinh khiết treo một nửa trước ngực, bộ ngực lộ ra một nửa và núm vú màu đỏ anh đào trở nên cứng ngắc do bị lộ ra ngoài. 

Chiếc váy cảnh sát đen tuyền ở phần thân dưới bị tôi kéo lên đến tận thắt lưng, để lộ cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Chiếc tất trơn vốn dĩ cũng bị tôi mạnh bạo xé ra, dưới háng hiện ra một cái lỗ lớn, lộ ra miếng bào ngư thơm ngon của mẹ, con cặc to bắt đầu thọc vào âm đạo của mẹ. 

Tay tôi đang xoa bóp bộ ngực cao và đàn hồi của mẹ. Chúng to đến mức khó có thể cầm chúng bằng một tay. Bộ ngực mịn màng khiến tôi há hốc mồm kinh ngạc. 

Cơ thể mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy, nhờ sự đóng góp của tôi. Nếu tôi không kiên trì cho mẹ uống thuốc, sao mẹ cảnh sát lạnh lùng xinh đẹp lại có thể thô lỗ trước mặt tôi như vậy? 

Tiếc là chính mẹ tôi lại không biết điều đó. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô luôn cho rằng mình là một người phụ nữ đĩ điếm và phù phiếm. 

Bị chính con trai mình cưỡng hiếp một cách dã man có thể mang lại cho bạn niềm vui. 

Mẹ xấu hổ đến mức chỉ muốn khóc. 

(Tại sao cơ thể tôi lại cảm thấy thích thú khi con ruột chơi với tôi?)

"Sao mẹ không bắn? Mẹ nhìn xem, mẹ gợi cảm đến mức bị tinh dịch từ con cặc lớn của chính con trai mình bắn vào mà còn dám nói không!" Tôi cười một cách tục tĩu. Dù không biết lúc này trong lòng mẹ đang nghĩ gì, nhưng qua làn da run rẩy của mẹ, tôi vẫn có thể đại khái đoán được mẹ đang nghĩ gì. Làn da mỏng manh và mịn màng như sữa của cô ấy khiến tôi nổi da gà nhỏ dưới ngón tay, không giấu giếm sự ghê tởm của cô ấy đối với tôi. 

Ngược lại, tôi trở nên hưng phấn vì sự ghê tởm này, không phải vì tôi run rẩy mà vì tôi có vẻ đẹp lạnh lùng giống mẹ dưới háng, hơn nữa là vì thân phận của mẹ tôi. 

Bộ đồng phục cảnh sát trang trọng và nghề nghiệp thiêng liêng đó mang lại cho tôi cảm giác báng bổ. 

Con cặc to lớn của tôi đang chơi đùa trong âm đạo của mẹ, vốn đã rất ẩm ướt. 

Thân hình xinh đẹp của mẹ tôi hành động hoàn toàn trái ngược với tâm hồn của mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ tôi thậm chí còn vô thức đón nhận con cặc to lớn của tôi. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp duyên dáng, chăm chú nhìn đôi môi hồng nhạt của mẹ, ngón trỏ của tôi chợt cử động. Tôi không khỏi cúi xuống hôn lên đôi môi gợi cảm và dễ thương của mẹ. Cái miệng khô khốc của tôi ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ trong miệng, như thể tôi đang ăn một thứ gì đó ngon lành. Lưỡi tôi miễn cưỡng liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp. 

Mẹ lắc đầu chán ghét, tránh sự xâm nhập của tôi. Thấy cô ấy chống cự, tôi đâm cặc lên xuống rồi cưỡng hiếp cô ấy một cách dã man. Mẹ đau đến run cả người. 

Tôi lại làm thẳng miệng mẹ và hôn mẹ. Lưỡi tôi cọ vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, phát ra âm thanh “nháp~”. Mẹ ngậm chặt môi không cho lưỡi tôi tiến vào. 

Tôi rút con cặc của mình ra và đẩy thật mạnh cho đến khi nó lọt vào bụng mẹ. 

“A…” Mẹ tôi đau đớn nới lỏng hàm răng nghiến chặt, khi răng mẹ hơi hé ra, lưỡi tôi lập tức xâm nhập, cạy hàm răng trắng nõn xinh đẹp của mẹ, lưỡi tôi chui vào. 

Mẹ cau mày ghê tởm nhưng mẹ chỉ có thể để tôi tàn phá miệng mẹ. 

Lưỡi tôi muốn cuộn tròn cái lưỡi nhỏ thơm của mẹ. Dù tôi đã đến mức này nhưng trong tiềm thức mẹ tôi vẫn cảm thấy ghê tởm. Cái lưỡi nhỏ thơm vô thức lùi lại, tránh lưỡi của tôi. 

Nhưng miệng đàn hương chỉ có kích thước này. Mẹ có thể giấu được bao lâu? 

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vẫn bị tôi tóm lấy, nét mặt mẹ nhếch lên vẻ bất đắc dĩ. 

Tôi đưa chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, quấn vào nhau như những con rắn nhỏ. Tôi nóng lòng muốn bú thật mạnh, như thể đang ngậm một món ăn ngon nào đó trong miệng. 

Chiếc lưỡi cọ xát xoáy tròn, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê không ngừng chảy xuống từ khóe mắt mẹ. Người mẹ bật ra một tiếng nức nở nhỏ. Không biết lúc này cô đang than thở cho số phận hay đang khóc cho chính mình. 

Tôi bắt mẹ phải hôn tôi kiểu Pháp ướt át. Tôi cứ mút nước bọt của mẹ, đồng thời, cứ đẩy quy đầu của mình vào sâu trong tử cung trong âm đạo nơi tôi chào đời. Khi quy đầu của tôi va vào tử cung một cách mạnh mẽ và dữ dội, tay tôi dùng hết sức nắm lấy và véo vào ngực mẹ khiến mẹ đau đến mức không thể cưỡng lại nụ hôn của tôi. 

Con cặc to lớn của tôi đang thọc vào thụt ra khỏi âm hộ của mẹ, và quy đầu va chạm vào tình yêu của mẹ hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi vô thức há to miệng, hai chân mẹ trở nên mềm nhũn dưới những cú thúc thô bạo của tôi, yếu ớt lan sang hai bên. 

Tôi tham lam lợi dụng lỗ thịt hoàn hảo của mẹ tôi, mẹ tôi bị ép làm quan hệ mẹ con vô nhân đạo với tôi! 

Mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị con ruột chơi đùa, lạm dụng. Người mẹ cố gắng cưỡng lại khoái cảm nhưng âm hộ nhạy cảm của mẹ vẫn run rẩy và phun ra một dòng tinh dịch! 

Sau đó tinh dịch không ngừng phun ra hết cái này đến cái khác. 

Tinh dịch âm đạo trào ra như núi lửa phun trào và rắc lên quy đầu khổng lồ của con trai ruột tôi. Nó đẹp đến nỗi tôi suýt mất tinh trùng. Để khiến mẹ hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao khoái cảm, tôi nghiến răng nghiến lợi. Sau gần nghìn cú thúc đầy bạo lực, tôi lại ép mẹ lên đỉnh! 

Mẹ bắt đầu co giật, cuối cùng không thể kiềm chế được phản ứng cơ thể do kích thích tình dục mạnh mẽ kéo dài gây ra, trong đau đớn mẹ cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

“A...” Mẹ run rẩy rên rỉ, âm đạo co rút dữ dội, nước tình nóng hổi lại phun ra. Cơ thể trần trụi quyến rũ của bà co giật, mẹ bất đắc dĩ lại đạt đến đỉnh điểm của vụ cưỡng hiếp mẹ con lần nữa.

Người mẹ đang tận hưởng niềm vui tột độ do những cơn cực khoái liên tục mang lại. Ý chí của cô dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chịu được sự kích thích tình dục kéo dài của con cặc to lớn trên âm hộ tươi tắn và mềm mại. Vì bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến đỉnh điểm, người mẹ xấu hổ đến mức đầu óc trống rỗng, mắt mờ mịt, nửa tỉnh nửa mê. 

Mẹ tôi, người đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục, dựa chặt vào cánh tay tôi, với bộ ngực nhọn và kiêu hãnh, cùng núm vú hồng hào và cương cứng áp vào cơ thể tôi. Hai đôi chân mảnh khảnh và gợi cảm của cô ấy, mang đôi giày cao gót da đen bóng và đôi tất màu da, vắt chéo qua cổ tôi một cách mạnh mẽ và đung đưa theo những cú đẩy của tôi. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ cũng bật ra tiếng kêu đau đớn hay sung sướng. 

"Ôi mẹ ơi! Con trai, con lại bị tiêu chảy mất! Ôi ~~~" Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

“Cái… không… không…” Cô còn chưa kịp phản ứng, người mẹ xinh đẹp đang lên cao trào bối rối lập tức lắc đầu không chịu xuất tinh, nhưng đã quá muộn. Tinh dịch nóng hổi đã trào ra khỏi tử cung của cô. Đôi chân bị bỏng của cô cong lên, các ngón chân co lại run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ: "A!!! Ô ô..."

Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi một lần nữa lấp đầy tử cung của bà bằng tinh dịch loạn luân của mình. Dương vật ban đầu dày đặc của tôi đột nhiên mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Mẹ tôi cuộn tròn cơ thể mảnh khảnh của mình thành một quả bóng và bắt đầu khóc. 

Tôi bỏ lại người mẹ xinh đẹp đang khóc chỉ biết thở và ngồi sang một bên để nghỉ ngơi. Nó thật thú vị. Tôi không ngờ kế hoạch lại thành công như vậy. Tôi thực sự đã cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp hết lần này đến lần khác. Giờ đây người mẹ xinh đẹp từng là một nữ cảnh sát chính trực và đáng kính này gần như bị tôi làm mất nước. Tôi phải biến mẹ tôi thành công cụ quan hệ tình dục của mình, và cuối cùng huấn luyện bà trở thành nô lệ tình dục đầy dục vọng của tôi! 

(Âm hộ của mẹ ta chật quá. Có vẻ như mẹ không có nhiều kinh nghiệm trong việc quan hệ tình dục. Nếu không, mẹ đã không bị mình đụ nhiều lần như vậy. Nhưng cũng không sao. Mình có nhiều thời gian để từ từ huấn luyện mẹ. Quá trình biến mẹ thành nô lệ tình dục của riêng mình chắc chắn sẽ rất thú vị. Hừm, điều quan trọng nhất bây giờ là phá hủy hoàn toàn phòng ngự tâm lý của người mẹ này. Một khi thành công, chẳng phải mẹ sẽ trở thành nô lệ tình dục của mình sao?)

Tôi nghĩ về điều đó trong đầu, và tôi sẽ thầm hạnh phúc nếu mẹ tôi biết được bước đi tiếp theo của tôi sẽ như thế nào. 

Tôi bắt đầu lên kế hoạch cho bước đi tiếp theo của mình. Dương vật vừa xuất tinh lại bắt đầu cương cứng trở lại vì kế hoạch dâm dục trong đầu anh.

"Mẹ ơi! Mẹ lại cứng nữa rồi con ơi! Con loạn luân với mẹ như thế là đủ rồi! Hehe! Mẹ ơi, chúng ta lại làm một cuộc tình mẹ con nữa nhé!" Tôi lại kéo xác mẹ dậy, giơ đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, dùng hai tay thô bạo che lấy cặp vú nhọn của mẹ, thỉnh thoảng nhào nặn thật mạnh, nhấc lên hai núm vú hồng hào.

"Quái vật! Ô ô... Mẹ đã sinh ra ngươi và nuôi ngươi... Ta đã vất vả hơn mười năm... Không ngờ ngươi lại đối xử với mẹ ngươi như vậy... Ngươi còn có lương tâm sao... Ô ô..." Người mẹ vừa khóc vừa chửi mắng con ruột của mình.

“Con cặc to lớn của đứa con hoang cần được đưa vào âm đạo của mẹ để thể hiện lòng hiếu thảo.” Tôi kéo một nắm lông mu ướt của mẹ và thọc mạnh vào. Do lượng chất lỏng và tinh dịch còn sót lại trong âm đạo quá nhiều, quy đầu đã đẩy sâu vào âm đạo mà không tốn nhiều sức lực, ngay lập tức tôi bắt đầu run rẩy dữ dội.

“A a…” Ngôi nhà gỗ lại vang lên tiếng kêu đau đớn của người mẹ. 

Mẹ tôi đang thở hổn hển và thút thít trước sự tàn phá tàn bạo của tôi. Cô ấy không còn sức lực để phục vụ cho cái tôi đã cưỡng hiếp cô ấy, để chống lại cái tôi đã cưỡng hiếp cô ấy, hoặc để thoát khỏi cái tôi đã cưỡng hiếp cô ấy. Với mỗi cú thúc của tôi, mẹ tôi chỉ rên rỉ và theo bản năng, siết chặt cơ bụng và cơ đùi trong, để cảm giác đau đớn khi ma sát và sự kích thích khi giao hợp tràn vào tâm trí và cơ thể. 

Con cặc to lớn của tôi đang thúc tới lui trong âm hộ của mẹ một cách nhanh chóng, tôi điên cuồng trút hết ham muốn mà tôi đã kìm nén bao năm lên cơ thể quyến rũ của mẹ. 

Mẹ chưa bao giờ chịu được tác động của một con cặc to như vậy! 

Quy đầu khổng lồ của con trai ruột cọ qua lại vào bức tường mềm mại bên trong của lỗ thịt mềm mại, đánh vào trái tim mỏng manh của cô gái, không ngừng tạo ra nỗi đau to lớn và khoái cảm vô song, kích thích cơ thể trắng như tuyết của người mẹ co giật, lỗ mật không ngừng siết chặt, như muốn bóp chết vị khách không mời mà đến cứ liên tục gây rắc rối này. 

Khi tôi đang cưỡng hiếp mẹ tôi, tôi chợt cảm thấy như có vô số cái miệng nhỏ trong âm hộ của bà đang mút cặc tôi. Tôi nắm lấy bộ ngực cao chót vót của mẹ và bóp thành nhiều hình dạng khác nhau, như muốn làm nổ tung những quả bóng vú đầy đặn. Con cặc to vô song của tôi giống như một chiếc máy đóng cọc, đụ âm hộ mẹ tôi một cách điên cuồng. 

"...ah...đau quá...ôi...mẹ...ừm...nó sắp gãy rồi...đừng...ôi..." Miếng thịt mềm trong âm hộ mềm mại của mẹ kẹp chặt cặc tôi, mút quy đầu, và tinh dịch rỉ ra trong xấu hổ, khiến tôi tê dại mà sung sướng. 

Nó kích thích dục vọng của tôi, và tôi tận hưởng thú vui nhục dục khi hành hạ người mẹ thường cao thượng, đoan trang và đức độ của mình. Càng thâm nhập, tôi càng thâm nhập sâu hơn. Bàn chân mẹ quấn quanh cổ tôi rung chuyển dữ dội và nhanh chóng.

Đôi bàn chân xinh đẹp liên tục chuyển động thành những hình dạng ngẫu nhiên vì đau đớn. Với những động tác bạo lực của tôi, đôi chân của mẹ tôi cứ cong lên, trông vô cùng gợi cảm dưới đôi tất đầy thịt. 

Thế là tôi bắt đầu lắc lư eo mình, tinh dịch trắng đục của mẹ và âm hộ mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi là nguồn động viên lớn nhất cho tôi. 

"A! Con cặc to trong lồn mẹ đĩ thật chặt! Con ơi, con sướng quá..." Cặc tôi sắp nổ tung, quy đầu điên cuồng đưa vào chỗ sâu nhất như những hạt mưa. 

Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, âm thanh giao phối đầy dục vọng và dữ dội của nam nữ vang lên trong phòng, nhưng người phụ nữ bên dưới anh là mẹ, còn người đè lên cơ thể trần truồng của mẹ là con ruột giống như động vật của mẹ. 

“Không... ừm... đừng... ugh... xin hãy nhẹ nhàng... ừm... mạnh quá... ừm... đau quá... ôi..." Con cặc của con ruột bà đẩy mạnh dần dần khiến suy nghĩ của người mẹ trở nên bối rối. Cơ thể cô vô thức và tự động theo đuổi khoái cảm, âm hộ mềm mại của cô bị con trai ruột xâm nhập hết lần này đến lần khác. Loại thất bại loạn luân tục tĩu này là một thất bại. Ý thức đạo đức là điều mà một bà mẹ bảo thủ không bao giờ có thể tưởng tượng được. Nỗi xấu hổ về tội loạn luân xen lẫn ham muốn tình dục do bị ép phải để con ruột khiến tình cảm của người mẹ rất mãnh liệt. Cơ thể cao quý và thuần khiết của cô vô tình đung đưa theo lực đẩy của con trai ruột, như thể cô không bị con ruột xâm phạm và làm nhục, tận hưởng niềm vui giao hợp trong sự xấu hổ. 

"Woo... đừng... wu... mẹ... hm... nó sắp gãy mất... ừm... đừng... hmm... ah..." Tôi cảm thấy cơ thể gợi cảm của mẹ trong vòng tay tôi càng ngày càng siết chặt, hai bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt thành nắm đấm, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng vì tình dục ngửa ra sau, và bộ ngực to đẫm mồ hôi cứ run lên, núm vú hồng hào càng nhô ra, đôi chân thon dài gợi cảm trong chiếc tất trắng như tuyết càng kẹp cổ tôi chặt hơn, những ngón chân thanh tú càng ôm lấy cổ tôi được giơ cao lên trời, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng không thể khép chặt lại, ngượng ngùng phát ra một tiếng rên rỉ khiến máu dồn lên. 

"Này...Mẹ, mẹ dâm đãng, mẹ sắp lên đỉnh phải không?" Có vẻ như mẹ tôi sắp đạt được cực khoái đầu tiên dưới cặc của chính con trai mình. Tôi gần như phát điên vì phấn khích. Nghe tiếng rên rỉ nuông chiều của mẹ, tôi giơ con cặc nóng bỏng và cứng hơn của mình lên và đâm vào âm hộ mềm mại đầy tinh dịch của mẹ. Cùng lúc đó, tôi hét lớn: “Kum, đồ đĩ điếm, hãy tận hưởng cặc của con trai mình cho thỏa thích, rồi hét lên và lên đỉnh”.

"Không... ugh... không... ừm... đừng... ừm... không... à... wu wu..." Ham muốn tình dục mạnh mẽ đến từ cơ thể mất trinh của mẹ tôi bắt đầu làm tê liệt hoàn toàn lý trí của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì tình dục ngẩng cao đầu, đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng bắt đầu tuyệt vọng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng và đáng xấu hổ khiến tôi sôi máu. Nó giống như hợp tác với sự dâm ô của con trai tôi xâm chiếm cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ tôi. 

Mẹ không thể kìm nén được nữa, những tiếng rên rỉ ngắt quãng của mẹ xen lẫn với hơi thở dữ dội. 

Lúc này tôi mới đưa tay tới dùng miệng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi không khỏi dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình phục vụ, hai chiếc lưỡi cứ quẩn quanh, khuấy động…

Đột nhiên, mẹ tôi chợt ngậm miệng, quay đầu lại như đang tỉnh táo. Tôi sững sờ một lúc rồi nhanh chóng đuổi theo để hôn cô ấy lần nữa. Mẹ tôi vẫn lắc đầu chống cự. Một lần nữa, tôi cảm nhận được sự bướng bỉnh và khiết tịnh của mẹ, nên tôi đứng thẳng lên, chộp lấy đôi chân đi tất của mẹ trên lưng và bắt đầu liếm chúng. 

Nói chính xác thì lần này nó phải cắn hoặc gặm. Tôi bắt đầu tăng sức mạnh, đâm vào âm đạo của mẹ như chạy nước rút.

“A…ah…ah…” Tôi tru lên như dã thú, ôm chặt mẹ, lắc mạnh người và đụ mẹ, vẫn cắn vào chân đi tất của mẹ. 

“A... ừm... ừm... đừng... ừ ừ... ừ ừ..." Người mẹ như mất trí, phục tùng cho động thái ngoại tình của chính con trai mình. 

Không ngừng bị kích thích bởi tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi càng cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của mẹ càng lúc càng nhanh. Sau khi thọc mạnh vào cặc tôi hàng trăm lần, mẹ tôi bất ngờ cúi đầu xuống cắn mạnh vào vai tôi. Một ngụm này thấm sâu vào da thịt, rỉ ra vết máu. Miệng này cho phép tôi trút bỏ những bất bình và tự trách tích tụ trong lòng người mẹ xinh đẹp, hoặc cảm thấy hạnh phúc.

Tôi hét lên: “Đau quá, đau quá mẹ ơi, mẹ là con khốn à?!” 

Mẹ tôi, người nghe thấy tiếng hét của tôi, cảm thấy vui mừng khi được trả thù.

(Con hoang này đã cưỡng hiếp con, mẹ ruột của con, thật tàn nhẫn… Con có khóc lóc van xin tha thứ thế nào cũng vô ích… khốn kiếp! Mẹ ơi, để con cho mẹ nếm trải nỗi đau van xin lòng thương xót!)

Nghĩ thế, mẹ tôi càng cắn chặt hơn và không chịu buông. Tôi cảm thấy như vai phải của mình sắp bị mẹ cắn đứt. Một tâm lý tàn bạo mạnh mẽ nảy sinh trong tâm tôi khi tôi đau đớn cùng cực như vậy. Tôi hét lên: "Mẹ ơi, con để mẹ cắn con! Nhìn con trai mẹ đi, con không thể đụ mẹ chết được!"

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy hông thật mạnh. Lần này tôi hung dữ, đẩy con cặc to lớn của mình nhanh và mạnh. Mỗi lần nó chạm vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ tôi, tôi lại như muốn xuyên vào tử cung của mẹ.

"A!! Không... đừng... a..." Đôi môi thơm ngát thở dài, mẹ tôi nhịn không được buông miệng ra. Cô ấy kẹp một đôi tất mảnh, trắng như tuyết vào cổ tôi một cách đau đớn. Năm ngón chân của cô co lại thành quả bóng, mu bàn chân duỗi thẳng. Tôi ôm họ thật chặt. Cơ thể săn chắc và quyến rũ của tôi bỗng cứng đờ, rồi tử cung của mẹ tôi co thắt nhịp nhàng. Con cặc của tôi ngay lập tức cảm thấy một dòng nước ép tình yêu nóng bỏng từ nhà kính của mẹ tôi tràn ra và lan rộng trên quy đầu của tôi. Cuối cùng mẹ tôi cũng bị tôi cưỡng hiếp và đạt đến cao trào khác.

Mẹ tôi cảm thấy đầu óc trống rỗng nhưng khoái cảm tột đỉnh lại ập vào tim bà không ngừng. Tôi tàn nhẫn đẩy đầu cô ấy ra, để cô ấy nhìn con ruột đang cưỡng hiếp cô ấy. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngập tràn nước mắt. Nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mất hết kiềm chế lập tức phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng và xấu hổ: "Không... wuwu... không... ừm... đừng... à... wu... mẹ... ừm... sắp chết... à... chết... ừm... ahhh..."

"Không được nữa ~ Mẹ sắp chết rồi ~ Con sẽ ~ đụ mẹ đến chết ~ Hmm ~" Mẹ run rẩy ngả người ra sau, toàn thân đỏ bừng và đạt đến cao trào. Nước tuôn ra như suối khi gà rời đi, đổ khắp máy ảnh. 

Sau khi xuất tinh 4, 5 lần, đôi bàn tay bé nhỏ đang siết chặt thành nắm đấm của mẹ thả lỏng, đôi chân thon dài gợi cảm trong chiếc tất trắng như tuyết không còn kẹp cổ tôi nữa. Như thể cô ấy đã cạn kiệt sức lực, những ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy yếu ớt bám vào cổ tôi. Trên bờ vai, cơ thể thanh tú vốn còn săn chắc giờ đã trở lại dáng vẻ tự nhiên, toàn thân toát ra sự run rẩy sau khi lên đỉnh. Sau khi lên đỉnh, mắt mẹ mờ đi, không ngừng thở hổn hển, hai chân dang rộng, cái lỗ mềm mại đóng mở, chất lỏng chảy ra ngoài. 

"Mẹ ơi, mẹ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi? Mẹ có cảm thấy vui khi bị chính con trai mình đụ không? Mẹ gợi cảm, mẹ phun nhiều nước đến mức bắn trúng cả camera. Nếu con cho bố xem đoạn video này, ông ấy chắc chắn sẽ tức giận! Hahaha!" Tôi ngừng cử động, ôm mẹ vào lòng, ghé sát vào tai mẹ, tiếp tục nhục mạ mẹ: “Con vừa nói là bố con không thể thỏa mãn mẹ, chỉ có con cặc của con trai con mới có thể chinh phục được mẹ, một con đĩ điếm nhỏ, haha…”

"Ngươi... đồ súc vật... Wuwu... Ngươi nói bậy quá... Wuwu... Không... Không phải thế này... Wuwu..." Người mẹ cay đắng phàn nàn rằng cơ thể mình không đạt yêu cầu đến nỗi có thể dễ dàng bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cao trào. Một niềm khoái cảm nhục dục mãnh liệt xen lẫn sự tủi nhục chẳng mấy chốc dâng lên từ tận đáy lòng người mẹ. Đôi mắt đẹp của cô bất lực rơi lệ, khóc lóc thảm thiết vì bị chính con trai mình cưỡng hiếp mà lại được khoái lạc, càng tủi nhục hơn khi bị chính con trai mình đánh mất trinh tiết. 

(Tại sao? Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao tôi lại bị con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái... Chồng... Tôi... tôi nên làm gì đây... woo woo...)

"Này...Mẹ, mẹ giả dối như vậy có ổn không?" Tôi ôm lấy bộ ngực to tròn trịa của mẹ và xoa bóp hai núm vú đang phồng lên vì cực khoái. 

"À...Mẹ...không phải...lừa dối...ừm...đau...dừng lại..." Mẹ tôi, người bị tôi khống chế bộ phận nhạy cảm, đỏ mặt xấu hổ và đau đớn vặn lại: "Mẹ... ừm...hãm...bởi con...ừm...không phải...ồ...cố ý..."

"Không phải tự nguyện? Mẹ, ngươi xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, còn dám nói không phải tự nguyện? Nhìn ngươi vừa rồi thật dâm đãng!" Tôi lấy máy quay phim ra và đặt nó trước mặt mẹ tôi. Sau khi nhấn nút phát lại, tôi ấn chặt đầu cô ấy và bắt cô ấy nhìn vào tư thế dâm ô của tôi trong ống kính.

"À... ừm... ừm... à... à..."

Máy quay tự nhiên tràn ngập những lời khiêu khích của tôi và tiếng rên rỉ của mẹ tôi. Mẹ tôi, người bị tôi cưỡng hiếp đến bất tỉnh, nhìn thấy mình trần trụi nằm trên nệm dưới ánh đèn chói lóa của máy ảnh, hai tay bị che lại. Sợi dây được buộc chắc chắn, mái tóc đen của cô xõa tung trên đầu giường, ánh sáng mạnh làm nổi bật cơ thể cô bị hành hạ. Cơ thể của cô được đặt trong một hình dạng dâm ô. Không thể vùng vẫy, con trai của bà đã dùng hai tay giữ chặt âm đạo của bà. Vòng eo bị đẩy mạnh, bộ ngực to trắng nõn không ngừng đung đưa theo những cú đẩy của chính con trai mình. Núm vú hồng hào vô thức nâng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp không ngừng xuất hiện những biểu cảm đau đớn nhưng say mê. Cơ thể của cô không ngừng nâng lên hạ xuống dưới sự cưỡng hiếp nhịp nhàng của con trai ruột, hai chân thon dài mang tất chân đang vô liêm sỉ kẹp cổ con ruột của mình. Bàn chân cô duỗi thẳng, những ngón chân nhỏ lúc siết chặt lúc lại mở ra.

"Con quái vật...con...con cưỡng hiếp mẹ không tính...thật ra...con quay nhiều video như vậy...con muốn gì...wuwu..." Mẹ run lên vì xấu hổ, giận dữ và sợ hãi. Đoạn video này đủ khiến cô rơi vào vực thẳm loạn luân.

"Cái gì thế này... có cận cảnh... Hehe..." Tôi cười tục tĩu rồi chuyển sang video tiếp theo. Tôi buộc mẹ phải nhìn xuống với tâm trạng run rẩy và hồi hộp. Những gì tôi nhìn thấy trong máy ảnh là một con cặc to lớn và đáng sợ. Quy đầu được bao phủ bởi dịch âm đạo lấp lánh. Nó nhanh chóng di chuyển từ một vũng bùn. Cái lỗ thịt mềm mại không chịu nổi và đầy dục vọng bị đẩy vào đưa ra. Giữa tiếng “tách” giòn tan, đôi môi đỏ tươi của lỗ bị con cặc dày chia làm hai nửa. Nắp quy đầu cạo đi phần thành thịt hồng hào và mỏng manh, khiến thịt âm đạo bị lõm và lộ ra ngoài, từng lớp nước ép tuyệt vời thỉnh thoảng chảy ra. Cảnh tượng thực sự vô cùng tục tĩu.

"A... con... ugh... đủ rồi... ugh... buông ra... ừm... mẹ... ugh..." người mẹ xấu hổ hét lên. Những gì máy quay chiếu là cảnh con trai ruột của cô ấy hung hăng đâm vào âm hộ mềm mại, sưng tấy đỏ tấy của cô ấy bằng con cặc cực dày đó, sau đó thực hiện một cuộc giao cấu lớn và dâm dục. Con trai ruột thực sự đã quay lại toàn bộ quá trình âm hộ mềm mại của cô bị cưỡng hiếp trên máy quay!

Người mẹ bị buộc phải ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của cô đã vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô không khỏi rơi nước mắt đau buồn khi nghĩ đến cơ thể trong sáng và thanh tú của mình sẽ phản ứng lại việc con trai ruột của mình bị cưỡng hiếp. “Kẻ xâm lược” khổng lồ của con ruột cô đã cắm sâu vào âm hộ mềm mại của cô, nó vẫn vô đạo đức xâm nhập và thăm dò sâu hơn vào cơ thể cô. 

"Mẹ ơi, mẹ nhìn kỹ xem, đây là âm hộ mềm mại của mẹ. Cảm giác thật tuyệt và đã tiết ra rất nhiều tinh dịch. Mẹ, mẹ rõ ràng là người lăng nhăng như vậy, còn giả vờ thanh khiết cao quý, hehe..." Tôi nói với mẹ, chỉ vào âm hộ mềm mại của mẹ trên màn hình đã bị một con cặc dày đâm thủng. 

"Mẹ... con thật không biết xấu hổ... ô ô... Mẹ, đừng nhìn..." Nhìn thấy con mèo mềm mại đã bị cưỡng hiếp từ lâu trên màn hình, đồng thời cảm nhận được ánh mắt tục tĩu của con trai ruột, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. Hình ảnh kích thích khiến cô nhớ đến nỗi xấu hổ loạn luân và khoái cảm thể xác bị cấm đoán mà con ruột vừa mang đến cho cô, cô đau đớn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

“Mẹ ơi, con thực sự rất đau lòng khi mẹ bị cưỡng hiếp như vậy mà vẫn giả vờ không thoải mái. Con ơi, mẹ rất tức giận và muốn làm gì đó hơn nữa…” Tôi dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn, mềm mại như lụa của mẹ mà xoa xoa. Sau đó, trong khi hôn, mút và cắn, tôi nhẹ nhàng cọ xát thành trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi với con cặc vẫn nằm trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Ngươi... Cưỡng hiếp mẹ ngươi còn chưa đủ... ngươi còn muốn làm gì nữa..." Người mẹ không thể thừa nhận mình bị con ruột đưa đến cực khoái, yếu ớt vặn lại. Cảm giác ngứa ran và tê dại từ âm hộ mềm mại khiến cô rơi nước mắt vì xấu hổ. 

"Mẹ, vừa rồi dương vật của con trai mẹ có cảm thấy tốt không? Nó rất trưởng thành phải không? Con không biết tinh trùng của con trai con đã trưởng thành hay chưa... Nếu toàn bộ đều xuất vào tử cung của mẹ con... Con không biết liệu mẹ có mang thai không mẹ... Con ruột của con sẽ xuất tinh vào mẹ ruột của con. Trong bụng mẹ con...Con muốn mẹ ruột của con được thụ tinh và mang thai...chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến con phấn khích...Mẹ ơi, mẹ có muốn thử không..." Tôi vui vẻ ôm mẹ và bắt đầu thọc nhẹ con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, rồi thì thầm vào tai mẹ. 

"Không... đừng... xin hãy để mẹ đi... chúng ta là mẹ con... loạn luân là không đúng... nếu con xuất tinh vào bụng mẹ lần nữa... và khiến mẹ có thai... con giết mẹ đi... wu wu..." Nghe thấy lời đe dọa của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tái nhợt vì sợ hãi. Nỗi sợ hãi rằng cô có thể bị buộc phải mang xương thịt của con trai ruột khiến cô phải đấu tranh hết mình. 

"Trong trường hợp này, mẹ hãy nghe lời con! Nếu không, con sẽ xuất tinh vào tử cung của mẹ và thử xem mẹ có thể thụ tinh và mang thai được không!" Nhìn mẹ vùng vẫy tuyệt vọng, tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như đây là một cách tốt để khiến cô ấy ngoan ngoãn. Tôi tiếp tục đe dọa cô ấy một cách đầy kiêu hãnh. 

"Không... đừng... wu... Mẹ, làm ơn... wu wu... đừng... mẹ, hãy nghe lời con... wu wu..." Người mẹ bối rối không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn.

"Mẹ, con khốn này, mẹ phải làm nhục con mới chịu nghe lời!" Tôi tự hào vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, sau đó chỉ vào camera hỏi: “Mẹ, trước tiên hãy nói cho con biết, hiện tại mẹ đang xem video gì…”

"Đó là... đó là một con thú... đoạn video quay cảnh con ruột cưỡng hiếp mẹ ruột của con trai ruột ở..." Để cố gắng hết sức ngăn chặn tử cung bị tinh dịch của con ruột xuất ra và cuối cùng thụ tinh để cô ấy mang thai, người mẹ chỉ có thể chịu đựng nhục nhã và trả lời những câu hỏi của tôi. 

"Nhưng mẹ này là cảnh sát... Con ruột làm sao có đủ sức cưỡng hiếp mẹ mình... Nhất định là bà mẹ dâm đãng này... Bà ta thực sự đã dụ dỗ con ruột của mình... Chính mẹ ruột đã cưỡng hiếp con ruột của mình... Mẹ dâm đãng lẽ ra phải ăn trinh tiết của con ruột mình... Hehe..." Ngón tay tôi không ngừng chơi đùa với bộ ngực khủng và âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Con nói bậy... Mẹ không hề quyến rũ con... Con đánh thuốc mê và cưỡng hiếp mẹ..." Mẹ không khỏi vặn lại. 

"Ôi...Mẹ, mẹ làm phiền con nhiều quá...nếu mẹ không nghe lời con...hehe...con cặc của con vẫn cắm vào âm hộ mềm mại của mẹ...nếu con không nhịn được mà tiếp tục thử nghiệm giao phối và sinh sản giữa mẹ con và sinh sản, tức là để thụ tinh cho mẹ và mang thai...điều đó không tốt, phải không?" Tôi thở dài, giả vờ thất vọng, rồi bất ngờ đẩy quy đầu vào tử cung của mẹ, rồi bắt đầu dùng quy đầu của mình xoa vào thành tử cung của mẹ. 

"A... không... không... là... mẹ đang dụ dỗ con... đừng... xuất tinh... điều này tuyệt đối không được phép..." Mẹ lập tức hoảng sợ. 

“Mẹ, mẹ thật sự học không tốt… Lần này con sẽ tha thứ cho mẹ.” Tôi tự hào duỗi con cặc còn sót lại trong âm hộ mềm mại của mẹ ra, rồi tiếp tục chỉ vào màn hình và nói: “Mẹ… nói cho con biết, đây là cái gì?”

“Ừ… ừ… đó là bộ phận sinh dục của con ruột mẹ…” Mẹ tôi chỉ có thể hợp tác với tôi một cách ngượng ngùng và nhục nhã. 

"Mẹ, mẹ thật sự rất tao nhã, nhưng con thích nghe thứ gì đó thô bạo hơn một chút." Tôi xoa xoa núm vú căng phồng của mẹ, vui vẻ nói. 

"Ừ... đó là một con gà trống... ừm... một con gà trống..." Mẹ ngượng ngùng trả lời bằng những từ ngữ tục tĩu mà mẹ sẽ không bao giờ có thể nói được. 

“Ồ, con cặc to lớn này đang làm gì vậy…” Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ càng làm tăng ham muốn tình dục của tôi lên rất nhiều. Tôi bắt đầu liếm chân mẹ, đồng thời tôi từ từ tăng tốc độ con cặc của mình ra vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"In... wu... không... ừm... con... đừng... làm vậy với mẹ... wu wu..." Mẹ vặn vẹo cơ thể trần trụi khó chịu. 

"Hả? Mẹ, mẹ nói gì vậy? Con không nghe được..." Tôi chứng minh bằng cách tăng tốc động tác đẩy của mình. 

"Không... đừng... con đang... ừm... cưỡng hiếp... mẹ tôi... ừm... con mèo dịu dàng... oooh..." Mẹ tôi, người sợ tôi bào chữa, vô tình chọn cách khuất phục trước sức mạnh của tôi dưới ý thức tự vệ, và chủ động nói ra những lời bẩn thỉu mà tôi muốn nghe. 

"Đúng rồi...Mẹ...thứ gì đang chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ vậy?" Tôi an ủi mẹ bằng cách tượng trưng cho tốc độ của cặc tôi chậm lại rồi chỉ vào chất lỏng sáng ngời chảy ra từ khớp sinh dục của hai mẹ con trong ảnh rồi hỏi mẹ. 

"Woo... vâng... fufu... vâng... tinh dịch... ừm..." Chân tôi bị liếm, cái lồn mềm mại của tôi bị con cặc của tôi xoa bóp, và những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của cô ấy đang bị tôi nhào nặn. Nhiều sự kích thích dục vọng khiến mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển. Tuy nhiên, để tránh tử cung của cô ấy được thụ tinh và mang thai bởi tinh dịch của tôi, cô ấy chỉ có thể kìm nén sự phản kháng và trả lời những câu hỏi của tôi. 

“Tinh dịch của ai thế?” Thấy việc tập luyện của tôi đã khiến mẹ tôi vô thức cảm thấy vui sướng, tôi hài lòng hỏi. 

"Hmm... là... ừm... của mẹ... ugh... tinh dịch... ugh..." Mẹ cắn nhẹ môi, hạ giọng và thở hổn hển. 

“Ồ, sao mẹ lại ra nhiều tinh dịch thế?” Tôi liên tục yêu cầu cô ấy tiếp tục nói những lời dâm dục, quyến rũ. 

"Đó là bởi vì... ugh... con đã cưỡng hiếp mẹ... ừm... phản ứng sinh lý mà mẹ buộc phải có... hm..." Mẹ vặn lại với khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, ham muốn tình dục cháy bỏng trong cơ thể mỏng manh khiến cô bất giác vặn vẹo. 

"Không! Là bởi vì mẹ, mẹ thích bị chính con trai mình cưỡng hiếp! Mẹ, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng." Tôi cười nham hiểm rồi giơ cặc thật mạnh, đập mạnh vào tử cung nóng bỏng của mẹ. 

"Đó là... à... không phải... ừm... không... à... Mẹ bị con ép... cưỡng hiếp... oooh..." Mẹ bắt đầu thở hổn hển không tự chủ được, nhưng nỗi xấu hổ vẫn còn tồn tại trong lòng đã ngăn cản mẹ hợp tác với việc huấn luyện của tôi và thừa nhận rằng mẹ là một người mẹ lăng nhăng. 

“Nếu không phải mẹ ngoại tình, tại sao biết mình bị chính con trai mình cưỡng hiếp mà vẫn chảy ra nhiều dịch âm đạo như vậy?” Tôi nhịp nhàng xoa bóp âm vật sưng tấy và tê cứng của mẹ.

"A...ừm...làm ơn...làm ơn...mẹ đã...bị con...cưỡng hiếp...bởi con...ừm...như thế này...ừm...làm ơn...ugh...đừng...làm bẽ mặt...ừm...mẹ nữa...oooo..." Mẹ ngượng ngùng và nhỏ nhẹ trong nước mắt cầu xin. 

"Sao mẹ dám nói nặng lời như vậy! Có vẻ như mẹ, mẹ thực sự muốn dùng âm hộ mềm mại của mình để ăn tinh dịch của con trai mình." Tôi dùng con cặc của mình đâm vào âm hộ mềm mại của mẹ, và quy đầu nóng bỏng đập mạnh vào thành tử cung của mẹ tôi. 

"À... đừng... đây là cái duy nhất thực sự không có tác dụng... đừng... Mẹ nói... woo woo... Mẹ... thích bị... cưỡng hiếp... bởi chính con trai mình... wu wu..." Mẹ kinh hoàng khi thấy quy đầu đang ra vào âm hộ non nớt của mình đột nhiên dừng lại trong bụng mẹ. Cô ấy tưởng lầm tôi sắp xuất tinh liền chọn cách vâng lời. 

"Để con kể cho mẹ nghe... Mẹ ơi, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng, thích bị con cặc của chính con trai mình cưỡng hiếp mà! Bây giờ mẹ hãy nói cho con câu trả lời chính xác đi! Tại sao âm hộ mềm mại của mẹ lại rỉ ra nhiều tinh dịch như vậy?" Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và bắt đầu đẩy lại. Lần này nó không phải từ từ mà hoàn toàn nhanh chóng. 

(Không chỉ là con thú nhỏ đó đã cưỡng hiếp chính mình... nó còn cần phải rèn luyện bản thân... nếu cứ tiếp tục như vậy... sẽ... không được... Tuyết Nhi... ngươi phải nhịn... đây là bị chính con trai của ngươi cưỡng hiếp... ngươi không thể cảm thấy vui sướng... wu wu...)

"Ư... Mẹ là một bà mẹ lăng nhăng... Cho nên mới bị chính con trai mình đụ nhiều tinh dịch như vậy... Ô ô..." Mẹ có lý trí không muốn thừa nhận, nhưng lại xấu hổ phát hiện sâu trong cơ thể mỏng manh của mình đã dần trở nên nóng bỏng. Âm hộ mềm mại của cô vô tình mở ra để chào đón con cặc dày đặc của con trai mình đưa vào trong cô, rồi cô kẹp nó thật sâu. 

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ...Con trai của con đã cưỡng hiếp mẹ như thế này bằng con cặc của nó...Cơ thể dâm đãng của mẹ không phải rất thỏa mãn sao...Hay mẹ vẫn chưa hài lòng hả mẹ? Hehe..." Lời thì thầm đầy dục vọng của tôi lại vang lên bên tai mẹ. 

"Mẹ rất hài lòng... ừm... con... nhanh lên... à... làm đi... xong rồi... oooh..." Mẹ tuy đã nhượng bộ nhưng cô vẫn bướng bỉnh quay đầu sang một bên. 

"Mẹ ơi, mẹ mong chúng ta cùng nhau đạt cực khoái à... Mẹ có biết không? Con ruột của con đạt cực khoái đều kết thúc bằng việc xuất tinh..." Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng đã bị tê dại của mẹ vì đùa giỡn với chúng. 

"Không...hm...đừng...ah...chỉ thế này...ừm...không thể..." Mẹ chống cự khi vặn vẹo cơ thể mỏng manh đang đỏ bừng vì ham muốn tình dục của mình. Sau khi nhận được sự tác động sâu hơn của con cặc dày và cứng, mẹ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình mềm mại và nhẹ nhàng đến mức như đang bay. 

"Điều đó có nghĩa là ngoài việc xuất tinh, mẹ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn với con...Mẹ, mẹ thật là dâm đãng...mẹ quá háo hức với cặc của con trai mình...để con thỏa mãn cơ thể dâm đãng của mẹ...mẹ yêu của con...hehe..." Tôi kiêu hãnh ôm chặt mẹ, để cặc của mình tiến sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ nhất có thể. 

Mẹ chỉ biết bất lực nhìn tôi đưa con cặc to lớn của mình vào trong bụng mẹ. Các khớp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai được nối khít với nhau không có khe hở. 

(A!...Thật ra...to quá...Tử cung nóng quá...sưng lên...tê quá...đưa sâu quá...nó sẽ biến thành hình con trai...)

Người mẹ đau đớn phát hiện ra rằng so với cha, con ruột đã cho phép cô trải nghiệm cảm giác cơ thể được giãn nở và lấp đầy đến mức tối đa. Dù không muốn thừa nhận nhưng thứ duy nhất có thể chạm tới tử cung của cô chính là con cặc của con ruột cô. Con trai ruột thực sự là người đầu tiên chạm tới phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của cô. Thật là bi kịch, người mẹ bất lực nhìn con cặc to lớn đang xâm nhập vào cơ thể săn chắc của mình và ra vào một cách vô đạo đức. Mẹ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình càng ngày càng nóng, con cặc cắm sâu vào sâu trong mẹ càng ngày càng lớn, mẹ liền nức nở. 

(Thứ đó... do tôi sinh ra... nhưng tôi... cảm thấy vui sướng... Tuyết Nhi... cô thực sự là người mẹ lăng nhăng như con ruột của cô đã nói sao...)

“Mẹ, đừng vội khóc, trước hết hãy đọc cho con nghe đã!” Tôi cười một cách tục tĩu và giữ đầu mẹ tôi. Mẹ nhìn vào camera với đôi mắt mờ ảo khi âm hộ mỏng manh và mềm mại của mẹ trở nên đỏ và sưng tấy vì bị đụ giữa âm thanh "bốp". Rồi đột nhiên, miệng âm hộ mềm mại của cô siết chặt lại, và sau đó một dòng tinh dịch lớn rỉ ra từ khe giữa âm hộ mềm mại và cặc của cô. Chui ra khỏi khe hở, hiển nhiên chủ nhân của con mèo mềm mại đã lên đỉnh. Đồng thời, tôi nhấn nút tạm dừng và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, nhìn xem, chủ nhân của cái âm hộ dịu dàng này rất hứng tình phải không? Anh ta thực sự đã lên đỉnh dưới lực đẩy của con cặc, nhưng tôi không biết cái âm hộ dịu dàng của ai lại sừng sỏ như vậy...hehe..."

(Ừ... ừ... trong clip này... bạn không thể nhìn thấy ai đang... bị... hiếp... con thú nhỏ muốn đe dọa mình bằng chuyện này... tệ nhất... tệ nhất là nếu mình không thừa nhận...)

Mẹ tràn đầy ảo tưởng đầy hy vọng, và tôi ngay lập tức phá vỡ ảo tưởng của mẹ một cách tàn nhẫn. Tôi nhấn nút phát lại và máy ảnh bắt đầu di chuyển chậm. Thân hình trắng nõn xinh đẹp của chủ nhân chiếc âm hộ dịu dàng dần dần xuất hiện trước ống kính. Cuối cùng, máy ảnh tập trung vào khuôn mặt xinh đẹp của chủ nhân của chiếc âm hộ dịu dàng. Chủ nhân của khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt ấy chính là mẹ tôi.

"Con... sao con có thể... làm điều này với mẹ con... Ta là mẹ ruột của con... Làm ơn hãy để mẹ con đi... Wuwu..." Nhìn thấy mình lộ diện trước ống kính, mẹ cô bật khóc. Con trai của bà đã thật vô liêm sỉ khi quay cảnh bà bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái.

"Tác dụng của clip này còn hơn thế nữa... Hehe..." Tôi cười dâm đãng và zoom vào camera. Toàn bộ cảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp hiện lên trên camera. Tôi chỉ vào màn hình và nói: "Mẹ... mẹ nghĩ con đang cưỡng hiếp mẹ... hay chúng ta đang ngoại tình? Hehe..."

Mẹ nhìn xuống với đôi mắt đẫm lệ. Cô nhìn thấy qua camera, bộ ngực đầy đặn, trắng như tuyết của mình đang được con trai ruột ôm chặt. Núm vú đỏ tươi của cô đang bị con trai ruột của mình nhào nặn và phồng lên, những cơn run rẩy đau đớn của cô giống như cảm giác khoái cảm khi được vuốt ve. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là con cặc khổng lồ không ngừng ra vào trong âm đạo mỏng manh của cô lại bị môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô quấn chặt. Với mỗi lần di chuyển ra vào, một lượng lớn tinh dịch có thể được đưa ra ngoài. Cảnh này không giống cảnh cô bị chính con trai mình cưỡng hiếp một cách đáng tiếc mà giống cảnh cô ngoại tình trong vui vẻ và mãn nguyện với chính con trai mình hơn. Người mẹ vừa khóc vừa lắc nhẹ đầu, lắc mái tóc dài xinh đẹp, lẩm bẩm: "Không... Không phải thế này... Ô ô... Chồng... Tuyết Nhi, em có lỗi với anh..."

"Bố? Bố đã bao giờ bước vào sâu trong âm đạo của Mẹ chưa? Hehe...Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con yêu mẹ hơn bố! Bố không quan tâm đến con chút nào. Hãy để một nữ cảnh sát, một người vợ và một người mẹ trưởng thành xinh đẹp như mẹ ở một mình trong phòng ngủ. Giải pháp duy nhất là thủ dâm. Chỉ có con trai tôi mới là bạn tình thực sự của bạn! Đúng như dự đoán, cưỡng hiếp Mẹ, một nữ cảnh sát, một người vợ và một người mẹ trưởng thành xinh đẹp như bạn đặc biệt thú vị! Và trong Mẹ có rất nhiều tinh dịch trong âm hộ của mẹ! Con ơi, con sắp nổ tung trong bụng mẹ rồi mẹ ơi, đợi con có thai đi Haha! Tôi cười điên dại và đứng vững bên giường. Tôi vô cùng hài lòng buông bộ ngực đầy đặn của mẹ ra và bắt đầu đẩy liên tục con cặc dày đặc của mình, phát ra âm thanh “bốp, bốp”.

"Con...không được vào...con đã hứa với mẹ...wuwu..." Âm hộ mềm mại của mẹ thật chặt, kẹp chặt con cặc cực kỳ dày và dài của tôi vô cùng thoải mái. Khi con gà trống ra vào mạnh mẽ, quy đầu cương cứng liên tục cọ xát vào thành trong tử cung của mẹ, giống như một cái hồ sơ nhỏ được xếp vào bên trong, và nước mắt không ngừng rơi từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ.

“Vậy từ giờ trở đi mẹ có cho phép anh đụ em không?” Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, càng lúc càng nhanh, tiếng “bốp” khi xương mu của hai mẹ con va vào nhau càng lúc càng lớn. 

Âm đạo của mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi lấp đầy đến tận miệng, âm đạo của mẹ bị va đập, bộ ngực thẳng tắp bị con trai chộp lấy. Cảm giác nhục nhã và kích thích này không ngừng tác động đến tâm trí mẹ tôi, mẹ tôi vô thức nắm chặt tay, dùng ý chí mạnh mẽ chống lại khoái cảm thể xác và không để mình biểu hiện bất kỳ phản ứng nào. 

"Woo...chỉ cần con...hum...đừng xuất tinh vào bên trong...à...mẹ...có thể giúp con trong tương lai...wuwu..." Theo hành vi thô bạo của con ruột bà, con cặc càng đâm sâu hơn vào cơ thể, và những tiếng kêu nghèn nghẹt sâu trong cổ họng của người mẹ ngày càng không thể kìm nén được. 

Nếu như con ruột của bà bị đâm một hơi, bà mẹ thật sự sợ mình sẽ khóc không kiềm chế được. 

"Cứu giúp gì! Con muốn mẹ, mẹ có thể đụ con mọi lúc, mọi nơi!" Tôi nhìn mẹ trần truồng nằm trên giường bị tôi cưỡng hiếp, rồi cặc tôi cứ đưa vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, khiến tôi khoái cảm mãnh liệt. Tôi kiêu hãnh vuốt ve bộ ngực trắng nõn săn chắc của mẹ, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ bị bàn tay to lớn của tôi véo một cách thô bạo đầy vết đỏ. 

"Bất cứ lúc nào... quá nhiều... Tôi... tôi là mẹ ruột của con... Wuwu..." Người mẹ cảm thấy mình sắp bị choáng ngợp bởi ham muốn tình dục đến từ âm hộ mềm mại, nhưng con trai ruột của bà vẫn tiếp tục rút ra và nhét vào như không có chuyện gì xảy ra. Một nỗi nhục nhã to lớn bao trùm lấy cơ thể người mẹ, nhưng những lời lẽ tục tĩu của con ruột lại khuấy động một cách kỳ lạ một số dây thần kinh không thể giải thích được trong cơ thể bà. Lỗ mật của mẹ cô bất giác co lại, siết chặt lại, cô cũng có thể cảm nhận được mật hoa từ sâu trong đang rỉ ra.

(Không thể chịu đựng được nữa... Wuwu... Mình sắp lên đỉnh rồi... Wuwu...)

"Cảm giác được mẹ ruột của tôi đụ thật sướng!... Âm hộ mềm mại của mẹ có tốt không? Nói cho tôi biết đi! Sau này tôi có để con trai ruột của mình địt vào âm đạo của bà ấy mọi lúc mọi nơi không?" Con cặc dày và cứng được đưa vào hết cỡ, tôi thề sẽ chinh phục hoàn toàn chút khiêm tốn cuối cùng của mẹ tôi và biến bà thành nô lệ tình dục đặc biệt của tôi. 

"A... cái này... sao có thể như vậy... ừm... ta là mẹ ruột của con... ugh..." Tử cung bị căng ra vì sốc nóng, mẹ tôi gần như cắn môi. Cô vội vàng dùng mu bàn tay trái che đi tiếng cảm thán sắp trào ra khỏi miệng. 

"Mẹ không đụ con thì con sẽ xuất tinh vào bụng mẹ! Để mẹ thụ tinh cho con rồi mang thai!" Con cặc của tôi đập vào bụng mẹ như điên. 

"Không... Ô ô... Không... Đây là điều duy nhất không thể làm được... Ô ô..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tái nhợt vì kinh ngạc, vội vàng cầu xin. 

"Vậy mẹ ơi, kể cho con nghe đi! Kể từ bây giờ mẹ có để con trai của mình đụ lồn mẹ mọi lúc mọi nơi không?" Tôi lấy máy ảnh ra chĩa vào mẹ, ép bà nói những lời tục tĩu.

(Chồng... Xin lỗi... Để không bị con thú nhỏ này xâm nhập... Em chỉ có thể hợp tác với con thú nhỏ này trước... Đừng lo, chồng... Tôi đã nói dối anh ấy... Khi tôi trốn thoát... Tôi sẽ trừng phạt con thú nhỏ này một cách nghiêm khắc...)

Thêm hai dòng nước mắt buồn bã rơi xuống từ khóe mắt mẹ. Cô ấy rất đau lòng. Cô nhìn vào camera và nói: "Chỉ cần anh không xuất tinh vào bên trong mẹ em... Mẹ sẽ cho anh đụ cô ấy mọi lúc, mọi nơi... Của mẹ... Của mẹ... lồn... wu wu..."

Người mẹ cảm thấy đau lòng trong lòng, nhưng đứa con ruột đang cưỡng hiếp bà lại nhân cơ hội sỉ nhục bà và nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ càng ngày càng ướt. Nghe này, có tiếng nước lớn như vậy! Mẹ nói không, nhưng thực ra bà muốn được con ruột của mình đụ phải không?"

"Không...không phải thế này...đau quá...uh huh..." Mặt mẹ nóng bừng. Đương nhiên cô biết âm đạo đã bị ngập nước. Cô xấu hổ và tức giận nhưng không thể làm gì được. 

Tôi tiếp tục trêu: “Tôi cứ tưởng mẹ tôi, một người vợ, một người mẹ thuần khiết, lại là một nữ cảnh sát, thể chất sẽ mạnh mẽ hơn, nhưng kết quả vẫn như vậy, một khi con ruột của tôi đụ bà ấy, tinh dịch sẽ chảy không ngừng, haha!”

Mẹ nhắm mắt không nói gì, nhưng hơi thở càng ngày càng nặng nề, ý chí cũng càng ngày càng yếu đi. Cô thực sự muốn hét lên điên cuồng để giải phóng sự kích thích này, nhưng khi nghĩ rằng chính con trai mình đã cưỡng hiếp mình, cô cố giữ lấy mạng sống, không muốn phát ra một tiếng rên rỉ. 

Người mẹ nghiến răng nghiến lợi, ngăn cản sự kích thích trong cơ thể phản chiếu lên mặt, nhưng lực đẩy của con ruột càng ngày càng dữ dội, không có dấu hiệu dừng lại. Khó chịu hơn nữa là vì tứ chi bị trói nên mẹ không có cách nào làm chậm lại sự kích thích. Cô chỉ có thể khiến sự kích thích ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo ngày càng mãnh liệt. 

“Mẹ ơi, lồn mẹ đang di chuyển, nó đang bú cặc của con thật chặt!” Tôi trêu: “Đừng nhịn nữa, nếu muốn thì cứ hét lên và cho con trai thấy bạn sexy đến mức nào.

"Hmm..." Lại một đòn tấn công thô bạo nữa, và tiếng kêu của mẹ tôi biến thành một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt.

“Mẹ ơi, tiếng hét của mẹ thật dâm đãng, con thích lắm… Hãy hét vui vẻ hơn một chút đi… Mẹ…” Tôi đưa tay mở ngón tay đang chặn đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, rồi từ từ rút con cặc to và dài ra, phần thịt mềm ở thành trong lỗ mật của mẹ cũng được lấy ra và xoay.

Những cái quy đầu khổng lồ đã rút vào miệng lỗ mật, rồi ấn mạnh xuống. Con cặc to lớn lại hung hăng lao vào âm hộ mềm mại của mẹ. Con cặc nóng bỏng nặng nề thọc vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ, đôi môi mật ong tràn đầy sức mạnh bị ép yếu ớt sang hai bên.

"Hmm... làm ơn... làm ơn... hm... nhẹ nhàng... à..." Công cụ tình dục hung dữ đang tàn phá không thương tiếc lần thứ ba. Những đường cong tuyệt đẹp của mẹ biến thành hình vòm, mẹ gần như ngã đè lên người tôi để khỏi bị ngã. Đôi môi đỏ mọng đã mất đi sự tắc nghẽn không thể kìm được tiếng kêu ngượng ngùng.

"Mẹ... con ruột của mẹ địt mẹ giỏi quá... mẹ sắp lên đỉnh phải không?" “Tôi tự hào nhìn con cặc màu đỏ tím của mình tiếp tục ra vào cái lỗ thịt mềm căng phồng của mẹ tôi.

"Ừm... không... đừng... dùng nhiều sức quá... ugh... mẹ... ừm... tha cho mẹ... ugh..." Mẹ đau đớn nhìn âm hộ mềm mại của mình đang bị con cặc của chính con trai mình xâm nhập.

Trong khi tôi đang đẩy nhanh, tôi đang ngửi, hôn và uốn cong cơ thể mẹ tôi. Tay tôi không ngừng di chuyển lên xuống, tôi hoàn toàn thích thú với thân hình xinh đẹp, mềm mại và gợi cảm của Tiểu Đan, bộ ngực nhọn và đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông mềm mại của cô ấy.

Tay chân mẹ tôi bị tôi trói chặt. Cô không thể thoát ra ngay cả khi cô muốn. Cô thậm chí không thể hét lên. Cô chỉ có thể rên rỉ một cách đáng thương từ mũi. Có còn mẹ nữ cảnh sát anh hùng như trước nữa không?

Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ nghèo, chỉ có thể chơi cùng.

Tôi giảm tốc độ và nhẹ nhàng di chuyển con cặc của mình, sang trái và phải, lên xuống, xoay hoặc mài, tiến và lùi. Tôi chỉ tác động lên những vùng nhạy cảm của mẹ, thậm chí tay tôi còn chạm, vuốt ve cặp mông và đôi chân săn chắc và đầy đặn của mẹ; Tôi im lặng với tôi. Chúng tôi rất hợp nhau. Ngay khi cảm nhận được sự vùng vẫy của mẹ, tôi hơi thả lỏng sự kìm nén của mình và hôn môi mẹ càng sâu hơn. Tôi dùng tay nhào nặn, véo, vặn xoắn ngực mẹ, kích thích trái tim mới bối rối của mẹ.

Trước hết, tử cung mẹ tôi nằm sâu trong vườn đào đã bị tôi xé ra từ lâu. Mặc dù vết thương vẫn còn trong cơ thể, thật sự không thể chịu đựng được khi kích thích, nhưng nỗi đau tâm lý còn lớn hơn nỗi đau thực tế rất nhiều. Thứ hai, dược lực tôi để lại trong cơ thể mẹ vẫn chưa phai nhạt, tôi tiếp tục kích thích mẹ. Phần nhạy cảm của âm đạo mẹ đã khơi dậy tình yêu chớm nở của mẹ tôi. Sau khi phản kháng, mẹ tôi không khỏi mềm lòng. Tôi đã chạm vào âm đạo của mình vài lần. Mặc dù tôi phát ra tiếng thút thít từ chóp mũi, nhưng chuyển động không mãnh liệt như khi tôi bị xâm nhập vừa rồi.

Nhìn nỗi vất vả của mẹ dần tan biến, tôi cảm thấy trong vườn hoa đào ngày càng có nhiều suối, thấm ướt cặc tôi một hơi ấm và ngọt ngào. Tôi không khỏi thầm khen ngợi mẹ, mẹ là mẹ của tôi, cảm giác khác hẳn với loại bột thô tục thông thường. Dù bị người khác đánh nhưng tôi không khỏi khâm phục. Hoa đào vẫn căng ngọt, dù không có lực đẩy nhưng chỉ cần được kẹp và mút như thế này thôi cũng đã cảm thấy tuyệt vời rồi. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông tuyết trắng của mẹ, để cho hoa đào của mẹ nở rộng. Tôi từ từ siết chặt vòng eo của mình, và con cặc được đóng dấu nguồn ngọt ngào từng inch một.

Mặc dù cơn đau khi mở tử cung vẫn chưa hết khi đưa vào nhưng cảm giác nóng rát ở vùng bị thương lại bất ngờ ập đến với tôi. Bản năng mở tử cung vừa rồi khiến mẹ tôi lo lắng nhưng sự chậm rãi và dịu dàng của tôi đã có tác dụng. Ngoài ra, mẹ tôi còn bị trói đến chết và không có khả năng vùng vẫy. Cô ấy chỉ có thể để tôi đau khổ. Khi tôi bắt đầu co giật, mặc dù cử động của tôi không tránh khỏi chạm vào vùng bị thương, nhưng dưới sự dịu dàng của tôi, ký ức đau đớn nhanh chóng được thay thế bằng khoái cảm bản năng. Dù mẹ tôi không thể cử động nhưng những phản ứng chi tiết của cơ thể tôi khẳng định nỗi đau của mẹ tôi đang dần biến mất và bà đang dần bị khoái cảm chiếm hữu. 

"Đau quá! "Ugh..." Tôi cảm thấy con gà trống nóng bỏng đã xâm nhập vào vườn hoa đào mỏng manh, mở rộng lãnh thổ, chiếm cứ nơi dịu dàng từng tấc một. Mẹ tuy không muốn nhượng bộ nhưng cơ thể mẹ đã phản ứng theo bản năng. Dù tiếng kêu theo bản năng không thể xuất ra, vườn đào chật hẹp bị siết chặt một cách thống khổ, cố gắng hết sức để bóp chết con gà trống xâm nhập, nhưng không có cách nào, con gà trống giống như một gã khổng lồ đang cháy bỏng này, tuy động tác xâm nhập rất nhẹ nhàng, cố gắng không chạm vào chỗ đau của con gà trống này. Mẹ, bọn họ vẫn nhất quyết níu kéo, dù âm đạo của mẹ có bị siết chặt, đẩy mạnh đến đâu, bọn họ cũng không chịu rút lui mà từ từ bắt đầu siết chặt vườn mẹ, thay vì đuổi kẻ xâm nhập ra ngoài, lại khiến hai người tiếp xúc da thịt nhiều hơn, đích thân trải nghiệm niềm đam mê nóng bỏng hơn.

Mẹ đang than khóc sâu thẳm trong lòng. Vườn hoa đào vừa bị tàn nhẫn xâm nhập lại một lần nữa bị tà ác tình dục xâm chiếm. Tuy nhiên, tay chân của cô đều bị trói và cô không thể vùng vẫy. Cô cố gắng ngất đi nhưng không thể làm được. Mẹ chỉ có thể nhắm mắt đối mặt với sự vi phạm tàn ác này.

Điều đặc biệt đáng sợ là loại thuốc kích thích tình dục do chính con trai cô tiêm cho cô quá mạnh. Anh ta đã bộc lộ ham muốn của mình với cô nhiều lần, nhưng tác dụng ham muốn của thuốc vẫn còn kéo dài, đặc biệt là khi con trai của anh ta xâm phạm âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô và chơi đùa với bộ ngực của cô cho thỏa thích. Giữa nỗi sợ hãi, xấu hổ và tức giận, anh khơi dậy ham muốn trong cơ thể.

Dù rất không muốn bị trêu chọc nhưng tôi vẫn kinh hoàng khi phát hiện ra rằng phương pháp của con trai tôi đầy sự khủng bố rực lửa và cực kỳ tà ác, điều này đã khơi dậy bản năng nhục dục của mẹ tôi. Trong quá trình bị đùa giỡn như vậy, thân thể mẹ tôi càng ngày càng nóng, tim mẹ đập càng lúc càng nhanh, một vẻ đẹp kỳ lạ dần dần thành hình, đặc biệt là mùa xuân trong vườn hoa đào dần dần tuôn ra, thuận lợi chịu đựng sự xâm phạm của tôi.

“Đừng... đừng làm thế... con không thể làm được... ugh..." Người mẹ vừa định khóc thì cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị con trai ruột hôn thật chặt. Lưỡi anh xâm phạm cô một cách linh hoạt, anh khéo léo đưa lưỡi nhảy múa trong miệng, hút từng ngụm nước bọt thơm phức. Cặp vú đẹp không khỏi biến hình trong tay con ruột. , mặc dù lực nắm và véo dần dần tăng lên, như thể để đáp lại sự tiến lên dần dần và mạnh mẽ của gà, cơn đau đã bớt trầm trọng hơn nhiều so với trước đây. Thay vào đó, nó dường như đáp lại những thay đổi của mùa Xuân Hoa Đào khiến mẹ cảm thấy vui mừng. Sự co rút của Đào Hoa Xuân dần chuyển từ đẩy kẻ xâm nhập ra ngoài, sang quấn chặt lấy cặc, cảm nhận hơi nóng phía trên.

Cơn đau dần dần được xoa dịu bởi khoái cảm, sự kích thích nóng bỏng và dâm đãng tràn vào cơ thể cô ấy từ từng tấc đất mà tôi đùa giỡn, chạm, hôn, mút, ủi. Mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn khóc nhưng bà vẫn cố kìm nước mắt, không chịu tỏ ra yếu đuối trước mặt con ruột.

Nhưng sự phản kháng của mẹ tôi chỉ dừng lại ở đó. Khi tôi tiếp xúc thân mật với cô ấy, tôi đương nhiên sẽ không bỏ qua phản ứng của cơ thể cô ấy. Sự kích thích của tôi ngày càng mãnh liệt, cơn đau tử cung bị kéo căng dần giảm bớt dưới lực nhẹ nhàng của tôi, thay vào đó là một cảm giác ngày càng tuyệt vời.

Sự kích thích duyên dáng dần dần làm tan chảy sự phản kháng của người mẹ. Khi những cảm giác tuyệt vời ngày càng lan tỏa khắp cơ thể, trái tim người mẹ càng trở nên đau khổ. Những cách trêu chọc tục tĩu kết hợp với chất kích thích khiêu dâm đã loại bỏ sức đề kháng của cô một cách mạnh mẽ. Ý nghĩ đến việc không chỉ thân thể quý giá của mình bị con ruột lấy đi một cách tàn nhẫn mà còn bị con ruột dùng đủ mọi thủ đoạn tục tĩu để đối phó với mình, khiến cô không thể phản kháng được nữa. Có thể tôi sẽ bị con trai ruột của mình chinh phục hoàn toàn, nó sẽ là món đồ chơi của tôi đến hết cuộc đời. Mẹ tôi sợ đến mức muốn khóc. Không biết nước mắt cô đã trào ra từ khi nào, nhưng cô không thể kìm nén được phản ứng tự nhiên của cơ thể. Niềm vui trong cơ thể cô càng mạnh mẽ, phần không bị xâm phạm của vườn hoa càng trống rỗng, nỗi đau trong lòng cô càng nặng nề hơn. Một đống cảm giác khó tả đan xen vào nhau khiến cô thực sự không biết phải làm sao.

“Đừng... đừng như thế này... sâu quá... ừm... sâu hơn trước... đau quá... ugh..." Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy yếu ớt, nguồn hoa đào căng cứng bị tôi chiếm giữ từng chút một. Những vực sâu chưa bị cướp đi khi cung điện được mở ra cũng bị tôi xâm chiếm vào lúc này. Mẹ chỉ cảm thấy sự trống trải trong cơ thể ngày càng ít đi, mẹ nhanh chóng cảm giác đó ngày càng mạnh mẽ hơn, nỗi đau trong lòng cũng dần biến mất. Mẹ bàng hoàng khi nhận ra cảm xúc của mình đã dần chuyển từ phản kháng, xấu hổ sang thích thú và hài lòng. Nhịp điệu trong cơ thể cô dần dần dịu đi, cô dần dần chấp nhận cảm giác vui vẻ. Trong lúc sợ hãi, mẹ cô theo bản năng di chuyển cơ thể mỏng manh của mình, để con cặc càng ngày càng tiến sâu hơn, càng thỏa mãn nhu cầu của cô. 

“Ừ, ừm, ừm, à…” Khi tôi đẩy, mẹ tôi nhắm chặt mắt, da thịt lên xuống do va chạm, cái miệng nhỏ liên tục phát ra những tiếng vo ve nhẹ, và hai bộ ngực to cao chót vót trên ngực lăn tròn như đậu phụ.

“Không... đừng... chỗ đó... à... đau và tê quá... ôi... ngứa quá... đừng... đừng làm ở đó..." Mẹ tôi không hề để ý đến điều đó. Không biết từ khi nào môi lưỡi của mẹ đã lấy lại được tự do, mẹ đã bày tỏ ra miệng những cảm xúc giấu sâu trong lòng. Cô sợ phản ứng của cơ thể. Mẹ Ying chỉ có thể uốn cong vòng eo thon gọn của mình để phục vụ cho lực đẩy của con cặc, để con cặc xâm chiếm mẹ cô hoàn toàn thỏa mãn cô hết lần này đến lần khác, liên tục xâm nhập vào điểm sâu nhất. Những tiếng kêu trong miệng cô ngày càng quyến rũ và ngây ngất, nhưng đáng tiếc mẹ cô hoàn toàn không để ý đến.

“Mẹ nghịch ngợm quá! Gần đến lúc cao trào rồi phải không? “Tôi mỉm cười dâm đãng, con cặc to lớn của tôi hung bạo thọc vào lỗ mật chật hẹp của mẹ: “Xin để con cho mẹ lên đỉnh…Mẹ…”

“Làm ơn… làm ơn… để mẹ… lên đỉnh… oooh…” Quy đầu nóng bỏng liên tục chạm vào tử cung mềm mại của người mẹ, người mẹ đau khổ kêu lên. 

“Mẹ đã cầu xin con nên con sẽ miễn cưỡng để mẹ đạt cực khoái. “Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy. 

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm vật lý tăng dần từ chậm đến nhanh. Dưới sự kích thích tình dục mạnh mẽ, mẹ tôi vô thức lắc eo và đẩy mông để đón nhận lực đẩy của tôi. Cô đổ mồ hôi và má đỏ bừng. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Niềm vui không gì sánh được đã đến với cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy liên tục lắc lư, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy phát ra âm thanh "Uh-huh" không thể kiểm soát được. 

“Hmm~ tôi cũng cảm thấy lúc này mẹ tôi đang lơ lửng gần đến đỉnh điểm. Những lực đẩy ngày càng nhanh và sâu hơn, cơ thể mẹ tôi đã co thắt dưới những lực đẩy của tôi.

Mẹ tôi đau lòng khi thấy mình đã hoàn toàn hòa nhập vào cảm giác tuyệt vời đó. Chút phản kháng cuối cùng trong lòng cô giống như hạt muối xát vào quả dưa hấu. Nó không những không loại bỏ được mùi vị mà còn trở nên ngọt ngào hơn vì sự tương phản. Người mẹ cảm thấy hơi nóng bùng nổ dữ dội trong cơ thể, một cảm giác tuyệt vời trong chốc lát quét qua toàn thân, khắp cơ thể mỏng manh của cô. Giữa sự co giật và run rẩy, dường như có thứ gì đó phun ra từ sâu trong vườn hoa đào. Việc xuất tinh khiến người mẹ kiệt sức hoàn toàn, toàn thân tê liệt. Mẫu thân kêu lên một tiếng ngọt ngào, toàn thân bị khoái cảm cuốn đi như trời với đất. Cô không còn có thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào nữa. Người mẹ khập khiễng thậm chí không thể nghĩ được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

"Hừ... ừm... ừm... đi... à -" Mẹ tôi đột nhiên run lên dữ dội, hai chân duỗi thẳng, cái mông ngọc đang ôm trong tay tôi có thể gặp phải con cặc đang đẩy mạnh của tôi, chống cự thật chặt. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ mềm mại và chất lỏng nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. Với tần suất đẩy mạnh, nó tràn ra khỏi giao hợp từng đợt, mặt đất cũng ẩm ướt. 

Sau khi rên rỉ trong sung sướng, mặt mẹ đỏ như tờ giấy, mắt nhòe đi và chảy ra hai hàng nước mắt trong veo. Cô ấy nằm yếu ớt trong vòng tay tôi và thở hổn hển. Mái tóc đen ngắn của cô ướt đẫm. Cô ấy thật thanh tú và xinh đẹp. Âm hộ mềm mại không cố tình kìm nén ham muốn tình dục của cô cứ tuôn ra hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi. Nó chảy ra khỏi cơ thể theo những cú đẩy của tôi, dính vào cặc và bụng dưới của tôi, thậm chí còn chảy xuống đùi tôi xuống đất. 

"Haha, mẹ dâm đãng của tôi lên đỉnh khi tôi đụ mẹ! Mẹ thấy sướng đúng không? Tôi nói loạn luân giữa mẹ con là điều thỏa mãn nhất!" Vừa nói, tốc độ đút của tôi đạt đến đỉnh điểm, tôi chộp lấy bộ ngực lớn của mẹ mà đâm thật mạnh: "Lồn của mẹ không chỉ ôm con cặc to của con trai mình mà còn phun ra. Xuất tinh nhiều như vậy, nước của mẹ sẽ ra nhiều lắm! Đĩ quá!"

Mẹ đã xấu hổ lắm rồi. Cô đã bị chính con trai mình dùng ngón tay cho đến khi xuất tinh, và bây giờ cô lại bị con cặc của chính con trai mình đụ cho đến khi xuất tinh. Cô bắt đầu tự hỏi liệu mình có phải là một người phụ nữ dâm đãng đến vậy không. 

Tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp lơ đãng của mẹ lên, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ đĩ của con, con ruột của con lại làm mẹ lên đỉnh nữa rồi. Thế nào? Con cặc của con ruột mẹ cảm thấy đặc biệt sướng phải không?"

"Ngươi... ô ô... ngươi cưỡng hiếp mẹ ruột của ngươi... ô ô... ngươi... ngươi sẽ bị trừng phạt... ô ô..." Người mẹ khóc lóc thảm thiết. Lúc này, người mẹ vô cùng hận mình vì đã chăm sóc tốt cho cơ thể mỏng manh của mình như vậy. Cơ thể trẻ của cô vẫn còn rất nhạy cảm và không thể chịu đựng được những cảnh khiêu dâm. Dù trong lòng vô cùng phản kháng nhưng cô vẫn không còn cách nào khác là bị con ruột cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. Người mẹ không khỏi oán hận chính mình.

(Rõ ràng là tôi rất ghê tởm... nhưng tôi vẫn bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến đỉnh điểm... Chồng... Xueer, tôi có lỗi với anh...)

Mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường, bất lực nhìn trần nhà, lơ đãng, nước mắt không ngừng tuôn rơi từ đôi mắt xinh đẹp. Cô cho phép con trai của mình xoa bóp cơ thể, liếm và cắn bộ ngực sưng đỏ của mình. Tuy nhiên, người mẹ đang khóc rõ ràng đã quên mất điều khủng khiếp là con cặc của tôi vẫn còn nằm trong âm hộ mềm mại của mẹ. Quy đầu của tôi liên tục được rửa sạch bởi dòng nước cực khoái của mẹ, khiến tôi có cảm giác như cặc của mình đang... Cảm giác tê như điện sảng khoái đến nỗi dây thần kinh của tôi căng thẳng ở đó, nên tôi đẩy mạnh về phía trước và ấn mạnh vào cổ tử cung mỏng manh của mẹ. Sau đó tôi mỉm cười kiêu hãnh với mẹ mình đang đạt cực khoái: “Nhưng mẹ ơi, vì mẹ đã tiết lộ cơ thể của mình cho con ruột nên con ruột của mẹ cũng nên cho mẹ một thứ gì đó thật tốt để tôn vinh cơ thể cô đơn và dâm đãng của mẹ. Thứ này vừa mới được đưa vào máy ảnh, hehe…”

"Ừm... con... con muốn làm gì... ừm... làm..." Mẹ tôi nhìn tôi rưng rưng nước mắt và khóc. Đột nhiên cô cảm thấy con cặc của con trai ruột trong bụng mình bắt đầu chuyển động kỳ lạ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức tái nhợt, cô khóc lên: "Anh... anh muốn xuất tinh à?... Không... không... không... anh không thể làm điều này... anh cưỡng hiếp mẹ tôi... anh còn làm cho tử cung của bà chảy máu... anh làm nhục mẹ mình như thế này chưa đủ sao... Wuwu..."

“Làm sao chỉ cưỡng hiếp mẹ một lần là đủ, hehe…” Như để xác nhận suy đoán của mẹ, tôi mỉm cười dâm đãng, lắc cặc của mình và nói: “Đúng rồi, mẹ ơi, con trai ruột của con đang định gửi tinh dịch nam tính trưởng thành tràn đầy năng lượng của con ruột vào tử cung dâm đãng của mẹ, mẹ ơi. Con hy vọng buồng trứng cô độc của mẹ sẽ thích nó, haha.”

(Trời ơi... Con ruột của tôi muốn xuất tinh... Không... Ông không được để con ruột của mình xuất tinh... Wuwu...)

"Không... đây là duy nhất... tuyệt đối không được phép... Ta là mẹ ruột của ngươi... ngươi đã hủy hoại trinh tiết của mẹ ngươi... sau đó xuất tinh vào bên trong bà ta... lỡ như mẹ ngươi có thai thì sao... ngươi làm sao còn có thể là một con người... không... tuyệt đối không được phép... ô ô..." Bị sự trong sạch của ngươi làm vấy bẩn đã là một sự xấu hổ lớn rồi. Nếu không may để con ruột của mình xuất tinh vào tử cung, bạn sẽ kết cục... Nếu cuối cùng cô ấy có thai, đó sẽ là nỗi đau không thể nguôi ngoai của mẹ cô ấy. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, vặn vẹo người, lắc đầu và hét lên: "Mẹ ơi, làm ơn... làm ơn... wu wu... không... đừng... đừng xuất tinh vào... mẹ... chỉ cần con không xuất tinh vào mẹ... mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì... làm ơn... wu wu..."

"Tại sao... Dù sao con và mẹ cũng đã làm rồi... Mẹ ơi, mẹ bị con trai con đụ thế này, sao mẹ lại quan tâm đến bánh kem? Hehe!" Tất nhiên tôi biết mẹ tôi sợ điều gì, nhưng tôi vẫn cố tình nói điều này với nụ cười ranh mãnh, chỉ để thấy lúc này vẻ mặt xấu hổ và bất lực của mẹ tôi như thế nào. 

"Không... Mẹ... Con chưa dùng vòng tránh thai... Mẹ... sẽ có thai trong thời kỳ nguy hiểm... Làm ơn... Chỉ cần mẹ hứa với mẹ... không xuất tinh vào bên trong... Mẹ... Mẹ... từ giờ trở đi con có thể thỏa mãn mẹ... Làm ơn... Kéo nó ra... Đừng xuất tinh vào trong mẹ! Woohoo..." Mẹ gần như khóc. Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, đôi mắt nheo lại, hai hàng nước mắt nóng hổi rơi xuống. 

Khi tôi nghe mẹ tôi nói rằng bà chưa bao giờ sử dụng vòng tránh thai và đang trong giai đoạn nguy kịch, dương vật của tôi rung lắc dữ dội và túi trứng của tôi lại càng sưng lên! 

Thời kỳ nguy hiểm! 

Ba chữ này khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi thực sự đang ở giai đoạn nguy hiểm, và mẹ tôi chưa bao giờ mang thai! 

Nếu hôm nay tôi có thể ở trong cơ thể của mẹ tôi... điều đó sẽ tuyệt vời biết bao! 

Tôi quyết định rằng tôi không chỉ để lại dấu ấn trong bụng mẹ mà còn nắm bắt cơ hội để bà mang thai! 

Theo tính toán của tôi, chỉ cần tôi bắt đầu quan hệ với mẹ hàng ngày và xuất tinh vào bụng mẹ thì chắc chắn tôi sẽ khiến mẹ có thai. Ý nghĩ làm cho mẹ có bầu và cho bố một cú cắm sừng to khiến phần đen trong lòng tôi càng mở rộng hơn, cặc tôi trở nên cương cứng và to lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Cùng với nhịp thở gấp gáp, tôi nhanh chóng lắc eo qua lại, nhìn bộ ngực của mẹ lắc lư qua lại do phản ứng với động tác đẩy của tôi. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi “thả” con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của mẹ ruột, tham lam tìm kiếm khoái cảm. Tôi cực kỳ hưng phấn, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, hóa ra cô ấy không có.” Tôi đã đặt vòng tránh thai! Thật tuyệt...nó không...quá nguy hiểm! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá...con ơi, con không rút ra được...hình như mẹ đang giữ chặt cho đến khi con có thể ép ra tinh dịch phải không? Ôi...con không chịu nổi nữa...Con sắp xuất tinh rồi...Mẹ ơi, mẹ tiếp tục nhé!"

"Không! Đừng xuất tinh vào bên trong mẹ... Tuyệt đối không... Mẹ ơi, làm ơn... Vì sinh con và nuôi con... Xin đừng xuất tinh vào bên trong mẹ..." Người mẹ dùng chút sức lực cuối cùng vặn vẹo vô ích dưới thân con ruột, nhưng cánh tay của con ruột như vòng sắt, ôm chặt lấy đôi vai mềm mại của mẹ khiến mẹ không thể cử động. Mẹ vội mở đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất quấn quanh eo tôi sang hai bên, vừa khóc vừa cầu xin: "Mẹ... Mẹ hứa với con! Từ giờ mẹ sẽ đụ con... Thế thôi... Con nhanh lên... Kéo nó ra... Đừng xuất tinh vào trong Mẹ... Từ nay mẹ sẽ vâng lời con! Chỉ điều này... Chỉ điều này là không được phép... Wuwu..."

Để tránh bị con ruột thụ tinh và mang thai, người mẹ không còn quan tâm đến điều gì khác và tìm mọi cách để cầu xin con ruột đừng xuất tinh.

"Nếu con trai tôi muốn mẹ làm nô lệ tình dục cho con thì sao? Mẹ có đồng ý không?” Tôi dừng lại, nghiêm túc nói với mẹ từng chữ.

"Cái... cái gì?" Mẹ sững sờ khi nghe đến từ “nô lệ tình dục” và khóc: “Mẹ đã hứa sẽ ở bên con…với con…thật nhiều quá! Sao bạn có thể làm điều này với tôi! Ta là mẹ ruột của ngươi!"

"Hừm! Mẹ không đồng ý thì đợi con trai xuất tinh vào trong nhé!" Tôi lại bắt đầu đẩy mạnh.

"Không! Đừng! Mẹ hứa nhé! Hứa! Đừng xuất tinh vào trong tôi! Làm ơn đi!” Để tránh bị bôi kem, mẹ tôi không quan tâm nữa mà lại van xin.

Khi tôi đang đút vào trong mẹ, nghe được lời cầu xin của mẹ, tôi lập tức tăng tốc độ đâm. Đây chính xác là kết quả mà tôi mong muốn, để mẹ tôi tự nói trước ống kính, rồi xuất tinh vào bên trong và lấp đầy tử cung của bà.

Tôi cười dữ tợn: “Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng nói rồi! Nhưng đã quá muộn rồi, hehe! Mẹ ơi, con không muốn lôi con ra ngoài nữa. Âm đạo của mẹ đã bị con xâm nhập quá lâu rồi. Tử cung của tôi vốn đã ướt và nóng và cần tinh trùng khỏe mạnh. Mẹ đừng lo lắng, chỉ cần công tắc tinh dịch của con trai con mở ra, con có thể bắn thẳng tinh dịch tươi và đậm đặc vào tử cung của mẹ con!”

"Bạn! Bạn đã nói gì? KHÔNG! Đừng... rút ra... rút ra... rút thịt ra... dính... ra! Đừng... đừng xuất tinh... xuất tinh vào bên trong mẹ... Con đã nói dối mẹ... đừng... mẹ ơi, làm ơn... đừng xuất tinh... cứu với! Cố lên! Cứu với!" Chúa ơi! Giúp tôi với! Người mẹ bị cưỡng hiếp không khỏi hét lên sợ hãi khi nghe tin con ruột muốn xuất tinh vào tử cung mình lần nữa. Người mẹ sợ có thai lại càng sợ hơn. Ít nhất nó không thể xuất tinh trong tử cung. Nếu nó ở trong âm đạo, sẽ có khả năng...

Mẹ nghĩ nghĩ, dùng hết sức lực vặn vẹo thân hình đầy đặn trưởng thành của mình, duỗi thẳng mông, siết chặt đùi một cách tuyệt vọng, cố gắng bịt cái lỗ bị con cặc của con trai đâm vào, để mẹ có thể bóp quy đầu của con trai ra khỏi tử cung của mình và tránh nó. Con ruột đổ tinh trực tiếp vào tử cung. Không ngờ lỗ trưởng thành của mẹ càng khít thì cặc của con ruột lại càng cương cứng. Anh càng đẩy càng mạnh, đẩy vào lõi tử cung của người mẹ đã sẵn sàng cho quá trình thụ tinh.

“Hừ, mẹ nói không được, nhưng mông của mẹ lại nâng cao như vậy, mẹ chỉ muốn được con trai tôi lấp đầy tinh dịch mà thôi!” Tôi dùng hết sức lực căng cặc lên, muốn đi nhanh hơn, mạnh hơn và nóng lòng muốn được trở lại vào bụng mẹ lần nữa…

"Không...không...ah! Ôi...đừng...ồ...đừng xuất tinh...wu...ồ...Mẹ ơi, làm ơn...đừng xuất tinh vào bên trong...Mẹ thực sự đang trong giai đoạn nguy hiểm...Mẹ ơi, làm ơn...đừng xuất tinh...Mẹ thực sự sẽ có thai...Chúng ta là mẹ ruột và con cái! Làm mẹ ruột có thai...làm sao có thể làm được...Ưu...Ugh..." Bị con ruột của mình đụ với tốc độ cao Vừa đứng, người mẹ bị đánh đến mức không nói được ngắt quãng. Niềm khoái cảm đe dọa tính mạng ùa vào khắp cơ thể cô. Cô tuyệt vọng phát ra một loạt tiếng rên rỉ đáng thương như cầu xin sự thương xót hoặc không khuất phục. Tuy nhiên, con cặc của con ruột trong âm đạo của cô vẫn không hề tỏ ra thương xót, liên tục đập mạnh vào điểm cực khoái của người mẹ. Dưới sự oanh tạc dữ dội, tinh dịch từ từ phun ra từ khe hở chật hẹp, cả căn phòng tràn ngập mùi nước ép tình yêu trưởng thành của mẹ.

"Có bầu thì tốt hơn. Sinh con trai thì phải có cặc to như anh, sinh con gái thì phải có bộ ngực to như em. Hehehe... Cứ để anh xuất tinh vào tử cung mẹ em. Hôm nay con trai, anh phải xuất tinh vào bên trong mẹ ruột của anh! Hehe! Anh muốn lấp đầy tử cung của em bằng tinh dịch của anh bằng tinh dịch của anh! Ước mơ của anh là được thụ tinh cho mẹ ruột và mang thai con trai của anh! Hehehe... Con nhất định sẽ làm cho mẹ trở thành mẹ, mẹ đang mang thai con ruột của con! Như vậy mẹ ơi, mẹ sẽ không bao giờ có thể rời xa con được!" Nói xong, tôi lập tức ôm lấy thân hình trắng nõn gợi cảm của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ, nhét sự phản kháng của mẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Sau đó tôi căng thẳng toàn thân, đẩy thật mạnh con cặc dài và dày của mình vào miệng tử cung của mẹ, ấn vào thành tử cung của mẹ.

"Ô... Ô ô..." Người mẹ nghẹn ngào nước mắt lo lắng. Cô dùng tay chân giãy giụa một cách thô bạo nhưng cơ thể mảnh dẻ lại bị trói chặt, đè chặt, không thể cử động. Lòng mẹ tràn đầy hoảng sợ và tức giận. Cô biết rằng thời khắc đáng sợ nhất đang đến, và cô sắp bị đánh. Con ruột của tôi đã xuất tinh và thụ tinh, mẹ tôi cắn mạnh vào lưỡi tôi: "A... không, mẹ đừng xuất tinh vào bên trong! Chúng ta không thể... Không, con rút ra nhanh lên, đừng xuất tinh vào bên trong, mẹ sẽ có thai, con điên rồi... Mẹ là mẹ ruột của con..."

"Sao mẹ dám cắn con! Mẹ ơi, đợi con thụ tinh đi! Con trai con đây, đây! Tinh dịch của con trai con! Đây rồi!" Tôi đau đớn buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, kéo hai môi âm hộ sưng đỏ của mẹ. Tôi dùng hết sức lực đưa con cặc của mình vào sâu trong cái lỗ căng mọng mềm mại của mẹ, chạm đến giữa tử cung của mẹ. Tôi hét lên một cách hung ác, rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào trung tâm mềm mại sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi.

"Không...không! Đây là cái duy nhất không có tác dụng...Mẹ là mẹ ruột của con...không xuất tinh vào bên trong...Mẹ thực sự sẽ có thai...đừng...Mẹ có thể hứa với con bất cứ điều gì...nhưng điều này thực sự không được phép...làm ơn...đừng xuất tinh vào bên trong mẹ...Không...ồ..." Người mẹ tuyệt vọng muốn thoát khỏi sự kiềm chế, nhưng bà không thể cử động chút nào. Cô chỉ biết khóc lóc cầu xin con trai ruột hãy để cô đi.

"Tinh trùng của con trai con đây! Mẹ ơi, bế con lên! Mẹ!" Tôi tức giận gầm lên, ôm chặt lấy eo mẹ, nghiến răng nghiến lợi, quy đầu tím tái ngứa ngáy, rồi run rẩy dữ dội, hai hòn bi co lại, tinh trùng đóng lại, một dòng lớn tinh dịch nóng và đặc ngay lập tức bắn ra như mưa. Một dòng nước nóng phun vào con mắt tử cung bé nhỏ của mẹ, tràn vào sâu trong tử cung của mẹ, trút vào trái tim nhạy cảm của mẹ. Trong trạng thái xuất thần kép được tạo ra bởi cơn thịnh nộ và ham muốn của mẹ tôi, tôi đổ tinh dịch vào nơi tôi được thụ thai, tử cung của mẹ ruột tôi.

"Không! Mẹ, làm ơn... a ~ oo..." Người mẹ cầu xin đột nhiên cảm thấy một dòng nước nóng chảy vào tử cung, như thể lăn vào một thìa dầu nóng, một chất lỏng nóng và sền sệt đổ vào tâm tử cung, rồi bắn lên thành thịt tử cung. Người mẹ chợt hiểu ra mình đã bị chính con trai mình bôi kem!

Tinh dịch đặc nóng của con ruột bỗng xâm nhập vào tử cung trưởng thành của người mẹ!

Lúc đó, hai từ duy nhất hiện lên trong đầu mẹ tôi là “thụ tinh” và “mang thai”.

"Đã muộn rồi! Hehe! Thụ tinh đi! Đồ khốn! Từ giờ trở đi, con trai của ngươi sẽ là nhà vệ sinh tinh trùng của ta! Haha!" Tôi kiêu hãnh ôm lấy cơ thể mẹ, con gà trống được tiêm kim kích thích tinh dịch run rẩy phun ra thứ tinh dịch có mùi hôi. Một lượng lớn tinh dịch đổ vào tử cung và buồng trứng của mẹ tôi, cưỡng đoạt trứng của bà.

"Thú... Ô ô... Tại sao... xông vào... Đừng... Nóng quá... Ô ô... Đồ súc sinh... Ta là mẹ ruột của ngươi! Tại sao... Ô ô... Ô ô..." Mẹ tôi giãy dụa im lặng dừng lại, tiếng rên rỉ dần dần biến thành tiếng kêu thảm thiết. Rõ ràng là cô ấy chưa chuẩn bị sẵn sàng cho sự xuất tinh của tôi. Mẹ cô bị tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt cũng không để ý đến sự xấu hổ của cô. Cô điên cuồng vặn vẹo cặp mông to, cố gắng trốn tránh sự xấu hổ và tục tĩu của con ruột mình. Người mẹ buộc phải đổ tinh dịch nhưng bàn tay của con ruột đã khóa chặt phần thân dưới của mẹ, quyết tâm xuất tinh hết bên trong. Dưới sự xấu hổ của những đợt tinh dịch nóng bỏng thiêu đốt tử cung, vòng eo nhỏ nhắn của người mẹ cong lên, một đôi tất chân và bàn chân ngọc móc chặt vào nhau. Người mẹ không thể cử động biết rằng mình chỉ có thể buộc phải chấp nhận dòng tinh dịch mạnh mẽ từ con trai ruột của mình. Nguy cơ mang thai khiến người mẹ cảm thấy đầu óc trống rỗng, hai hàng nước mắt không kìm được mà chảy ra.

"Con đã trưởng thành rồi! Con đã thừa hưởng mọi thứ từ mẹ! Hehe! Con rất hài lòng khi có thể xuất tinh vào trong cơ thể mẹ! Mẹ ơi, con trai, sau khi tinh dịch của con tràn vào người con có thấy dễ chịu không?" Tôi mỉm cười thèm khát, cảm nhận được niềm vui được thụ tinh cho người mẹ xinh đẹp của mình. Niềm vui tột cùng này, thật nhiều. May mắn thay, trước đây tôi đã tiêm cho mình một mũi tiêm kích thích tinh dịch, điều này giúp tôi tiếp tục hạnh phúc. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào bụng mẹ tôi. Tôi vẫn kiên trì, bơm mạnh như thể linh hồn tôi cũng sắp bị bắn vào đó.

Dòng tinh dịch nóng hổi tiếp tục đổ vào tử cung của cô. Người mẹ buộc phải thụ tinh đau đớn nắm lấy tấm ga trải giường bằng những ngón tay mảnh khảnh, kẹp thật mạnh vào đôi chân dài và khỏe khoắn không thể khép lại được. Vòm bàn chân của cô bị kéo dài lên trên, và đôi chân duỗi ra của cô kéo dài chiếc tất chật đến mức muốn nổ tung. Cô biết tử cung trong trắng của mình đã bị con ruột của mình làm nhục. The imprinted mother looked at me with hatred and sobbed: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Mẹ đừng cử động, hãy lấy tinh dịch của con trai tôi đi! Hehe! Đổ đầy tinh dịch vào tử cung của con là ước mơ của mẹ bao nhiêu năm nay! Giờ phút này, con trai của mẹ, mẹ thậm chí còn uống rất nhiều thuốc tăng cường tinh trùng! A! Con phải đổ đầy tinh dịch vào tử cung của mẹ. Chỉ khi nó đầy thôi!" Con cặc dày và dài mà tôi đưa vào âm đạo của mẹ đã bị bao phủ chặt chẽ bởi môi âm hộ ẩm ướt của mẹ. Âm hộ mềm mại và mọng nước của mẹ tôi kích thích cặc tôi co giật và nhảy lên. Với mỗi cú đập của con cặc của tôi, tinh dịch phun ra, và tinh dịch dày đặc chảy liên tục. Nó được thải ra từ bìu và đến tuyến tinh trùng qua ống dẫn tinh dài. Sau đó, với mỗi cơn co thắt của tuyến tinh trùng, tinh dịch nóng và đặc sẽ được bơm mạnh vào tử cung của người mẹ thông qua con cặc đã được đưa vào âm đạo và cổ tử cung của người mẹ. Cổ tử cung của mẹ ôm chặt lấy tôi. Trên rãnh vành dưới quy đầu, và quy đầu của tôi được bao bọc trong tử cung của mẹ tôi. Theo mỗi nhịp gà, những dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc được phóng ra một cách mạnh mẽ từ mắt quy đầu của tôi, không ngừng bắn tung tóe vào thành tử cung của mẹ tôi, lấp đầy khoang tử cung chật hẹp của mẹ tôi.

Lượng tinh dịch khổng lồ lần lượt đập mạnh vào thành tử cung của người mẹ. Tử cung của người mẹ cứ co giật, cố gắng hấp thụ tinh dịch. Tôi ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm và nóng bỏng của mẹ, sợ tinh dịch tràn ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi phun tinh dịch không ngừng và nhanh chóng, tinh trùng khỏe mạnh của con ruột tôi bắt đầu tìm kiếm trứng của người mẹ trong tử cung của người mẹ để thụ tinh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Tinh dịch nóng và đặc đã thiêu chết mẹ tôi. Bà đã đánh giá thấp lượng tinh dịch tôi đã bảo quản trong mười lăm năm. Bà đang cố gắng chịu đựng việc rửa tử cung mỏng manh của mình bằng cách tiêm tinh dịch nóng và có mùi hôi từ con ruột của bà. Không thoải mái, bà dùng ngón tay ngọc của mình để chạm vào vạch ra những vết máu trên lưng tôi, những tiếng rên rỉ không kiềm chế được tuôn ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ tôi, tử cung của mẹ tôi không còn chứa được nhiều tinh dịch nữa, bụng dưới của tôi dần dần to ra, bà xấu hổ và lo lắng, trên trán bà lấm tấm mồ hôi. Bà đã bị đứa con ruột của mình làm ô uế một cách tàn nhẫn. Trước nguy cơ bị đứa con ruột của mình mang thai, người mẹ đã khóc thảm thiết.

“Không... Con chỉ bảo mẹ phải ngoan ngoãn thôi, chứ không có nói không được đưa tinh dịch vào tử cung... Hơn nữa, làm mẹ một lần thì có thể không có thai... Hehe! Mẹ ơi, dáng vẻ thụ tinh của mẹ thật dễ thương, bàn chân và núm vú nhỏ của mẹ đều giơ lên! Ồ! Mẹ đừng cử động, để con xuất tinh vào tử cung của mẹ! Sẽ thật đáng tiếc nếu nó bị rò rỉ ra ngoài! Đối với lần xuất tinh này "Con trai, ta cũng đã uống rất nhiều thuốc để tăng lượng tinh dịch! Hahaha!" Bây giờ tôi cảm thấy niềm vui với khuôn mặt hài lòng. Khoảnh khắc tinh dịch phun ra, tôi cảm thấy như mình sắp bay lên trời. Âm hộ mềm mại nhạy cảm của mẹ tôi buộc phải khóa chặt cặc tôi, và tử cung của mẹ tôi bị bỏng bởi chất lỏng tôi đổ vào đó. Nó đáp lại bằng cách quằn quại dữ dội, như thể nó đang cố hút hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi người tôi.

"Đừng... ugh... con quái vật... ugh... sưng quá... con thực sự đã xuất tinh vào bên trong... hm... nhiều tinh dịch... woo woo... làm ơn để mẹ đi... ừm... quá nhiều... woo woo... mẹ sẽ có thai thật đấy... woo woo... đừng... hm... xuất tinh lần nữa... mẹ... ừm... tử cung sưng lên... woo woo... Nóng quá... quá nhiều... ugh... Mẹ cảm thấy khó chịu quá... mẹ có thể để mẹ chết đi... Mẹ không muốn sống nữa... ugh..." Bị chính con trai mình bôi kem, nguy cơ mang thai khiến cô khóc lớn. Trong lòng cô cứ hy vọng mình sẽ không được thụ tinh, nhưng cái bụng phình dần lên nói với cô rằng việc thụ tinh là tất yếu.

"Không thể được. Mẹ, mẹ phải sống thật tốt. Con ơi, con vẫn muốn mẹ nối dõi tông đường cho con!" Tôi mừng rỡ ôm mẹ, quy đầu vẫn run rẩy và phun ra tinh dịch.

"Quái vật! Ngươi không phải là người... Ô ô... Ngươi cưỡng hiếp mẹ ngươi... Còn xuất tinh vào trong mẹ ngươi... Ta là mẹ ruột của ngươi! Ô ô..." Mẹ khóc khổ. 

"Mẹ đừng khóc nữa, hãy tận hưởng cảm giác được con trai chứa đầy tinh dịch của con đi! Đây là một trải nghiệm hiếm có! Hahaha!" Tôi âu yếm liếm những giọt nước mắt và mồ hôi trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận của mẹ, rồi tiếp tục xuất tinh một cách kiêu hãnh trong hơn 20 giây. Lượng tinh dịch khổng lồ lấp đầy toàn bộ tử cung của mẹ tôi, nhưng cái lỗ nhỏ nhắn mềm mại của mẹ tôi đã bị con cặc dày đặc của tôi chặn chặt, không còn chút dấu vết nào. Chỉ có một khe hở nhỏ nhưng tôi vẫn tiếp tục xuất tinh vào tử cung chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi. Tinh dịch không có nơi nào để đi chỉ có thể xâm nhập vào sâu trong tử cung của mẹ tôi và ép vào buồng trứng của bà. Tinh dịch chảy vào buồng trứng nhanh chóng lấp đầy buồng trứng của mẹ tôi. Hàng trăm triệu tinh trùng mạnh mẽ mang gen của con ruột tôi được ném vào những quả trứng trưởng thành trong buồng trứng của mẹ tôi. Vô số tinh trùng tham lam cùng nhau cưỡng hiếp một quả trứng, giống như tôi đã cưỡng hiếp mẹ một cách độc đoán và hung ác. 

(Chồng... em... em không những mất trinh... em còn... bị con thú nhỏ này bôi kem... em hoàn toàn bẩn thỉu... Anh... Anh còn muốn em không?... Wuwu... Tại sao anh vẫn xuất tinh... Nếu... Lỡ như... Nếu em thực sự có thai... Em phải sống thế nào đây... Wuwu... Chờ đã... Trứng của em... Đó là tinh trùng của con trai con thú... Đừng để bị lừa... Anh không thể trở thành một quả trứng được thụ tinh... Làm ơn... Làm ơn... Wuwu...)

Ngay lúc mẹ tôi đang đau khổ suy nghĩ thì sự xuất tinh của tôi sắp kết thúc. Mẹ tôi, người bị buộc phải hoàn thành cuộc giao phối và thụ tinh loạn luân, đã gục xuống trong vòng tay tôi. Cánh tay ngọc vốn mạnh mẽ ban đầu giờ nhẹ nhàng đặt lên cổ tôi, đầy những vết xước đỏ. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn từng bị xâm hại tình dục đang nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở yếu ớt của tôi, đôi chân thon dài săn chắc trong chiếc tất cũng rũ xuống một cách yếu ớt. Đôi tất trắng trên đôi chân thon dài khỏe khoắn bị tôi xé nát. 

Vì âm đạo của mẹ tôi rất nhỏ, môi âm hộ sưng đỏ vẫn ôm chặt lấy con cặc dày đặc của tôi nên tinh dịch khó chảy ra khỏi âm đạo. Kết quả là cái bụng phẳng và trắng của mẹ tôi hơi phình ra khi một lượng lớn tinh dịch của tôi lấp đầy tử cung mỏng manh của mẹ. Tôi gần như kiệt sức, thở hổn hển và nằm trên cơ thể mỏng manh và mềm mại của mẹ. Phần thân dưới của tôi và mẹ dính chặt vào nhau, bất động. 

Không có sự rào chắn của bao cao su, cơ quan sinh dục của tôi trực tiếp cọ xát và chạm vào đôi môi mỏng manh của mẹ. Tôi không chỉ mở môi âm hộ của mẹ bằng đầu dương vật của mình, tôi còn đâm mạnh vào thành thịt căng cứng và mềm mại của mẹ, rồi cuối cùng xuất tinh dịch đặc màu trắng vào bên trong! 

Tôi có hàng trăm triệu tinh trùng khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng không thuộc về mình. Những vết chích lớn của chúng xuyên qua cổ tử cung của mẹ tôi và thậm chí còn bơi vào tử cung ấm áp của mẹ tôi để định cư.

Thời kỳ này là thời kỳ rụng trứng của mẹ tôi. Với rất nhiều tinh dịch tanh và đặc đặc được xuất vào âm đạo, người mẹ xinh đẹp của tôi hẳn đã được thụ tinh và mang thai bào thai của tôi.

Nghĩ đến đây, dương vật của tôi vừa đưa vào âm đạo của mẹ đột nhiên sưng lên rất nhiều, tôi run rẩy bắn ra những giọt tinh dịch cuối cùng. Sau khi cảm kích tư thế loạn luân và nhục nhã của mẹ khi bị chính con trai mình cưỡng bức giao phối và thụ tinh, tôi kiêu hãnh hạ nhục mẹ tôi, người đang nằm mềm yếu trong vòng tay tôi sau khi bị cưỡng hiếp đến cực khoái: “Wow… sướng quá mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật tuyệt vời, chặt chẽ như trinh nữ, và nó còn có thể hút cả con trai của con nữa.” Quy đầu đẹp quá. Tôi không thể không cho nó ăn thật nhiều tinh dịch... Thế thì sao? Cảm giác bị chính con trai mình cưỡng hiếp loạn luân như thế nào? Bạn có thích tinh dịch của con trai mình không? Mẹ, cảm ơn vì sự bất cẩn của mẹ. Cơ thể của bạn thật tuyệt vời. Từ giờ trở đi, con trai, ta sẽ đụ con mỗi ngày. Mẹ ơi, mẹ có muốn sinh thêm con không? "

"Ngươi!... Wuwu... Quái vật... Wuwu... Ta là mẹ ruột của ngươi... Wuwu... Sao ngươi có thể làm như vậy... Wuwu... Hiếp mẹ ta không được coi là... Wuwu... Ngươi cũng xuất tinh trong bụng mẹ ta... Wuwu... Thực ra ta đã xuất tinh nhiều như vậy... Wuwu... Tử cung của mẹ sưng tấy lên... Wuwu..." Mẹ nhìn nó mê đắm. Âm hộ mềm mại nơi con cặc của con trai tôi vẫn đang nhét vào không ngừng tràn ngập tinh dịch màu trắng, khiến tôi không khỏi bật khóc. Nhưng mẹ tôi không biết rằng vẻ ngoài xinh đẹp đáng thương của tôi không thể chiếm được thiện cảm của tôi. Nó chỉ khiến tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy một lần nữa, rồi vui vẻ xuất tinh vào tử cung mỏng manh của cô ấy một lần nữa.

(Uuuu... Tại sao chuyện này lại xảy ra... Uuuu... Chồng... Xue'er của bạn không còn sạch sẽ nữa... Xue'er đã bị con ruột của chúng ta cưỡng hiếp... Tử cung của Xue'er vẫn chứa rất nhiều tinh dịch của con thú này... Tử cung sưng lên... Xue'er, tại sao bạn lại bất cẩn như vậy... Bây giờ bạn lại bị con thú này làm nhục như thế này... Wuwu...)

"Có chuyện gì vậy mẹ? Con cặc này không chui ra khỏi âm hộ nhỏ của bạn sao? Tôi vừa gửi nó về nơi sinh ra. Hơn nữa, mẹ ơi, tinh dịch của con ruột mẹ là thứ tốt đấy. Nó có thể làm trẻ hóa tuổi trẻ ẩm ướt của bạn. Con đã xuất tinh vào tử cung mẹ, vì lợi ích của mẹ. Rốt cuộc, âm hộ nhỏ của mẹ thực sự rất nhỏ. Ngay cả sau khi bị đụ một cách thô bạo, nó vẫn rất chặt chẽ. Hãy bú con cặc to lớn của con trai tôi và giữ tất cả tinh dịch của tôi trong tử cung. Không có tinh dịch chảy ra ngoài nhưng tinh dịch hơi nặng. Nó làm cho tử cung của mẹ sưng lên, mẹ ơi, như thể mẹ đang mang thai vậy. Hehe…” Tinh dịch nóng hổi tiếp tục bắn ra từ cặc tôi, tôi háo hức tận hưởng cảm giác khoái cảm khi tinh dịch đặc đặc xuất vào tử cung của mẹ ruột và chảy vào tử cung đã từng nuôi dưỡng tôi.

"Im đi! Ngươi...con thú...bạn đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình...bạn cũng...xuất tinh thứ đó...bên trong...và nói những lời như vậy...wu...bạn...tại sao bạn vẫn xuất tinh...wuwu...kéo nó ra...wuwu...làm ơn dừng lại...mẹ sẽ có thai...wuwu..." con ruột Cô đã cưỡng hiếp mình rất mạnh mẽ mà không hề xấu hổ, và thậm chí còn xuất tinh từng giọt tinh dịch vào sâu trong tử cung của mình một cách thích thú. Nỗi nhục nhã to lớn khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp và có tinh dịch tiêm vào tử cung khiến người mẹ muốn ngất đi nhưng cơ thể mỏng manh lại bị trói đến mức không thể cử động nên không còn cách nào khác là phải chịu nguy cơ bị thụ tinh và mang thai.

"Mẹ ơi, mẹ vừa mới mang thai đã sinh con rồi. Con mèo nhỏ của bạn ngon quá. Nhìn này, âm hộ của bạn vẫn đang bú cặc tôi thật chặt. Rõ ràng là bạn muốn được thụ tinh và có thai...Mẹ ơi, bộ phận sinh dục của mẹ con chúng ta rất hợp nhau. Sao ngươi không ly hôn với cha ngươi và trở thành người phụ nữ của con trai ta... Hehe..." Tôi xấu hổ làm nhục người mẹ không thể cử động được. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ từ giận dữ chuyển sang xấu hổ rồi chuyển sang nước mắt. Tôi cảm thấy vô cùng vui sướng khi được chinh phục: "Nhân tiện, mẹ ơi, thực ra con trai con đã được tiêm tinh dịch nên lượng tinh dịch rất nhiều. Tôi có thể cho mẹ tôi đủ tiền để thụ tinh và mang thai cho bà! Mẹ tôi có vui không? Hehe!"

"Ngươi... Đồ súc vật... ngươi còn có lương tâm sao? Ta là mẹ ruột của con... buông mẹ con ra... Ô ô... tử cung của con sưng tấy quá... đầy thật... Ô ô... Mẹ thực sự sẽ có thai... Ô ô..." Người mẹ chỉ biết xấu hổ và lo lắng nhìn tử cung của mình tràn ngập tinh dịch hôi hám của con trai ruột. Khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch của người mẹ sưng tấy, toàn thân co giật, đôi chân trắng nõn thẳng tắp duỗi thẳng, đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ, cô bắt đầu khóc buồn bã. Cô đã bị hãm hiếp và được thụ tinh bởi con ruột của bà. Tử cung lúc này đã chứa đầy tinh dịch ấm áp của đứa con ruột của bà. Chất độc đủ để khiến bà mang thai đã tràn vào tử cung thiêng liêng, người mẹ không khỏi nức nở.

"A, cảm giác thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt khi được thụ tinh cho mẹ ruột của mình! Mẹ ơi, con trai của con, con đã từng có những giấc mơ khiêu dâm. Tôi luôn mơ ước mình sẽ dùng cặc của mình thâm nhập vào âm đạo của mẹ, sau đó xuất tinh vào âm đạo của mẹ, để tử cung của mẹ nuôi dưỡng tinh hoa của tôi, biến nó thành một đứa trẻ, cuối cùng sinh ra một đứa con! Giấc mơ này! Giấc mơ của con hôm nay cuối cùng đã thành hiện thực!” Tôi ôm chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ, áp chặt phần thân dưới của mình vào chỗ tiếp giáp ấm áp và ẩm ướt của phần dưới cơ thể mẹ, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm trong cơn khoái cảm ẩm ướt và ấm áp của mẹ với con cặc cứng như sắt của mình. Tôi lại run lên và xuất ra chút tinh dịch cuối cùng.

Tôi kiêu hãnh bám chặt vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ, dương vật của tôi vẫn nằm trong cơ thể mẹ, không hề có ý định rút ra. Dù vừa mới xuất tinh nhưng dương vật của tôi vẫn vô cùng to lớn, lấp đầy âm đạo của mẹ.

Tôi cố tình ấn chặt quy đầu của mình vào tử cung mẹ để tinh dịch bên trong không thoát ra khỏi cơ thể. Mẹ tôi cũng biết ý định của tôi là cố ý làm tôi có thai, nhưng tiếc là không có cách nào. Bản năng làm mẹ khiến cô mơ hồ cảm thấy tinh dịch của tôi đã gặp trứng của chính cô và đang cố gắng hết sức để kết hợp.

Tinh dịch của con trai ruột sẽ lấp đầy tử cung và âm đạo của người mẹ. Bụng mẹ hơi phình ra như một bà bầu. Người mẹ có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch của thú tử tràn ngập toàn bộ tử cung của mình, thậm chí còn cảm nhận được tinh trùng của con ruột đang nỗ lực làm việc với mình. Những quả trứng quấn vào nhau nhưng tử cung của cô lại co giật mà không hề hay biết, để hút thêm tinh dịch và chảy vào buồng trứng để tẩm tinh dịch của yêu quái. Người mẹ đã ngừng khóc, nhưng đôi mắt xinh đẹp đang rưng rưng nước mắt, bà đang nhìn lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng, trống rỗng suy nghĩ. 

(Đây thực sự là đứa con trai mà tôi đã mang thai mười tháng... và vất vả nuôi nấng? Tại sao anh lại làm điều này với tôi, mẹ ruột của tôi... không chỉ cưỡng hiếp tôi... mà còn sinh ra tinh dịch... Wuwu... Chồng... Xue'er hoàn toàn không sạch sẽ... Ngay cả tử cung... cũng chứa đầy con trai của dã thú... với tinh dịch... Chồng... Tôi... liệu tôi có thai không?... Người chồng... đang mang thai đứa con của con thú này... Tôi phải làm sao đây... Tại sao anh lại muốn tôi sinh ra một cái đứa con trai còn tệ hơn cả dã thú... Wuwu...)

Lúc này quy đầu của tôi vẫn còn trong tử cung của mẹ, cổ tử cung của mẹ bao quanh rãnh vành quy đầu của tôi do cấu trúc sinh lý của nó. Mẹ và con, những người ít được mong đợi nhất sẽ được đoàn tụ, đã hoàn thành sự kết hợp sinh lý gần gũi và trọn vẹn nhất! 

Khi xuất tinh, tôi cố tình nghịch ngợm và nhắm mắt vào miệng ống dẫn trứng bên phải của mẹ. Làn sóng đầu tiên của những tinh trùng phong phú và giàu năng lượng nhất phun vào ống dẫn trứng và đi thẳng đến buồng trứng của mẹ tôi ẩn sâu trong bộ phận sinh dục. Đối với những bà mẹ đang trong giai đoạn quan trọng, lượng estrogen do buồng trứng tiết ra cũng sẽ giúp mẹ dễ thụ thai hơn. 

Bằng cách này, ống dẫn trứng của mẹ tôi đã chứa đầy tinh chất của tôi. Ngay cả cơ quan nội tạng quan trọng nhất của người mẹ, buồng trứng, cũng bị ngâm trong tinh dịch của tôi. Tinh trùng của tôi xâm nhập vào buồng trứng bên phải của mẹ tôi và thâm nhập vào các nang non của bà. 

Yếu tố di truyền của tôi bị bỏ lại nên mẹ tôi chỉ có thể sinh con bằng gen di truyền của tôi! 

Khi tôi xuất tinh, con cặc của tôi thọc sâu vào chỗ sâu nhất của mẹ, thậm chí ép vào đáy tử cung và bụng dưới của mẹ, lộ ra hình dáng tử cung và buồng trứng của mẹ. Hình dạng quy đầu của tôi có thể được nhìn thấy mơ hồ dưới rốn của mẹ tôi và ở giữa tử cung của bà. Đây là bằng chứng cho thấy tôi hoàn toàn chiếm hữu được mẹ mình. 

Thậm chí vì tôi đã thâm nhập quá sâu nên hơi thở của mẹ tôi cũng bị tắc nghẽn và trở nên gấp gáp. 

Dù không lấy được trinh tiết âm đạo của mẹ nhưng tôi là người đầu tiên xâm nhập vào tử cung của mẹ nên đã lấy đi trinh tiết của mẹ. 

"Mẹ ơi! Chúc mừng! Tử cung chứa đầy tinh dịch! Haha! Thật thú vị khi được đụ mẹ ruột của bạn!" Cảm nhận được sự hút của âm hộ mềm mại của mẹ, tôi vô cùng hài lòng với khoái cảm. Sau khi co giật và xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng vào âm đạo của mẹ, tôi nằm hạnh phúc trên cơ thể trần truồng của mẹ. 

"Quái vật! Mẹ không có đứa con trai như con... Ô ô..." Mẹ nghe xong lời nói của tôi, buồn bã xấu hổ vô cùng nhưng không thể cưỡng lại, cuối cùng không khỏi bật khóc. 

Dần dần, lượng xuất tinh của tôi bắt đầu giảm dần cho đến khi tôi không thể xuất tinh được nữa. Cuối cùng, cảnh loạn luân khiến người ta đỏ mặt thót tim, trong đó con ruột cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, đã tạm dừng sau khi con ruột xuất tinh ngoài mức bình thường.

Sau khi xuất tinh, tình trạng tắc nghẽn dương vật của tôi chấm dứt. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng dần dần nhỏ đi và biến thành quy đầu có kích thước bằng quả trứng cút. Màu sắc cũng thay đổi từ đỏ tím sang đỏ hồng. Cùng với sự bôi trơn của tinh dịch, cổ tử cung và rãnh quy đầu của mẹ tôi bị trượt. Với một tiếng ùng ục, quy đầu của tôi tách ra khỏi cổ tử cung của mẹ tôi, rồi từ từ, từ từ rút ra khỏi âm đạo. 

Âm đạo của mẹ tôi vẫn không nỡ rời khỏi cặc tôi, vẫn dùng thịt âm đạo của mẹ siết chặt cặc tôi. 

"Ồ!!" Quy đầu vừa mới xuất tinh của tôi bị âm đạo của mẹ cọ xát, tôi không khỏi ậm ừ thoải mái. Tôi thở hổn hển và rút dương vật đã xuất tinh của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tôi rút quy đầu ra khỏi âm đạo của mẹ, ra rất nhiều tinh dịch màu trắng và tinh dịch. Tôi thấy quy đầu được phủ một lớp mỏng tinh dịch dày. Con mắt của quy đầu kéo ra một vài sợi chỉ và nối nó với miệng tử cung của tôi. Tôi bôi mắt vào âm vật và lỗ niệu đạo của mẹ tôi. Tôi bôi tinh dịch vào giữa môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi đã khóc. 

Tôi hào hứng nói với mẹ: “Lồn của mẹ sau này sẽ là nơi an toàn cho con trai con! Ngày xưa bụng mẹ là nơi tôi sinh ra, mai sau sẽ là nơi tôi sinh ra con cái cho con trai tôi, hehe!”

Người mẹ rơi nước mắt hỏi con trai ruột của mình: "Con súc sinh... tại sao con lại làm như vậy... Ta là mẹ ruột của con... mẹ con mang thai mười tháng và sinh ra con... bà ấy đã vất vả nuôi con... Con lại làm ra hành động phản nghịch và dã man như vậy đối với mẹ con! Con đã hãm hiếp mẹ con và con không tính! Con cũng muốn mẹ con có... có thai! Ta là mẹ ruột của con! Ô ô..."

"Sao mẹ cứng đầu thế, mẹ ơi! Không phải mẹ vừa bị bắn tinh sau khi con làm tình với mẹ sao?" Tôi giận dữ nói, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng và giận dữ của mẹ. 

"Đồ súc vật! Con nói về mẹ ruột của mình như thế! Mẹ thật sự hối hận khi sinh ra con, ô ô..." bà mẹ vừa khóc vừa chửi. 

"Chửi mắng tốt! Mẹ tôi đã hối hận vì đã sinh ra tôi nên tôi sẽ để bà sinh thêm một đứa con nữa! Haha!!"

Tôi tách hai chân của mẹ ra, trong khi mẹ tôi đang rên rỉ yếu ớt, sự kích thích nóng bỏng lại một lần nữa xâm nhập vào âm đạo vừa bị tàn phá! 

“A…” Người mẹ rên rỉ yếu ớt và dịu dàng, đôi chân được tự do theo bản năng co lại, nhưng phản ứng ấm áp trong âm đạo khiến bà buồn bã hiểu rằng mình lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

Thì ra mẹ vừa mới sinh con, âm hộ non nớt của mẹ có thể chịu đựng được khi bị hành hạ hết lần này đến lần khác? 

Mặc dù cơn đau xuyên qua liên tục đã dần trở nên tê liệt dưới khoái cảm vô tận, thay vào đó là đủ loại khoái cảm kỳ lạ và tuyệt vời, làn da thơm vô cùng mỏng manh cuối cùng lại xấu hổ, nhưng gã khổng lồ nóng bỏng không thua kém gì trước đây, dày dặn và rắn chắc. Dường như còn hơn thế nữa, tuy lần đầu chạm vào, cảm giác cực kỳ sung mãn khiến mẹ tôi rên rỉ đau khổ, nghĩ chỗ của mình mỏng manh đến mức ngay cả khi chạm vào bằng đôi bàn tay thanh tú trong bồn tắm cũng thấy rùng mình, nhưng bây giờ lại bị đùa giỡn trong cơn đau nhức, tê dại và khoái cảm, làm sao bà có thể chịu đựng được? 

Tuy nhiên, tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có ăn được hay không. Theo vết ướt, con cặc của tôi từ từ thâm nhập trở lại và lần này nó lấp đầy mẹ tôi ngay khi vừa vào. Tuy rằng những cơ bắp mềm mại còn đắm chìm trong dư vị tê dại nhưng cảm giác lại càng mạnh mẽ hơn, giống như đang có kinh vậy. Không thể chống lại sự kích thích như vậy, con gà trống từ từ đi vào, sau sự kháng cự hời hợt, nó mềm nhũn ngã xuống và cực kỳ ngoan ngoãn chịu đựng sự xâm nhập của tôi. Lần này, cơn đau trong lỗ mật càng tê dại hơn, việc gà xâm nhập dường như thuận tiện hơn trước rất nhiều. 

(Tại sao con thú nhỏ này lại tràn đầy năng lượng như vậy...Tại sao nó lại khó xuất tinh đến thế...Ôi...)

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm chặt lại, cảm giác được những giọt nước mắt vừa rơi lại sắp trào ra. Mẹ cảm thấy cuộc sống của mình vô cùng khốn khổ. Cô không chỉ bị chính con trai mình làm ô uế thân thể trong sạch mà còn bị chính con trai mình xâm phạm và làm nhục hết lần này đến lần khác. Điều đáng sợ hơn nữa là cô ấy ngày càng nhận thức rõ ràng hơn. Lúc mới mở bụng mẹ đau đớn đến mức chỉ muốn chết, nhưng về sau lại thấy khoái cảm, nhưng khoái cảm thoáng qua; Khi cô ấy bị cưỡng hiếp lần đầu tiên, đó là một nửa niềm vui. Mặc dù cô vẫn cảm thấy đau đầu khủng khiếp trong âm hộ của mình nhưng khoái cảm ngày càng mãnh liệt hơn. Cuối cùng, mặc dù trái tim cô vẫn còn đau đớn và sắp chết, nhưng cơ thể cô vẫn có thể tận hưởng được phần nào khoái cảm. Cô không ngờ rằng khi mình còn đau nhức, không còn sức lực nào nữa, cô lại phải chịu đựng một đợt sỉ nhục tình dục mới từ chính con trai mình nhanh như vậy! 

Mẹ thực sự không biết phải làm gì. 

Mặc dù dấu vết dự trữ cuối cùng của người mẹ vẫn còn ở trong lòng, nhưng bà đang cố gắng để ngăn cản cơ thể và tinh thần của mình bị con trai ruột của mình hoàn toàn chinh phục. Tuy nhiên, con trai ruột của cô đã chuẩn bị sẵn sàng và cô đã bị trói chặt. Dù hết lòng chống cự nhưng cô vẫn bị ép phải hưởng thụ.

Mẹ cảm thấy con cặc dày đặc đó đang mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của mình, lấp đầy và chiếm giữ hoàn toàn từng chút một, tận hưởng hương vị căng cứng của âm đạo. Trong lòng cô cảm thấy rất buồn và xấu hổ. Làm sao cô ấy có thể sống được ở tương lai sau khi bị chính con trai mình biến thành như vậy...

Người mẹ buồn bã nghĩ, càng nghĩ càng buồn. Nhưng sau đó cô không còn có thể nghĩ về nó nữa. Con cặc của con ruột cô càng xâm nhập sâu thì bàn tay đùa giỡn với cơ thể cô càng nóng. Mẹ lại bị khơi dậy ham muốn dục vọng, vòng eo thon gọn không khỏi cong lên để con cặc dễ dàng xâm chiếm. 

Cảm giác lần này khác hẳn lần trước. Dù tôi đã bị đụ một lần nữa sau khi bụng mẹ mở ra nhưng âm đạo của mẹ tôi vẫn căng cứng như thuở còn trinh. Bị một vật to lớn như vậy xâm chiếm, tôi cảm thấy từng tấc da thịt mềm mại đều bị tôi kích thích sâu sắc, không một tấc nào có thể thoát khỏi sự thích thú của tôi. Sau nhiều lần ham muốn, âm đạo của tôi ẩm ướt và nhờn, cử động của tôi không mạnh lắm nên mẹ tôi vẫn có thể chịu đựng được. Tuy nhiên, bàn tay quỷ dữ đang lượn khắp cơ thể khiến cô cảm thấy càng lúc càng mãnh liệt, vòng eo thon thả bất giác cong lên vặn vẹo. Dù xấu hổ nhưng cô không thể ngăn mình lại. 

Tôi kinh hoàng nhận ra rằng sức đề kháng của tôi đã biến mất không dấu vết, cơ thể tôi dường như đã biến thành một vũng nước, với vật cương cứng của tôi gợn sóng và lắc lư khi tôi đùa giỡn với nó. Dù đã cố gắng hết sức chịu đựng nhưng tôi vẫn không khỏi khao khát. Mẹ tôi ngượng ngùng phát hiện ra hơi thở của mình đã buột ra mà không hề hay biết, cũng không có cảm giác hưng phấn. Di chuyển đau đớn nhưng lại lộ ra vẻ quyến rũ rõ ràng, tràn ngập niềm vui thích thú; Âm thanh rên rỉ và thở hổn hển quyến rũ đó dường như càng khơi dậy ham muốn của tôi, đôi bàn tay vuốt ve, đùa giỡn trên cơ thể tôi càng trở nên nóng bỏng hơn. Mọi kích thích đều thấm vào tận xương tủy, đặc biệt là con cặc to lớn, dường như đang nhận được sự khích lệ không gì sánh bằng khi dần dần tiến sâu hơn vào lỗ mật của tôi. 

Khi con cặc đã thọc vào vực sâu nhạy cảm mà mẹ tôi cũng không hề biết, cơ thể yếu đuối, mỏng manh tưởng chừng như bị tàn phá của tôi bất ngờ được tiếp thêm sức mạnh từ hư không, nâng cả mông lên để góc độ của tôi có thể đáp ứng đúng nhu cầu của mẹ hơn. Một đôi chân ngọc đã mê mẩn móc vào. 

Không ngờ trong cơ thể mình lại có chỗ kích thích như vậy. Nó nhạy cảm đến mức không thể tưởng tượng được. Vừa chạm vào, toàn thân tôi run lên, một cảm giác khoái cảm tuyệt vời chợt ập đến toàn thân. Mẹ tôi không khỏi run rẩy, rơi vào mâu thuẫn mạnh mẽ. Mặc dù cơ thể không biết phải làm gì, nhưng sức mạnh dâng trào khiến eo và hông của mẹ tôi hơi nâng lên, ngầm yêu cầu tôi tiếp tục tấn công. Tuy nhiên, sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi như sắp bị liệt lần nữa, như có thứ gì đó sẵn sàng di chuyển sâu trong âm đạo và sắp bùng phát bất cứ lúc nào do bị kích thích. 

Tôi không biết giọng nói đó đến từ đâu. Nó cứ thì thầm trong tâm trí mẹ tôi, nói với mẹ rằng mẹ không cần phải níu kéo và chịu đựng điều đó. Chỉ cần cô thả lỏng và để khoái cảm tuôn trào, cô sẽ có được niềm hạnh phúc tột đỉnh. Tuy nhiên, sự dè dặt trong lòng cô vẫn đang giãy dụa kháng cự, yêu cầu cô phải kiên trì không được bỏ cuộc. Nếu để cho khoái cảm bộc phát, cô sẽ bị chính con trai mình chinh phục, cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi háng của con ruột mình nữa. Đi ra ngoài; nhưng tôi không cho mẹ tôi có thời gian để suy nghĩ. Con gà trống vẫn đang đẩy vào lỗ mật. Lực lượng tuy không ác liệt nhưng lại là mấu chốt của cuộc tấn công. Nó từng bước một thẳng tới con rồng vàng khiến mẹ tôi ngứa ngáy. Ngoài ra, bàn tay thần kỳ luôn đùa giỡn quanh cơ thể mỏng manh đã đóng vai trò hỗ trợ một cách hoàn hảo, đẩy tình yêu thương của mẹ lên một tầm cao. Cô không còn cách nào khác ngoài việc bị chính con trai mình kích thích và trêu chọc.

Khi lực đẩy dục vọng ngày càng bay cao, cảm giác vui sướng choáng váng hoàn toàn nhấn chìm cơ thể và tâm trí của người mẹ. Người mẹ không khỏi rên rỉ, "Đừng... đừng... à... kia... đau quá... ôi... đừng... làm lại lần nữa... à... sắp... ôi... mẹ sắp... bay mất... à..."

Trong tiếng rên rỉ ngọt ngào, trái tim yêu thương của mẹ tôi cuối cùng cũng nở hoa, một tinh chất âm đạo ấm áp và tê dại rỉ ra. Niềm vui mãnh liệt lập tức khiến mẹ tôi bay lên trời; nhưng hương vị khoái cảm nối tiếp nhau, dưới sự xâm nhập của tinh hoa âm đạo tê dại tê dại, tôi cũng đã đạt đến giới hạn. , Tôi rên rỉ, đưa hết cặc của mình vào trong âm hộ săn chắc và ngọt ngào của mẹ. Sau đó, dưới sự kích thích của cảm giác chua chát và tê dại, tinh dịch nóng hổi cuối cùng cũng bắn vào bụng mẹ tôi. Cái chạm nóng bỏng khiến mẹ tôi lại hưng phấn, một đợt tinh dịch ngọt ngào khác lại tuôn ra. 

(Tôi...cuộc sống của tôi...đã kết thúc...hoàn toàn kết thúc...tương lai...không còn nữa...tất cả đều bị phá hủy bởi đứa con trai thú tính...wuwu...)

Niềm vui liên tục khiến mẹ tôi không biết mình đang ở đâu. Cơ thể và tâm trí của cô dường như được đưa đến một xứ sở thần tiên. Cùng với tiếng kêu, cô rơi vào trạng thái bàng hoàng. Hai dòng nước mắt rơi xuống từ đôi mắt xinh đẹp của cô, rồi cô bàng hoàng nhìn lên trần nhà. 

"Cực khoái của mẹ thật dâm đãng, haha! Nhưng hình như còn thiếu gì đó... Nhân tiện! Hãy cho mẹ một lần xuất tinh vào mặt nữa! Haha!" Nhìn khuôn mặt buồn bã và đầy nước mắt của mẹ, tôi lập tức cảm thấy mình cần phải làm gì đó để phá vỡ sự phòng thủ của mẹ nên tôi giơ cặc to lên và nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sau vài lần vuốt ve ở gốc dương vật, vài giọt tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo bị ép ra ngoài, một dòng tinh dịch trắng nóng nóng trào ra ngoài. Tinh dịch hôi hám ngay lập tức đập vào khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt của mẹ tôi. Những giọt nước mắt trộn lẫn với tinh dịch cuối cùng cũng che phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, miệng và mũi cô ấy chợt tràn ngập mùi hương đàn ông của tôi. 

"Ngươi... đồ súc vật... không phải là ngươi xuất tinh vào trong mẹ ruột của mình... thực ra! Ngươi đã xúc phạm mẹ mình như thế này... ngươi! Ngươi hoàn toàn không phải là con người... ugh..." Sau khi bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp và cưỡng hiếp, đổ một lượng lớn tinh dịch vào tử cung từng trong sạch của mình, cuối cùng bị tinh dịch hôi hám phun khắp mặt, người mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được sự xúc phạm gấp đôi về thể xác và tinh thần mà ngất đi. 

Tôi biết mẹ tôi sẽ đau đớn thế nào khi xuất tinh vào cơ thể mà không hề dè dặt, rồi xuất tinh vào mặt vào khuôn mặt xinh đẹp của bà, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác. Bây giờ tôi đang ép mẹ quan hệ tình dục với tôi trong khi mẹ tôi bị trói. Nếu đạo đức của mẹ tôi không bị hủy hoại hoàn toàn càng sớm càng tốt, mẹ tôi, một nữ cảnh sát, có thể thật sự sẽ vặn vẹo tôi và đưa tôi đến đồn cảnh sát! 

Vì thế tôi không thể mạo hiểm được. Tất cả những gì tôi có thể làm là lợi dụng khoảnh khắc mẹ không thể phản kháng mà bắn hạt giống dục vọng của mình vào cơ thể mẹ, để cuộc hôn nhân loạn luân của chúng tôi sẽ mang lại kết quả tuyệt vời nhất. 

Chỉ cần mẹ tôi mang thai sản phẩm loạn luân, bà sẽ không thể phản kháng được nữa, cuối cùng bà sẽ đầu hàng con cặc của con ruột tôi và để tôi cưỡng hiếp và chơi đùa với bà! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp hôn mê của mẹ vẫn lộ vẻ đau đớn, bối rối và khóc lóc tuyệt vọng, thứ tinh dịch đặc biệt đục pha với nước mắt trong trẻo của mẹ trông rất dâm đãng, tôi âu yếm hôn thật mạnh vào bụng mẹ, đó là vị trí của tử cung. 

Cuối cùng tôi cũng thực hiện được giấc mơ bấy lâu nay của mình là được đụ vào âm hộ của mẹ, chơi đùa với chân bà và mở âm đạo của bà và chứa đầy tinh dịch. Tôi nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của mình, vốn thuộc sở hữu của mẹ ruột tôi. Một giờ trước, nó chỉ là một con gà trống còn trinh. Mùi tanh của mực trên quy đầu cũng mang theo mùi đàn bà của chất nhầy trong bụng mẹ. 

Và chính con cặc còn trinh này đã cướp đi trinh tiết của mẹ. 

Tôi tự hào ôm lấy người mẹ mà tôi đã cưỡng hiếp cho đến khi bà bất tỉnh. Sau khi bị tôi cưỡng hiếp, mẹ tôi bị trói vào lưng và nằm bất tỉnh trên giường. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với đôi chân xinh đẹp dang rộng. Ở giữa bộ phận kín của mẹ, âm hộ mềm mại của mẹ tôi đang bị tôi đẩy mạnh. Sau khi xâm nhập, vết đỏ và sưng tấy nghiêm trọng, môi âm hộ màu hồng hấp dẫn bị tắc nghẽn và run rẩy. Vì cái lỗ nổi tiếng của mẹ tôi chưa được bố tôi mở hết nên cái lỗ hở vẫn đang co lại và cố gắng đóng lại mặc dù nó đã làm mất đi sự lấp đầy của con cặc tôi. 

Tôi đưa tay ra chơi đùa với môi âm hộ của mẹ, âm đạo của mẹ run lên. Tôi mở âm đạo của cô ấy thì thấy khoang âm đạo rất trơn, tinh dịch từ cổ tử cung hơi rỉ ra ngoài. 

Khác với việc đóng chặt cửa tử cung trước đây, lúc này cửa tử cung của người mẹ đã to ra một chút. Đây là hậu quả của việc vừa mới mở quan hệ khiến tử cung người mẹ chưa đóng tốt. Tôi ấn nhẹ vào bụng dưới của mẹ, một dòng chất lỏng màu trắng sữa không thể kiểm soát được trộn lẫn với máu chảy ra từ âm đạo của mẹ. Từ từ chảy ra, chất lỏng đục trắng đỏ chảy xuống như suối, cái lỗ xinh đẹp của mẹ co lại, dính chặt vào lông mu. Nhiều tinh dịch hơn chảy xuống đùi mẹ, dọc theo đôi tất khỏa thân và đến tận mắt cá chân của người mẹ xinh đẹp. 

Thật là lãng phí! 

Nếu vừa rồi tôi không bóp bụng mẹ, chắc chắn tử cung của mẹ sẽ co lại, để tinh dịch của tôi trong khoang tử cung, để hạt giống của tôi bén rễ và nảy mầm trên mảnh đất màu mỡ của mẹ! 

Tuy nhiên, máu của mẹ tôi từ tử cung bị vỡ cũng đáng được thu thập. Tôi tìm một mảnh khăn tay màu trắng, nhẹ nhàng lau vết máu của mẹ, rồi gấp chiếc khăn lại cẩn thận nhặt lại. 

Tôi cũng chụp một số cận cảnh âm hộ của mẹ tôi sau khi phá thai. 

Sau đó tôi quyết định không nghiên cứu âm hộ đáng yêu của mẹ tôi vẫn có thể đóng lại sau khi bị tôi lạm dụng. Tinh dịch cuối cùng tôi đã xuất ra đang chảy ra ngoài. Tôi khéo léo điều chỉnh tư thế và nhét con cặc sưng tấy của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Con cặc của tôi sắp nằm yên trong âm hộ của mẹ tôi. Đây là nhà của tôi - âm hộ của mẹ tôi! 

Vì dương vật của tôi hơi co lại sau khi xuất tinh và âm đạo của mẹ tôi vẫn được bôi trơn bởi tinh dịch của tôi nên việc đưa vào có vẻ rất tự nhiên, hài hòa và êm ái. Lúc này đi dễ dàng hơn nhưng một vũng lớn chất lỏng màu trắng bỗng nhiên tràn ra từ chỗ giao nhau giữa cặc tôi và cửa âm đạo của mẹ, chảy xuống phần đùi trong mịn màng của mẹ. 

Người mẹ hôn mê nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp trong đau đớn, trên hàng mi dài của bà là một đôi giọt nước mắt như pha lê. Đôi má xinh đẹp của cô đầy tinh dịch đục và những giọt nước mắt xấu hổ. Đôi tay mềm mại của cô dang rộng hai bên trên giường, hai chân cô yếu ớt dang ra về phía máy ảnh. Cơ thể trắng như tuyết xen lẫn màu đỏ của cô ấy lấm lem một chút tinh dịch, và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy đầy những vết xước. Điều đáng thương nhất là con cặc dày đặc của mẹ tôi vốn trong trắng và căng cứng đã bị con cặc dày đặc của tôi xâm nhập rồi chứa đầy một lượng lớn tinh dịch. Hai môi âm hộ sưng đỏ yếu ớt treo trên con cặc to và dài vẫn đang cắm vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi đã mất trinh. Chỗ nối giữa con cặc to và dài với âm hộ mềm mại của mẹ tôi đầy bọt trắng. Đây là nơi tôi sinh ra - con mèo dịu dàng của mẹ tôi! 

Nơi đây từng là vùng cấm đối với mẹ, chỉ có bố mới có thể xâm nhập, nhưng bây giờ cái miệng âm hộ mềm mại rõ ràng đang rỉ ra tinh dịch màu trắng và vết máu! 

Thật là hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình bị hãm hiếp, mất trinh và bị thụ tinh! 

Nhìn tinh dịch màu trắng đục mà tôi xuất ra chảy ra từ âm hộ mẹ, tôi mỉm cười hài lòng. Sau khi tôi đã có đủ niềm vui từ việc cưỡng hiếp mẹ mình, sự mệt mỏi ập đến với tôi. Tôi rời khỏi cơ thể cô ấy và nằm nghiêng, thở hổn hển một chút. Niềm vui sướng từ quy đầu vẫn không hề giảm bớt, và tôi tận hưởng cảm giác con cặc của mình ra vào cơ thể mẹ tôi. 

Có thể là do kích thích “loạn luân”, hoặc có thể mẹ là người mà tôi luôn mong muốn nhưng không thể có được nên việc hiếp mẹ ruột khiến tôi càng thêm hưng phấn. Ngay cả việc xuất tinh cũng cảm thấy vô cùng phấn khích!

Âm đạo của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi chỉ muốn người phụ nữ trước mặt tôi, mẹ tôi, có thai. Đây là điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến. Trên chiếc giường nơi tôi đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, cặc tôi lại cứng lên. 

Người mẹ đã hôn mê không có phản ứng gì và không hề biết rằng mình sắp bị sỉ nhục lần thứ hai. 

Tôi duỗi thẳng cặc, đang định đút vào mẹ lần nữa thì chợt nở một nụ cười dâm đãng: “Mẹ ơi, lông mu của mẹ đen quá, con cởi một cái ra giữ lại làm kỷ niệm sau này.”

Vừa nói, anh vừa dùng tay nhổ một lọn tóc mu của mẹ. Cơn đau khiến mẹ cô phát ra một tiếng càu nhàu không rõ ràng.

"Mẹ đĩ, con trai, con muốn lấp đầy âm đạo của mẹ bằng tinh dịch. Mẹ, mẹ phải chuẩn bị trở thành con trai của con và sinh ra con trai của con, bằng xương bằng thịt của con..." Tôi ôm con cặc sưng tấy của mình, quy đầu lại sưng lên. Tôi dang rộng chân mẹ một cách thô bạo, cọ con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ sưng đỏ của mẹ. Dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch của mẹ tôi tiếp tục bôi trơn quy đầu của tôi. 

Cảm thấy gần như đã xong, tôi bắt đầu dùng sức đẩy cặc của mình về phía trước.

"Á ~ a..." Lực đẩy đột ngột này lại khiến người mẹ hôn mê lại cau mày!

Cùng lúc đó, hai đôi môi thơm tho theo bản năng ngân nga, hai đôi chân mang tất xinh đẹp bắt đầu vô thức co giật, như thể có thứ gì đó chui vào phần dưới cơ thể. Tuy ý thức còn chưa rõ ràng lắm, nhưng phần thân dưới mơ hồ có cảm giác căng cứng, tê dại, phồng lên sưng tấy, từ từ lấp đầy lỗ mật của mẹ. Hai chân mẹ đang mang tất rời nhau run rẩy đau đớn.

"Haha! Haha! Lại vào nữa! Mẹ ơi, con trai của mẹ, con lại chui vào lồn mẹ rồi!" Tôi cười điên dại và lại xâm nhập vào âm đạo của mẹ ruột. Tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm căng cứng và mượt mà lan khắp người, khiến toàn thân tôi run rẩy. Trong lúc cảm nhận được sự căng cứng và trơn trượt trong âm hộ của mình, tôi đưa tay ra xoa xoa hai bầu ngực trắng nõn. 

Mẹ tôi vô thức quấn âm hộ của mình quanh con cặc to lớn của con trai ruột. Cảm giác ẩm ướt và nhỏ gọn khiến tôi gần như xuất tinh lần nữa. Tôi nghiến răng và nhét hoàn toàn con cặc to vào trong âm hộ mẹ một lần nữa mà không quan tâm đến cảm xúc của mẹ.

Có lẽ đó là một lực quá lớn. Có vẻ đau đớn trên khuôn mặt bất tỉnh của mẹ tôi và bà cau mày.

Tôi dừng lại để con cặc to lớn của mình cảm nhận được cảm giác được âm đạo của mẹ quấn chặt. Âm đạo của mẹ tiếp tục xoa bóp cặc tôi như thể nó có thể thở được. Cổ tử cung của mẹ tôi siết chặt và nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu của tôi. Trong chốc lát, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu và từ từ rút con cặc lớn ra. Khi quy đầu chạm vào môi âm hộ sưng tấy đỏ của mẹ, tôi từ từ đưa toàn bộ dương vật vào đến tận nhị hoa sâu và mỏng manh. Sau đó tôi từ từ kéo nó ra sau, rồi từ từ đưa nó về phía trước. Hết lần này đến lần khác đẩy vào ra, cường độ dần dần tăng lên. Mỗi lần quy đầu của tôi chạm mạnh vào cổ tử cung.

"Uh~uh uh... uh uh~ uh uh~" Mẹ vừa rồi vẫn còn cảm thấy khó chịu, dần dần bắt đầu cảm nhận được khoái cảm từ con cặc to lớn của tôi, nhất là khi quy đầu cương cứng chạm vào tử cung nhạy cảm của mẹ, mẹ không khỏi hét lên.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, thô bạo và thậm chí tàn bạo. Tôi vừa xoa bóp hai bầu vú to của mẹ vừa đút, trong miệng bắt đầu chửi bới bằng những lời tục tĩu: “Mẹ có thoải mái không, mẹ, con trai, con đụ mẹ, con trai, con đang đút cặc to của con vào âm hộ của mẹ, haha, con biết mẹ không đáp lại, sao mẹ lại bằng lòng để con trai đụ mẹ, nên con nhân cơ hội này khiến mẹ bất tỉnh.” Ở đây bị cưỡng hiếp rồi mẹ ơi! Tôi phải làm cho bụng của bạn to hơn! Hãy xem bạn có thể chống lại tôi như thế nào khi bụng bạn to lên! Haha! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái và chặt chẽ. Mẹ ơi, mẹ không còn trinh nữa và mẹ đã sinh ra con. Tại sao âm hộ của bạn vẫn còn chặt chẽ như vậy? Có phải vì cặc của con trai tôi quá lớn không?” Tôi vừa đụ mẹ ruột vừa dùng tay vuốt ve cơ thể bà.

Người mẹ không biết con trai ruột của mình đang sỉ nhục và chửi rủa mình như thế nào, hai bầu vú mềm mại thẳng tắp trên ngực mẹ cũng bị con trai ruột của bà đùa giỡn, nắm lấy xoa bóp da thịt trắng như tuyết, nhéo núm vú hồng hào, nghịch ngợm hai bầu vú thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Này, này, này! Hai quả bóng vú này ngon thật, âm hộ của bạn căng và rỉ ra ngoài. Chúng là nhất trong những thứ tốt nhất, nhưng con ơi, mẹ vẫn thích đôi chân mềm mại của con nhất.” Ngay cả bây giờ tôi đã lấp đầy âm đạo của mẹ bằng cặc của mình, và dù hai hòn bi của bộ ngực xinh đẹp đã trở thành đồ chơi trong tay tôi thì hai bàn chân mềm mượt trên vai vẫn luôn là niềm yêu thích của tôi.

Lúc này tôi đang đút qua đưa lại âm hộ của mẹ, đồng thời quay đầu liếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ, đồng thời đưa một ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất vào miệng. Tôi đẩy háng mình liên tục và nhai nó liên tục trong miệng. Tôi tận hưởng cả âm hộ săn chắc và trơn trượt cũng như đôi chân lụa thơm ngon. Hai thú vui khác nhau này thực sự khiến tôi muốn dừng lại.

"A~~ah~~ah~~"

"Ờ-huh! Ờ-huh! Hừ! Chết tiệt! Liếm bạn đến chết! Hừ... hử! Huh...huh!" Tôi xoa xoa hai bầu vú to lớn của mẹ một cách mãnh liệt, với những tiếng thở dốc hưng phấn và những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Dưới sự xâm nhập liên tục của con cặc lớn của tôi, hai bầu vú của mẹ tôi là Môi bé màu hồng bắt đầu trào ra tinh dịch trong vô thức, môi lớn đầy đặn của mẹ co giật rồi khép lại khi dương vật tiếp tục lấp đầy khiến tinh dịch phun ra bao phủ mông và mông, nhỏ giọt xuống giường run rẩy.

Hai chân xinh đẹp đi tất bay lơ lửng trên không cũng run rẩy, đôi chân xinh đẹp đi tất treo trên vai tôi va chạm, sức mạnh của con cặc càng trở nên hoang dã trước sự hấp dẫn của âm hộ xinh đẹp. Nó chuyển từ một cú đâm chậm thành một cú va chạm nhanh khiến mẹ tôi như đang mơ.

"A~a! À! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

"Này, này, này, này! Mẹ ơi, con không ngờ mẹ lại thức dậy một cách dâm đãng như vậy! Tốt đấy! Ta sẽ để con, con trai, biến con thành một bà mẹ dâm đãng!" Nếu không có thuốc tình yêu, người mẹ hôn mê có lẽ đã không phóng đãng như vậy, nhưng đáng tiếc, người mẹ hiện giờ đang bị mắc kẹt sâu trong vũng lầy của dục vọng, muốn thoát ra nhưng không có lối thoát, chỉ có thể dần dần tan rã theo xung động tình dục bản năng.

"Mẹ ơi, mẹ có thành thật với cơ thể mình không? Con trai tôi đã đụ bạn và phản ứng khá lớn. Bạn có cảm thấy nó không? Âm hộ của bạn bắt đầu tràn ngập tinh dịch. Con cặc của tôi cảm thấy ẩm ướt nhưng nó rất trơn và thoải mái. Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ ngất ngây."

Tôi tiếp tục chửi thề và đẩy ngày càng nhanh hơn, và một âm thanh squich bắt đầu phát ra từ khớp nối giữa phần thân dưới của tôi và mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Khi tôi đẩy, tinh dịch màu trắng nhạt tiếp tục chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu dồn dập hơn. Tôi lại ấn chân cô ấy lên người cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy rồi đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ từ trên xuống dưới như một hiệp sĩ. 

"Lồn mẹ dâm đãng của tôi chật quá! Nữ cảnh sát của tôi, cô có thấy thoải mái không? Từ trong lồn của cô chảy ra nhiều chất lỏng quá! Con trai, tôi sẽ đụ chết cô, tôi sẽ đụ chết cô, mẹ ơi!" Tôi áp sát vào bụng mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi vẫn đang trong trạng thái hưng phấn trong cơn hôn mê và không ngừng tiết ra dịch dâm dục. Tôi hít một hơi thật sâu rồi ôm lấy cơ thể trần truồng của mẹ và đẩy mạnh. Cổ tử cung của mẹ tôi mở ra và đóng lại. Cuối cùng, với những cú thúc đầy bạo lực của tôi, con cặc to lớn của tôi lại xuyên qua cổ tử cung của mẹ tôi và đâm mạnh vào tử cung của mẹ tôi, tượng trưng cho khả năng của phụ nữ và đã sinh ra tôi. Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, cổ tử cung của mẹ bóp mạnh con cặc to lớn của tôi. 

"A... cảm giác thật thoải mái!" Dù tôi vừa cưỡng hiếp mẹ một cách dã man nhưng âm đạo của mẹ tôi vẫn vô cùng chật hẹp. Phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, tôi bóp và xoa bóp nó hết mức có thể. Tôi không khỏi tự hào vỗ nhẹ vào mặt mẹ, bắt đầu tưởng tượng mẹ sẽ hét lên phấn khích nếu mẹ tỉnh lại. 

Người mẹ hôn mê dường như có phản ứng với điều này, lông mày nhăn lại vì đau, cái miệng nhỏ khẽ khịt mũi. 

Thế là tôi bắt đầu lắc lư vòng eo, dòng nước trắng đục của mẹ và âm đạo căng cứng bao quanh cặc tôi là nguồn động viên lớn nhất cho tôi. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! Trong phòng vang lên tiếng nam nữ giao cấu mãnh liệt, nhưng người phụ nữ bên dưới chính là mẹ, người trên là đứa con trai giống thú vật của bà. 

"Mẹ ơi, mẹ ruột của con, mẹ ruột lạnh lùng và mạnh mẽ của con! Bà ấy đang bị con trai con cưỡng hiếp! Con trai của con đang bạo hành cơ thể mẹ con! Có đau không? Mẹ ơi, bị con ruột của con xâm phạm có đau không? Mẹ con rất nhục nhã và không cam lòng sao?" Tôi vui vẻ nói. Anh ấy dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu bơm nhanh. Cô duỗi thẳng eo và bắt đầu rút ra và nhét vào con cặc to lớn của mình hết lần này đến lần khác. Cô liên tục đẩy vào trong mẹ, tinh dịch đậm đặc bôi trơn âm đạo đang cọ xát, phát ra tiếng kêu cót két. 

Có lẽ là do hôn mê mà lần này mẹ tôi đã hợp tác rất nhanh. Cô ấy cứ vặn vẹo phần thân dưới, thỉnh thoảng lên xuống và phát ra một tiếng rên nhẹ mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây! 

"Không sao đâu! Mẹ ơi! Con sẽ xé nát nhân phẩm và lòng kiêu hãnh của mẹ từng chút một! Hãy biến mẹ thành nô lệ tình dục của con trai con, mẹ ơi!" Tôi thọc cặc mình vào lồn mẹ một cách mãnh liệt! 

Nó đập vào âm đạo của mẹ tôi như một cái cọc, tinh hoàn của tôi cứ đập vào mông mẹ phát ra tiếng vỗ tay.

Một thời gian sau, màu tinh dịch từ âm đạo của mẹ tôi bắt đầu chuyển sang màu trắng và lan ra khắp cặc tôi. Cảnh tượng trông rất dâm dục. Tôi giống như một con chó đực đang động dục, bơm thật nhanh con cặc to lớn của mình vào người mẹ, siết chặt bầu vú trong tay và tận hưởng khoái cảm mà nó mang lại.

Người mẹ hôn mê khẽ thở hổn hển và khẽ rên lên một cách vô thức, "Hmm... ừm...". Thân mẹ hồng hồng. Mẹ không ngừng vặn eo, hợp tác với lực đẩy của gà con, cơ thể vô thức đòi hỏi khoái cảm. 

Thấy mẹ vô thức hợp tác với việc tôi ngoại tình, tôi bơm mạnh hơn, hai bầu vú trắng nõn của mẹ lắc lư dữ dội trước những cú thúc của tôi!

"Mẹ! Con trai của con sướng quá! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái! Con muốn đụ mẹ chết tiệt! Con muốn đụ mẹ đến chết!" Tôi gầm lên một cách ngẫu nhiên, cơ thể nóng bỏng và quyến rũ của mẹ tôi tiếp tục quyến rũ tôi ngày càng sâu hơn, và không ngừng tăng tốc độ bơm từ thắt lưng của tôi. Tôi đâm một cách điên cuồng và kiêu ngạo vào bên trong cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi đang hôn mê dường như cảm nhận được nỗi đau khi bị tôi cưỡng hiếp. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi ngày càng méo mó, đau đớn nhưng lại một lần nữa khơi dậy sự tức giận trong tôi.

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, mặt mẹ ngày càng đỏ hơn, tinh dịch ngày càng tiết ra nhiều hơn. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi thúc mạnh hơn. Cuối cùng, mẹ tôi thở dốc kịch liệt, toàn thân đầy mồ hôi và đỏ bừng đột nhiên đứng dậy. Tôi cảm thấy trong giây lát, âm đạo của mẹ như đang véo vào cặc tôi. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ tử cung của cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. Một khoái cảm cực kỳ tê dại dâng trào và tụ lại trên đầu cặc tôi. Tôi đã cố gắng không xuất tinh, nhưng tôi không thể dừng lại được.

"Ờ, ừ!" Tôi nghiến răng. Tôi chỉ muốn cố gắng hết sức để kìm lại niềm vui tột độ này. Tôi muốn tiếp tục nó mãi mãi. Nhưng rõ ràng, điều này là không thể!

"Mẹ, chúng ta cùng nhau đạt cực khoái đi, hai mẹ con!" Tôi bất lực hét lên, dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn xuống tận đáy, quy đầu đập mạnh vào giữa tử cung mẹ tôi. 

Ngay khi tôi đang trải qua khoái cảm mạnh mẽ nhất do ham muốn tình dục tạo ra, tinh dịch của tôi giãn ra và tôi không thể không phun ra tinh dịch chứa vô số tinh trùng. Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào âm đạo của mẹ tôi, tinh dịch đặc quánh đổ vào nơi tôi được thụ thai - tử cung của mẹ tôi.

"Huh...huh...huh..." Tôi phải mất một lúc lâu mới kìm nén được sự run rẩy của cơ thể. Mẹ tôi vẫn hôn mê như không có chuyện gì xảy ra vừa rồi.

Nhưng tôi cảm nhận rất rõ ràng: ngay khi tôi đổ tinh dịch đặc nóng vào cơ thể mẹ, một dòng nước nóng cũng phun vào vùng kín của tôi, mẹ tôi cũng đạt cực khoái dưới sự làm tình của tôi. 

"Ồ, tôi vẫn có thể bị tinh dịch của chính con trai mình kích thích đạt cực khoái trong khi hôn mê. Mẹ thực sự là một bà mẹ dâm đãng!" Tôi hài lòng rút con cặc đang đau nhức của mình ra, âm đạo bị cưỡng hiếp của mẹ tôi phát ra tiếng “bốp”, tinh dịch trắng đục chảy ra ngoài rất rõ ràng. 

Nhìn dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra theo khe hở âm đạo của mẹ, tôi cầm lấy tay bôi lên bộ ngực to của mẹ. Bộ ngực của mẹ tôi đung đưa lên xuống, căng đầy đàn hồi. Tinh dịch còn sót lại dính vào bầu vú được bôi đều lên toàn bộ bầu ngực của mẹ, trở thành loại kem tốt nhất. 

Tôi cọ cặc mình vào vùng kín của mẹ thêm vài lần nữa rồi bôi tinh dịch còn sót lại trên quy đầu lên lông mu của mẹ. Tinh dịch đặc màu trắng treo trên lông mu đen của mẹ tôi, dường như đang tỏa ra một chút hơi nóng.

Tôi nhìn xuống con cặc của mình ướt sũng và lấp lánh nước, như thể nó vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Tôi dùng tay vuốt ve con cặc, đưa những ngón tay đẫm tinh dịch vào miệng mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, mẹ hãy nếm thử con đĩ của con đi”.

Mẹ chỉ có thể bày tỏ sự bất mãn bằng vẻ mặt đau đớn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rất gần gũi với tôi, thân hình quyến rũ từng khiến tôi ngày đêm nhớ tới giờ lại trần trụi trước mặt tôi. Tôi nhìn thi thể mẹ đã bị tôi vấy bẩn một cách mê đắm. Trước mặt tôi, tôi thấy làn da của mẹ tôi trắng hồng như ngọc, tương phản với màu máu đỏ đặc biệt đáng yêu. Tuy đôi mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu thật sâu, đôi môi anh đào đầy đặn vẫn còn dấu vết cắn, nhưng thái độ lo lắng của mẹ lại khiến người ta trong lòng cảm thấy xót xa; đặc biệt là tình trạng khó thở của mẹ, rõ ràng là một số nội thương.

Ánh mắt tôi dần di chuyển xuống dọc theo những đường cong thon gọn, thanh tú của mẹ. Nhờ chăm chỉ rèn luyện thể lực nên cơ thể cô không còn gánh nặng không cần thiết nữa. Những đường cong mềm mại và thanh tú của cô dần săn chắc dưới chân đôi chân kẹp chặt.

Chỉ là chân ngọc dù có kẹp chặt đến đâu cũng không thể che khuất hoàn toàn tầm mắt của con ruột mình. Nước giữa mông tràn đầy nước, vết trắng xen lẫn chấm đỏ. Nó đặc biệt kích thích tư duy trên nền cơ bắp trắng ngần và mái tóc đen; Đặc biệt là mẫu thân có vẻ khó chịu, Ngọc Chân không khỏi cọ vào nhau, vườn đào mở ra không khỏi hơi mở ra. Một vệt chất lỏng màu trắng chậm rãi chảy ra, nhìn thoáng qua có thể thấy được vẻ đẹp thanh tú vô song này vừa bị chính con trai mình tàn phá, nàng thậm chí còn không kịp lau đi dấu vết.

Trong lúc bàng hoàng, người mẹ không hề biết rằng cơ thể của chính mình đang bị con ruột tham lam theo dõi. Những ngón tay ngọc mảnh mai như hành lá yếu ớt nắm chặt, lộ ra một chút màu đỏ tươi trong lòng bàn tay.

Tinh dịch có ở khắp nơi trên mông, đùi và sàn nhà của mẹ. Âm đạo của mẹ cũng đầy những vết đỏ, sưng tấy, có sẹo và tinh dịch bóng loáng. Tất nhiên, phần lớn tinh dịch đều ở trong cơ thể mẹ, khiến bụng mẹ phình ra một chút. 

Điều này khiến tôi vừa vui mừng vừa có lỗi. Dù biết mẹ đau khổ thế nào sau khi bị tôi cưỡng hiếp nhưng để có được mẹ hoàn toàn, tôi phải tiếp tục huấn luyện mẹ một cách tàn nhẫn. 

Tôi tiếp tục ấn vào cơ thể thanh tú của mẹ, cúi đầu, đưa một nụ hoa màu hồng đỏ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. Mẹ tôi đang ngơ ngác phát ra một tiếng rên khe khẽ nhưng vẫn chưa tỉnh lại. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và đưa tay vuốt ve bầu vú mẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại và tinh tế. Vừa di chuyển miệng và lưỡi, môi anh vừa nhẹ nhàng xoa bóp bầu ngực, lưỡi siết chặt nụ vú ngọt ngào, trượt và mút. Mặc dù không có cách nào để sữa vào, nhưng nước sông trên ngực dường như bị da mẹ đốt cháy, hơi ấm cũng bị nhiễm vị ngọt của cơ thể mẹ. Nhấm nháp cực kỳ tuyệt vời.

Sau đó, tôi dùng hai tay ấn vào mông và chân khỏe mạnh và mềm mại của mẹ rồi dang rộng hai chân của mẹ. Một dòng nước đột nhiên phun ra từ vườn hoa đào cưỡng bức, nơi đầy tinh dịch màu trắng nhờn và những chấm đỏ. Tôi trực tiếp thọc ngón tay vào đó; Khi ngón tay tôi chạm vào vườn hoa đào mềm mại, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ cử động, đôi chân mẹ theo bản năng muốn kẹp lại nhưng tôi kìm nén không cử động được nên chỉ có thể để tôi muốn làm gì thì làm.

Sau khi xác nhận mẹ không thể cưỡng lại được nữa, tôi tận hưởng cảm giác mềm mại và đàn hồi trên mông và chân mẹ trong khi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve miệng mẹ, cẩn thận gãi nhẹ và từ từ khám phá bộ phận nhạy cảm của mẹ. Trong lúc chạm vào, mẹ tôi cau mày và rên rỉ vài tiếng vì đau. Tôi nghĩ dù đã cố gắng hết sức để khống chế lực nhưng tôi vẫn chạm vào vết thương vừa mới hở ra.

Tôi điều chỉnh sức mạnh của mình trong khi quan sát phản ứng của mẹ. Một lúc sau, toàn thân mẹ nóng bừng, toàn thân run rẩy. Làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy tê dại trong tay tôi, như thể có một luồng khí nóng lưu thông trong cơ thể cô ấy. Một lúc sau, cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi. Nhỏ giọt, tiếng rên rỉ tràn đầy ngọt ngào quyến rũ, đôi chân ngọc không khỏi nghiến răng, tuôn ra tinh dịch bên trong. Tinh dịch màu trắng nhờn đã được hút ra từ lâu, bây giờ chảy ra là nước suối ngọt ngào trong suốt, có chút đỏ bừng sắp cạn kiệt, chứng tỏ đã không chịu nổi nữa.

Biết rằng bây giờ tôi không cần tay nữa, hai người nhìn nhau. Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi chưa hé mở của mẹ. Tôi móc lưỡi mẹ hôn hít mút giữa đôi môi thơm ngát. Đôi tay tôi không bao giờ quên chăm sóc bộ ngực cương cứng và đầy đặn của mẹ. Tôi không ngần ngại. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người. Con cặc ở phần thân dưới của tôi đã ở đó rồi. Tôi đứng thẳng dậy, nhẹ nhàng tách sự chống cự cuối cùng của mẹ bằng cả hai tay, ấn cặc mình vào miệng vườn hoa đào. Cảm giác nóng bức khiến mẹ tôi lại thở hổn hển nhưng mẹ vẫn bất tỉnh. Cho dù có tỉnh lại, tôi cũng không thể chống cự được. Tôi tin chắc rằng niềm vui sướng của vườn đào đã mở ra trước mắt tôi, rồi tôi thọc cặc chứa đầy nước suối ngọt ngào vào đó.

Khi con cặc xâm nhập vào cơ thể mẹ, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, như bị chạm vào chỗ đau, dường như ký ức kinh hoàng trước đó lại ùa về. Nếu không phải môi tôi không bị tôi bịt chặt lại, tôi đã hét lên mất rồi. 

Tôi dừng lại một lúc. Mẹ tôi vẫn còn hôn mê và không chịu tỉnh dậy. Tôi cảm nhận được cảm giác con cặc to lớn đưa vào cơ thể mẹ tôi. Nó thực sự tuyệt vời. Không chỉ có cảm giác được bóp chặt phần thịt háng căng cứng mà cảm giác thành tựu khi được ôm mẹ ruột bên mình cũng vô song. Hơn nữa, mẹ vẫn là một nữ cảnh sát xinh đẹp, vẻ uy nghiêm của một người mẹ, một nữ cảnh sát đã không còn vào thời điểm mẹ bị con cặc của chính con trai mình xâm nhập. Niềm vui tâm lý tôi nhận được sẽ nâng cao niềm vui của tôi lên rất nhiều. Mặc dù bây giờ mẹ tôi đang hôn mê nhưng niềm vui này cũng đặc biệt thú vị.

Tôi tựa vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ to như chiếc bánh bao trắng nõn. Khi tôi trở nên mệt mỏi sau khi xuất tinh, một cảm giác tội lỗi chưa từng thấy ập đến với tôi như một ngọn núi. Đau đớn, tiếc nuối, vui sướng, vui sướng đều đan xen, hương vị hòa quyện vào nhau...

Nhìn núm vú bên cạnh miệng, tôi vô thức đưa nó vào miệng. Dù không có sữa nhưng nó rất ngọt. Tôi càng ăn thì nó càng trở nên ngon hơn. Chẳng bao lâu, cặc tôi lại sưng lên và cứng lại, thứ chất lỏng cấm kỵ trong máu loạn luân vẫn đang sôi sục. Rõ ràng lần này tôi sẽ không dừng lại ở việc bộc lộ ham muốn của mình. 

Người mẹ vẫn hôn mê không hề biết mình sắp bị cưỡng hiếp lần nữa. 

"Mẹ dâm đãng, con đã bất tỉnh lâu như vậy rồi sao? Không sao đâu! Bây giờ con trai, ta muốn tiếp tục nếm mùi vị cưỡng bức mẹ ruột của mình! Cho dù bây giờ con chỉ hôn mê vì xấu hổ và tức giận!" Tôi chế nhạo thân hình xinh đẹp đang hôn mê của mẹ tôi. Tôi cảm thấy vẻ mặt của mình hẳn phải đầy dục vọng và hung dữ của thú vật.

Mẹ tôi vẫn đang hôn mê để thoát khỏi hiện thực bị con ruột cưỡng hiếp, sao tôi không chơi đùa với thi thể mẹ? Nghĩ đến đây, trong mắt tôi hiện lên sự méo mó khó tả, trong mắt như lưỡi dao nóng đỏ, cào đi cào lại trên cơ thể mẹ tôi. 

Vòng eo của mẹ nhìn thì mảnh khảnh nhưng thực chất lại đầy đặn, cặp mông tròn trịa, cái bụng hơi lồi và săn chắc, đôi chân trắng như tuyết dài đến kinh ngạc thường được quấn trong những chiếc tất lụa thượng hạng, và hai bàn chân nhỏ bé khó sử dụng, làn da trên đó trắng mịn màng như thể ngày nào cũng được ngâm trong sữa chưa từng bước đi trên đó. 

Âm đạo mỏng manh giữa hai chân của mẹ tôi đã sưng đỏ do bị tôi cưỡng hiếp, giống như một cái âm hộ căng phồng. Môi âm hộ và âm vật mềm mại màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch. Cái nhìn dâm đãng của âm đạo của mẹ tôi thật chí mạng. Không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ tột độ này! 

Tôi kìm nén tâm trạng muốn cưỡng hiếp mẹ ngay lập tức, hít một hơi thật sâu, lại cúi xuống hôn lên cơ thể mỏng manh của mẹ. Một chiếc lưỡi nóng hổi từ từ đi xuống quai hàm thanh tú và mịn màng của mẹ tôi, nếm và liếm mọi thứ trên đường đi. Mặc dù mẹ liếm đã bị mắc kẹt, tôi rơi vào trạng thái hôn mê, nhưng dưới sự điều khiển của bản năng cơ thể, tôi vẫn không thể không phát ra một tiếng vo ve say đắm. Tôi rảnh tay vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ, nhưng động tác của tôi rất nhẹ nhàng, như sợ đánh thức mẹ, lại muốn tiếp tục duy trì cảm giác thú vị khi chơi đùa cùng mẹ.

Khi bộ ngực của mẹ dần dần biến dạng trong lòng bàn tay tôi, tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng nhéo núm vú. Tôi có thể cảm nhận được dưới sự trêu chọc của những ngón tay nhanh nhẹn của tôi, núm vú của mẹ tôi bắt đầu cứng lại và dần nhô ra. Ngay cả khi mẹ tôi đang trong tình trạng xấu hổ và tức giận sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp và bôi kem, cơ thể trưởng thành và ngon lành của mẹ tôi sẽ trở nên xúc động về mặt sinh lý và bản năng nếu tôi trêu chọc nó một chút, và đây tình cờ là sự kích thích tốt nhất của tôi! 

Ngực mẹ căng mọng, mềm mại nhưng có độ đàn hồi cao, cảm giác thật tuyệt! 

Sau khi cảm nhận rõ ràng những thay đổi trên cơ thể mẹ, tôi hưng phấn nuốt một ngụm nước bọt. Không chút do dự, mặt tôi cũng đỏ bừng vì phấn khích, liền vùi đầu vào, hơi áp sát vào bộ ngực căng phồng của mẹ. Có một loại trầm hương mạnh mẽ không kém. Nói chung, những phụ nữ chưa thực sự bước vào thời kỳ cho con bú không thể tỏa ra mùi hương nồng nàn như vậy, và mùi thơm này thậm chí còn tỏa ra từ khe hở sâu giữa hai bầu ngực, điều này chắc chắn càng khẳng định nhận định của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, như muốn in dấu hương trầm tỏa ra từ ngực mẹ vào tim mình. Sau đó, tôi khó khăn tách môi ra, nhẹ nhàng trêu chọc và xoa bóp đầu vú căng cứng của mẹ, thỉnh thoảng tôi kẹp đầu vú cực kỳ nhạy cảm của mẹ vào giữa môi và bóp thật mạnh!

Tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ mấy lần, núm vú của mẹ nhô lên. Chiếc lưỡi to của tôi từ từ xuyên qua rễ bộ ngực căng mọng xinh đẹp của mẹ, rồi tôi dần dần liếm lên trên theo vòng tròn, cho đến khi cuối cùng những nụ vú đỏ tươi đứng trên đỉnh bị chiếc lưỡi to của tôi quấn lấy. Sau khi liếm một lúc rồi đột nhiên cho vào miệng, khoái cảm của người mẹ bỗng dâng trào. Niềm vui dâng trào kích thích người mẹ đang bất tỉnh phải rên lên hai tiếng, ngay cả hàng mi mảnh trên đôi mắt đang nhắm nghiền cũng khẽ run lên, như thể sắp tỉnh lại.

Lúc này, vẻ dữ tợn của tôi lộ ra. Sau khi nếm được bộ ngực ngọt ngào của mẹ, tôi mút núm vú mỏng manh của mẹ với lực mút gần như điên cuồng. Tôi thậm chí còn nuốt cả núm vú vào miệng. Tôi dùng răng ngậm lấy núm vú của mẹ rồi dùng lực hút thật mạnh để kéo bầu vú lên đến giới hạn. Sau đó tôi lấy nó ra khỏi miệng và rơi trở lại vị trí ban đầu, nhìn bộ ngực run rẩy điên cuồng như thạch rơi từ trên cao xuống. 

Cùng lúc đó, tay tôi lại cử động, nắm lấy ngực mẹ và xoa bóp nhẹ nhàng. Thỉnh thoảng, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ và thường xuyên xoa bóp toàn bộ bầu ngực của mẹ bằng kỹ thuật giống như xoa bóp. Tôi dùng tay và miệng nghịch vú mẹ, núm vú của mẹ thỉnh thoảng bị căng ra và đặt xuống. Lòng bàn tay tôi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp từ ngoài vào trong, kéo dài từ mép ngoài của bầu ngực vào trong đến xung quanh núm vú đang nhô lên. 

Khi tôi làm việc đó, bộ ngực vốn đã đầy đặn và to lớn của mẹ tôi dường như được tiêm ma thuật. Chúng sưng lên rõ ràng, lớn hơn trước ít nhất nửa cốc. Bầu vú trắng nõn và mềm mại được nhuộm một màu đỏ hồng mơ hồ, độ dày của núm vú phình ra gấp đôi so với trước. Núm vú càng sưng tấy và đỏ bừng, khắp người đầy vết răng và phủ đầy nước bọt bốc khói. 

Tôi rúc đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ, dùng miệng và lưỡi càng mạnh hơn để mút vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc của mẹ. Sự đụng chạm đầy đặn và chắc chắn khiến cái miệng và chiếc lưỡi thô ráp của tôi càng chuyển động cuồng nhiệt hơn. Tôi thậm chí còn tham lam đưa hai núm vú vào miệng cùng một lúc và mút, khiến bộ ngực mềm mại và săn chắc của mẹ phủ đầy nước bọt tham lam của tôi. 

Tôi tựa đầu vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, to như chiếc bánh bao trắng nõn. Tôi đã vô cùng phấn khích. Nhìn núm vú bên cạnh miệng, tôi lập tức đưa vào miệng mút, thậm chí cắn, như muốn sống lại trải nghiệm trên cơ thể người mẹ khi đứa bé không còn trí nhớ. Tôi càng ăn càng ngon, chẳng bao lâu, núm vú của người mẹ bất tỉnh lại nhô lên, tôi mút rất ngọt. Dù bây giờ mẹ tôi không còn sữa nhưng tôi tin rằng chẳng bao lâu nữa mẹ sẽ bị tôi cưỡng hiếp cho đến khi mang bầu. Lúc đó, tôi có thể uống bao nhiêu sữa tùy thích.

"Hừm...Mẹ...ngực lớn quá... ừ...để mẹ bú thêm đi con trai..." Tất nhiên bây giờ sữa ngọt không thể bú được. 

Sau đó tôi đứng dậy dùng dương vật của mình chọc tới chọc lui bộ ngực thanh tú của mẹ, liên tục bôi nước dịch tiết ra lên bộ ngực lớn của mẹ đã nuôi dưỡng tôi. 

Bộ ngực lớn của mẹ thật quyến rũ. Tôi dùng cặc của mình chọc vào núm vú của mẹ, đẩy nó vào trong như thể tôi muốn nhét cặc của mình vào ngực mẹ. Tất nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi liên tục vuốt ve phần dưới cơ thể cô ấy và tôi có thể cảm nhận được điều đó. Thứ nước dâm đãng trộn lẫn với tinh dịch của tôi đang chảy ra từ vùng kín của mẹ tôi thành một dòng đều đặn. Cùng lúc đó, cặc tôi tuôn ra một quả cầu tinh dịch nóng hổi. Vì quá hưng phấn chưa từng có nên tôi xuất tinh rất nhiều. Chẳng bao lâu, toàn bộ ngực của mẹ tôi đầy tinh dịch màu trắng.

"Hô, hô, mẹ ơi, chúng ta còn lâu nữa mới là mẹ con. Hãy để con, con tiếp tục làm mấy chuyện loạn luân với mẹ đi!" Tôi ngã xuống cạnh mẹ, thở hổn hển, đưa tay vuốt tóc mẹ. 

Người mẹ tội nghiệp bị cưỡng hiếp vẫn đang hôn mê nhưng mặt hơi đỏ bừng vì con ruột vừa nghịch bộ ngực khủng và kích thích vùng kín của bà. Người mẹ bất tỉnh làm sao biết được con ruột của mình sẽ không bao giờ hài lòng nếu chỉ cưỡng hiếp và làm nhục mình một lần? 

Tôi vuốt ve đôi chân thon của mẹ. Đôi tất chân của cô ấy dính đầy tinh dịch và có vài chỗ bị thủng. 

Tuy nhiên, một đôi tất rách rưới như vậy lại có sức hấp dẫn riêng khi khoác lên đôi chân gợi cảm, quyến rũ của mẹ. 

Tôi hung hăng hôn thật mạnh vào bụng dưới của mẹ rồi di chuyển xuống dưới. Giây tiếp theo, tôi đã đến vùng háng trắng hồng như tuyết của mẹ, hố mật huyền bí và quyến rũ nhất của mẹ. 

Tôi vừa cưỡng hiếp và làm nhục mẹ tôi rất nặng đến nỗi phần lớn âm đạo của mẹ tôi sưng tấy đỏ tấy, âm đạo sưng tấy hồng hào của mẹ vẫn rỉ ra tinh dịch màu trắng đục. 

Trước khi tôi kịp đưa mặt về phía mẹ, một mùi âm hộ thoang thoảng tỏa ra từ cái gò mềm mại giữa hai chân mẹ tôi. Hương thơm gợi dục độc đáo giữa đôi chân của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp khiến tôi càng thêm hưng phấn.

Tôi nóng lòng muốn hôn lên gò má sưng đỏ của mẹ, tận hưởng âm hộ mềm mại và mịn màng. Sau khi tận hưởng nó một lúc, tôi không còn lo lắng nữa. Tôi muốn tận hưởng chiến lợi phẩm của mình - âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi - theo cách hoang dã và dâm đãng nhất!

Tôi nâng mông mẹ lên cao và đặt một miếng vải lên đó. Dưới tác động của tấm vải lót, mông mẹ tôi chợt mở ra. Sau đó tôi vùi đầu vào cặp mông đầy đặn và thỏa mãn dục vọng chiếm hữu của mình. Giữa những hơi thở, tôi ngửi thấy mùi tinh dịch tiết ra từ lỗ thịt sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi bay vào không khí. Mùi thơm khiến lòng tôi tê dại như bị điện giật. Lỗ mũi của tôi cũng bắt đầu cảm thấy đau và tôi gần như chảy máu cam!

Tôi điên cuồng tàn phá giữa hai chân mẹ. Tôi xoa xoa cái âm hộ sưng đỏ và mềm mại của mẹ. Tôi cắn và gặm phần thân dưới của mẹ bằng miệng và răng như một con chó điên. Tôi nuốt trọn cái âm đạo sưng tấy đỏ mọng đầy gợi cảm của mẹ vào miệng. , dùng răng kéo mở hai môi lớn căng mọng và mịn màng của mẹ, sau đó dùng đầu lưỡi tách đôi môi bé mềm mại ra, khoan vào âm đạo của mẹ, hút nước hoa ngọt ngào và thậm chí dùng răng chà xát âm vật cực kỳ nhạy cảm của mẹ.

Tôi chợt thò đầu ra ngoài và thở hổn hển. Mặt tôi đầy nước dịch do âm hộ xinh đẹp của mẹ tiết ra, ngay cả lông trên trán cũng rối tung. Con cặc của tôi càng sưng to hơn. Tôi thầm quyết tâm chiếm hữu mẹ mãi mãi, giải phóng dục vọng mãnh liệt ẩn sâu trong lòng mẹ, làm mọi cách để mẹ phải đầu hàng con cặc to lớn của tôi mãi mãi, rồi để mẹ sinh con cho tôi.

Tôi nhìn lỗ âm đạo của mẹ với tham vọng. Trong thung lũng huyền bí, một hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch chảy ra, mang theo một mùi thơm kỳ lạ, khiến âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng đỏ bừng hơn. Một dải thịt đầy cám dỗ kéo dài về phía sau, xẻ đôi môi đầy đặn ra làm đôi. Âm vật giống hạt đậu đỏ ở phía trên đã thò ra ngoài bao quy đầu, đứng nhỏ giọt trên đỉnh hang.

Nhìn vào bên trong, âm đạo đỏ tươi của mẹ lại càng tuyệt vời hơn. Những nếp gấp mịn bên trong của thịt trông giống như những cánh cổng chồng lên nhau. Giữa hơi mở và khép lại, sương thơm trong vắt. 

Cặp mông khổng lồ đứng thẳng trên không tròn trịa và đầy đặn, đôi chân thanh tú và thon thả như đang kêu gọi tôi hãy nhanh chóng vào Hồng Kông! 

“Huh…” Tôi thở hổn hển như một con bò, đứng dậy ôm lấy hông mẹ. Con cặc to lớn lơ lửng dưới háng tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi chỉ vào âm đạo của bà mẹ tương lai, nơi vẫn đang rỉ ra tinh dịch màu trắng, nóng hổi. Con gà trống lớn có vẻ khát nước và không chịu nổi. Chất nhầy trong mắt quy đầu căng ra, những quả bóng chứa đầy tinh dịch không ngừng rung chuyển. 

Như cảm nhận được điều gì đó trong bóng tối, người mẹ hôn mê không khỏi nhấc cái âm đạo cao chót vót của mình lên, làm cho cái lỗ búi hổ trắng đầy đặn và mập mạp giữa hai chân càng lộ rõ ​​hơn. Môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt chứa đầy tinh dịch và quy đầu của tôi thực sự đã chạm vào nhau trong quá trình đẩy. Tôi chỉ đơn giản cầm gốc con cặc, giơ quy đầu lên và nhắm vào háng lỗ của mẹ tôi và bắt đầu mài nó. 

"Mẹ ruột của tôi, Michelle! Con trai, tôi lại đến để đụ con!!!" Tôi cảm thấy tự hào không thể tả được. Tôi hít một hơi thật sâu, bôi dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ lên quy đầu rồi nhắm thật mạnh vào vị trí háng của mẹ! 

Quy đầu có kích thước bằng quả trứng được bôi trơn bằng dịch âm đạo và đâm mạnh vào âm đạo của người mẹ với tiếng “bốp”. 

Âm đạo chật hẹp của mẹ tôi theo bản năng co lại do bị con cặc xâm nhập, quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi không cho nó tiếp tục đi vào. 

Mặc dù người mẹ đột ngột bị xâm nhập đang hôn mê, nhưng cơn đau dữ dội do con cặc to cỡ Mac của tôi đột ngột nở ra trong âm đạo chật hẹp của bà vẫn khiến bà trông đau đớn, mặt đỏ bừng như thể một trinh nữ đã mất trinh, thậm chí còn phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn khi thở. 

"Âm đạo của mẹ đúng là một vũ khí nổi tiếng! Vừa rồi ta đụ lâu quá rồi nó mở ra! Chặt quá! Suýt nữa thì ta không kịp xuất tinh! Hừ... Âm đạo của mẹ đẹp quá, chặt như trinh nữ vậy! Đẹp quá con ơi! Mẹ kiếp! Mẹ không chịu nổi nữa! Nếu con muốn nhét hết cặc vào, con sẽ cho mẹ một lần hiếp dâm tử cung nữa! Haha... Haha! "Con cặc to của con lại được đưa vào âm đạo của mẹ, và con cảm thấy cảm giác căng cứng phát ra từ háng mẹ tôi. Những lớp thịt mềm ở đó dày đặc ngoài sức tưởng tượng, chúng rung chuyển từng đợt, đẩy quy đầu của tôi ra ngoài. Niềm vui tột độ này khiến tôi muốn xuất tinh lần nữa! 

Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm và trắng nõn của mẹ, hai bắp đùi căng lên, mông bất động. Cứ sau vài giây, tôi lại đẩy về phía trước mạnh hơn một chút. Với sự hỗ trợ mạnh mẽ, quy đầu bị trói dần dần phá vỡ bức tường thịt săn chắc của mẹ tôi. Lỗ háng trưởng thành và đói khát của mẹ tôi bị con cặc to lớn của con ruột tôi chọc vào với âm thanh “phù xì”. 

Nửa quy đầu nhô vào trong âm đạo giống như một chiếc nút bần, bịt kín lỗ nhỏ. Cơn đau khiến người mẹ hôn mê bất giác nâng cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình lên, buộc phải dùng âm hộ màu hồng của mình để phản công lại những cú thúc của tôi.

"嘤~~!!"

"Xì~!" Sự xâm nhập bất ngờ khiến cả hai mẹ con đều phát ra tiếng rên rỉ vô cùng thoải mái. Người đàn ông và người phụ nữ cùng làm việc với nhau trong sự hiểu biết ngầm và cùng lúc sử dụng sức mạnh. Con cặc to vốn vốn khó đẩy về phía trước đã ngay lập tức xuyên thủng kẹp của dụng cụ đỉnh cao giống như Moses rẽ biển, và xâm nhập gần hết dương vật trong một lần. 

Cấu trúc bên trong độc đáo của cơ quan sinh dục tốt nhất khiến con cặc của tôi có cảm giác như được đưa vào âm hộ mềm mại của một trinh nữ. Gà xâm nhập đầu tiên bị miệng chậu trói chặt, sau đó từng lớp thịt trong khoang trơn trượt tràn lên, kẹp chặt đầu gà từ trong ra ngoài. Phần thịt mềm ở thành trong của dương vật cũng quấn chặt quanh quy đầu, cố gắng hết sức để ngăn chặn sự xâm nhập của vật lạ. 

Thế là tôi áp chặt cơ thể mình vào cơ thể trắng nõn mềm mại của mẹ, như một chiếc mỏ neo sắt, neo chặt dương vật của tôi vào sâu trong cơ thể mẹ.

"A! Đau quá!!!" Tử cung lại bị con ruột của cô xâm nhập một cách thô bạo, lỗ âm đạo truyền đến một cơn đau xé. Người mẹ đau đớn đến mức đột nhiên tỉnh dậy. Khóc xong, người mẹ mở đôi mắt xinh đẹp đẫm nước, nhìn thấy nụ cười hung ác và tàn nhẫn của đứa con ruột lại xâm phạm mình. Đôi mắt của người mẹ tràn đầy sợ hãi và bất lực.

Nhìn thấy vẻ mặt yếu ớt của mẹ, tôi không nhịn được nữa muốn an ủi mẹ. Nhưng khi tôi chạm vào háng mẹ, tôi thấy trên tay có một chất dịch dính nào đó, hóa ra đó là tinh dịch của mẹ. 

Tôi đứng dậy, một chút ôn nhu vừa xuất hiện trên mặt đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự kiên quyết và tàn nhẫn tuyệt đối.

"Mẹ dâm đãng, mẹ có thể ôm con thật chặt ngay cả khi con bị cưỡng hiếp... Cái miệng nhỏ phía trên nói không... nhưng cái miệng nhỏ phía dưới lại cắn cặc con!!...Làm tình với con sau lưng bố, mẹ không thấy phấn khích lắm sao?!..."

Tôi không chỉ có được thân xác mà còn tàn nhẫn tàn phá tấm lòng vốn trong sáng của mẹ tôi. Chỉ khi chiến thắng hoàn toàn vẻ kiêu ngạo và lạnh lùng bên ngoài của mẹ, tôi mới có thể khơi dậy hoàn toàn ham muốn khổ dâm tiềm ẩn của mẹ trong cơ thể mình.

Tôi thèm thuồng chạm vào đôi vai trần mịn màng của mẹ như đang chơi đùa với một báu vật quý hiếm. Làn da mềm mại mịn màng như ngọc trắng béo tốt nhất, chiếc cổ ngọc mảnh mai như thiên nga lộ ra khiến người ta muốn làm tình cùng nhau. Mái tóc đen óng mượt xõa xuống như lụa, che mất tầm nhìn tuyệt đẹp của bộ ngực cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Ôi~! Cảm giác sướng quá! ...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ lại cắn cặc con rồi...Con thích loạn luân với mẹ lắm mẹ ạ! Mẹ và con trai quan hệ tình dục, con hứng quá!" Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đụ mẹ thật sâu, đồng thời mỉm cười dâm đãng với mẹ.

"Thú vật... đau quá... ngươi sẽ... bị trừng phạt... ô ô..." Những lời nhục nhã quả thực rất có hiệu quả. Răng mẹ đánh lập cập, cặp đùi dang ra bắt đầu co thắt dữ dội. Hố mật bị tra tấn bấy lâu nay dường như đang chờ đợi bữa ăn ngon nhất. Dù con cặc to lớn đến kinh ngạc đang tỏa ra sức nóng thiêu đốt, nhưng lớp thịt mật ong xáo trộn quấn quanh nó không chút do dự, giống như hàng nghìn cái miệng nhỏ háu ăn, quấn quanh dương vật của tôi để mút và bú. 

Vẻ nhục nhã và xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, nhưng nhanh chóng bị thay thế bởi sự ham muốn. Âm đạo của cô ấy, chặt hơn cả trinh nữ, đã hoàn toàn lấp đầy cặc tôi. Áp lực mạnh mẽ ở bụng dưới truyền đến cổ họng cô, thứ khổng lồ đó dường như xuyên thẳng từ âm đạo đến cổ họng cô. Áp lực ngột ngạt khiến cô cảm thấy không khí xung quanh mình loãng đi rất nhiều. 

“Làm ơn… con đã có mẹ một lần rồi… Âm đạo của mẹ đau quá… Đừng đến nữa… Mẹ ơi, làm ơn… à…” Mẹ run rẩy và rên rỉ. Sự xấu hổ và lo lắng hiện rõ trong âm đạo của cô. Tử cung chứa tinh trùng co bóp một cách liều lĩnh như bị kích thích, cố gắng hút cây nấm thịt to lớn vào sâu trong âm đạo như máy bơm chân không khiến việc tiến triển của nó vô cùng khó khăn. 

Tôi thấy khu vực xung quanh cặc mình rất chật, có những đợt hút yếu ớt từ bên trong phát ra. Lực đẩy và kéo dường như đang kháng cự và chào đón tôi nên tôi chỉ ôm eo mẹ, phớt lờ tiếng kêu của mẹ mà đẩy thật mạnh vào. 

Người mẹ bị trói hoàn toàn không thể chống cự lại tôi, và cô ấy hét lên liên tục khi bị đụ. Giữa tiếng khàn khàn của mẹ, tôi tự hào đút vào âm đạo mẹ: “Loạn luân hay quá! Mẹ ơi, nhìn âm đạo của mẹ chảy ra sướng quá! Mẹ ơi, con mất trinh rồi. Con ơi, con cũng xuất tinh đặc đặc vào tử cung của con. Có lẽ con đã có thai rồi! Hehe! Mẹ ơi, cảm giác bị chính con trai mình cưỡng hiếp và xuất tinh thế nào? Haha!”

"Quái vật! Ngươi đã cưỡng hiếp mẹ ruột của ngươi! Ngươi không phải con trai của ta! Ngươi là một con thú!" người mẹ đã khóc. 

"Hừ! Còn nói cứng rắn! Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ thò mông ra ôm một cặp vú bự cầu xin con trai mẹ cho con đụ mẹ! Lúc đó con trai, mẹ không chỉ muốn mẹ bị đụ mà còn dùng cặp vú to tròn trĩnh của mẹ cho con bú, sau đó con sẽ xuất tinh khắp người mẹ. Mặt con lấm lem hết rồi đưa con cặc yếu ớt của mẹ vào miệng mẹ liếm cho con liếm nhé! lau thật sạch trước khi đút thật mạnh vào âm đạo của mẹ, cho đến khi chân mềm, chân mềm rồi nhìn bộ dáng bất lực và khêu gợi của mẹ đi mẹ," tôi nói với một nụ cười dâm đãng trong khi đụ tôi. 

"Thú... ngươi... sao ngươi có thể nói như vậy... Ta là ngươi mẹ ruột... ngươi không thể làm như vậy... ô ô ô... đây là loạn luân... a... ngươi súc sinh... loạn luân, dã thú... ô ô..." bà mẹ tuyệt vọng nức nở. 

"Mẹ, im đi! Con trai của mẹ, con không có thời gian để tranh cãi với mẹ. Con cặc to của con đang cố gắng mở cái lỗ chật hẹp của mẹ ra. Tất cả những gì mẹ phải làm là tận hưởng cực khoái và chờ đợi được xuất tinh! Nếu con không vâng lời mẹ, con trai, mẹ sẽ huấn luyện con chăm chỉ." “Tôi bắt đầu đẩy từ từ và đều, lúc sâu lúc sâu, háng mạnh mẽ và cặp mông trắng nõn của mẹ tôi liên tục chạm vào nhau, phát ra âm thanh chói tai và chói tai “Pah! Ối! Phả!"

"Ngươi... ngươi... đồ súc sinh! Ngươi cưỡng hiếp mẹ ta còn chưa đủ... Ngươi còn nói những lời như vậy... Ô ô... Ta là ngươi... mẹ ruột của ngươi... Ô ô..." Thân thể người mẹ tức giận đến mức run rẩy, cái miệng nhỏ run rẩy, không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh.

“Hừ, con khốn nạn này, con cặc to của ta không chỉ cưỡng hiếp mẹ ruột của ta đâu! Tôi cũng muốn mở tử cung cho mẹ ruột của mình lần nữa! Này!” Tôi lại đẩy cặc của mình về phía trước và ấn nó vào cổ tử cung của mẹ lần nữa. Âm đạo của mẹ tôi bị một lực tác động mạnh đến nỗi một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục bị ép ra khỏi âm đạo hẹp.

"Quái vật! Đừng! Đau quá… a!!!” Thân thể mẹ tôi run lên vì đau, nhưng tôi cố kìm nén cơn co giật. Bà không thể ngăn được con ruột của mình ép hai mẹ con loạn luân. Cuối cùng, người mẹ đáng xấu hổ rên rỉ, nghiêng đầu, lại ngất đi vì đau đớn.

Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi một cách bừa bãi, và con cặc của tôi liên tục ra vào âm hộ bà. Mẹ tôi đang hôn mê không ngừng rên rỉ khe khẽ, đôi lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau như đang chịu đựng điều gì đó.

Việc luyện tập lâu dài với thuốc quyến rũ đã khiến cơ thể người mẹ trở nên vô cùng nhạy cảm, nên ngay cả khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp, cơ thể bà vẫn phản ứng ham muốn mà bà không hề hay biết, thậm chí tinh dịch còn chảy ra ngoài âm hộ.

"Guji... Guji... Guji... Guji..."

Một thời gian sau, nước tình trong hố mật của mẹ tôi ngày càng tiết ra nhiều hơn. Khi tôi rút toàn bộ con gà trống ra, nó phủ đầy tinh dịch màu trắng như sơn, rồi nó lập tức quay trở lại hang nhỏ gọn. “Pah, grừ, gừ, gừ, gừ” theo sau là tiếng ậm ừ nhẹ nhàng của mẹ, tiếng va chạm liên tục của hai mẹ con vào mông ngày càng to hơn. 

Tôi nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực to khủng khiếp của mẹ một cách vô lương tâm, ngón tay thọc sâu vào hai bầu vú, bộ ngực trắng như tuyết vùi lấp ngón tay tôi. 

Mẹ tôi, người mẹ lạnh lùng ngày xưa! Người mẹ hiền ngày xưa! Mẹ cảnh sát bảnh bao ngày xưa! Cứ như vậy, hắn bị ta đè xuống, tùy tiện chơi đùa! 

Con cặc to lớn của tôi không thương tiếc thọc vào âm đạo xinh đẹp và thanh tú của mẹ tôi; hai bộ ngực đầy đặn bị tôi nhéo và đùa giỡn. 

Tôi ấn mạnh vào cơ thể xinh đẹp gợi cảm của mẹ, mút tới mút lui trên khuôn mặt tái nhợt và đau đớn của mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to của mẹ, con cặc to dưới háng tôi dùng hết sức đụ vào âm hộ nhỏ gọn và tươi tắn của mẹ. 

Một lần, một lần nữa và một lần nữa. 

Mỗi lần con cặc lớn được nhấc lên chỉ còn lại quy đầu, với lực hấp dẫn, mỗi lần đút vào sẽ rất hung hãn và đâm sâu vào nơi sâu nhất trong lỗ mật của mẹ. Tinh hoàn nặng nề đập vào phần đế mịn màng và thanh tú của đùi mẹ như một chiếc búa đập nặng nề, quy đầu to bằng quả trứng lần nào cũng đâm thẳng vào trong bụng mẹ.

Tôi điên cuồng dùng bụng dưới đánh vào mông ngọc của mẹ, cặc tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh “phù, phập phồng”. 

Cuộc giao hợp loạn luân của mẹ con lên đến đỉnh điểm, cảm giác xuất thần tuyệt vời kích thích cặc tôi ngày càng cứng hơn. Bởi vì kỹ năng cưỡng bức và xâm nhập siêu phàm của tôi, cơ thể người mẹ hôn mê cũng phản ứng, tử cung hiển nhiên chìm xuống một chút, chuẩn bị cho việc thụ thai đạt cực khoái. Chuẩn bị sẵn sàng, tôi nhận thức sâu sắc những thay đổi ở nơi sâu nhất trong âm hộ của mẹ. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại quy đầu bên trong cơ thể cô ấy. Tôi điều chỉnh góc độ, đứng thẳng bằng hai chân, ấn vào cặp mông tuyệt đẹp của mẹ, mỉm cười: “Mẹ ơi, con trai, con đến để phát triển tử cung của mẹ lần nữa!”

Với một tiếng “bốp”, nó được đưa toàn bộ sức lực vào âm đạo của mẹ tôi, dựa vào trọng lực. 

Tôi chỉ nghe thấy hai tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, một là tiếng rên rỉ buồn tẻ và cay đắng trong cổ họng của mẹ, hai là niềm khoái cảm tột độ khi con cặc to lớn của tôi bị cơ quan tử cung của mẹ bóp vào. 

"Suỵt! Cảm giác thật sướng!" Con cặc khổng lồ dưới háng tôi gần như đã nhét hoàn toàn vào âm đạo sưng tấy đỏ tấy của mẹ tôi. Con cặc to dày bị bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo sưng tấy đỏ mọng mỏng manh của mẹ tôi. Quy đầu dày đặc hoàn toàn được bao bọc bởi cổ tử cung của mẹ tôi. Đôi mắt ngựa của tôi đang hôn vào cổ tử cung thiêng liêng của mẹ tôi.

“Xì, cổ tử cung của mẹ không phải là do tôi mở ra sao? Sao vẫn chặt thế nhỉ? Nó vắt hết tinh dịch của tôi ra hết..." Da đầu tôi tê dại vì sung sướng, cả đầu óc ong ong, cổ tử cung của mẹ tôi co rút, rung lên dữ dội, liên tục như một trận động đất. Tôi cắn đầu lưỡi trút ra dục vọng tích tụ trong lòng. Cuộc đụ sâu chưa từng có này khiến mẹ tôi thậm chí còn hôn mê. Tôi kêu lên, thở hổn hển dữ dội, con cặc dày cộp đâm vào lõi âm đạo của mẹ tôi. Cốt âm đạo của mẹ tôi run rẩy dữ dội. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến mẹ tôi phải chịu đựng. Cơ thể bụ bẫm theo bản năng run lên, toàn thân mẹ toát ra mùi thơm tục tĩu ngày càng nồng nặc, phần thịt âm đạo cũng co thắt, vặn vẹo mãnh liệt, siết chặt và quấn lấy quy đầu của tôi. 

Đôi quy đầu dày và cứng cáp của con trai ruột cô đang bị khuấy động một cách bừa bãi ở nơi sâu nhất và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Cơ thể mảnh dẻ của người mẹ hôn mê bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Trong khi âm đạo của cô đang rỉ dịch âm đạo, cô vẫn tiếp tục co bóp và bú cặc của đứa con ruột đã bị cưỡng hiếp. 

Cảm nhận được lực hút cực lớn dâng lên trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi, kinh nghiệm cưỡng hiếp mẹ tôi trước đây cho tôi biết rằng mẹ tôi đang nằm trên háng sắp bị cưỡng hiếp đến cực khoái và tinh dịch của bà sẽ phóng ra. Khi đến thời điểm, cây đàn chất lượng nhất của mẹ sẽ quấn quanh cặc tôi và mút thật mạnh khi lên đỉnh. Nếu tôi không xử lý cẩn thận, tinh dịch chắc chắn sẽ bắn ra ngoài.

Tôi hít một hơi thật sâu, quy đầu dày ép chặt vào lõi tử cung của mẹ tôi. Con gà phồng lên và dày lên. Tôi ôm chặt lấy bộ ngực căng tròn trắng nõn của mẹ. Tôi không còn quan tâm đến việc phải dịu dàng ân cần mà đâm mạnh, đâm mạnh không thương tiếc. Quy đầu to như quả trứng đập vào bụng mẹ như những hạt mưa.

"Ừ!" Mẹ phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ. Toàn thân cô run lên vì bị con ruột của mình đụ. Âm đạo của cô không còn chịu được những làn sóng kích thích nữa. Miệng tử cung của cô đang há to và có thể sắp bung ra bất cứ lúc nào.

Tôi nhận thấy thành trong cái lỗ mềm mại của mẹ tôi co lại dữ dội, đồng thời cảm thấy quy đầu tôi bị bao bọc và véo vào dữ dội hơn. Tôi biết mẹ chỉ còn một bước nữa là đạt đến đỉnh cao. Tôi tính toán đúng lúc, bất ngờ nhấc chân khỏi giường, áp cả người mình lên cơ thể hồng hào của mẹ. 

Sau khi bị cưỡng hiếp một cách thô bạo và dã man, âm đạo của mẹ tôi không còn chịu nổi sự sỉ nhục, tinh dịch nhục nhã tuôn ra như lũ. 

Tận hưởng khoái cảm tột cùng do mẹ lên đỉnh mang lại, dường như các lỗ chân lông khắp cơ thể tôi sướng đến mức mở ra. Đặc biệt khi tinh dịch nóng và đặc từ sâu trong tử cung của mẹ đổ thẳng vào quy đầu cực kỳ nhạy cảm của tôi, tôi thậm chí còn có cảm giác muốn mở cổng và phóng tinh. 

Tôi ôm lấy cặp mông ngọc của mẹ và cảm nhận được khoái cảm khi được kết nối chặt chẽ giữa cặc tôi và âm hộ của mẹ. Tôi nhấc con cặc to lên và lùi về phía lối vào âm hộ của mẹ, rồi hít một hơi thật sâu rồi thả nó ra đột ngột. 

"Bốp!" Quy đầu của tôi đã thành công phá vỡ sự cản trở cổ tử cung của mẹ tôi bằng chính trọng lực của nó! 

Một lần nữa, tôi bước vào thánh địa trong bụng mẹ mà chỉ có tôi mới đặt chân tới. Quy đầu cắm sâu vào bụng mẹ đẩy lên cái bụng mịn màng, gợi cảm của mẹ. Hình dáng dày đặc của con cặc to lớn của tôi hiện lên một cách kỳ lạ và rõ ràng trên cái bụng mịn màng và thanh tú của mẹ. 

Đôi quy đầu khổng lồ nhô ra thành một hình bán cầu kỳ lạ trên bụng mẹ, giống như một quả bóng bi-a ẩn dưới làn da mỏng manh, trông rất kỳ lạ.

Nhưng tôi không quan tâm. Tôi đẩy con cặc của mình vào âm đạo của mẹ một cách thô bạo và bằng tất cả sức lực của mình, không chút dè dặt hay kỹ năng. "Rắc, nứt, nứt!" Âm thanh sắc bén của thịt va chạm vang vọng trong phòng. 

Cảm giác háng tôi liên tục cọ vào cặp đùi thịt của mẹ càng làm tăng thêm khoái cảm trong tôi, đồng thời cũng thôi thúc tôi tăng tốc độ và cường độ của những cú thúc. Sau khi được đụ mạnh mẽ, chẳng mấy chốc cơ thể tôi lại ướt đẫm mồ hôi, dòng nước phấn khích của tôi và mẹ cũng bắn tung tóe khắp nơi sau mỗi lần va chạm mu. 

Mẹ tôi, người lại bất tỉnh, dường như đã tỉnh lại đôi chút, và bà ngân nga ngắt quãng dưới sự đụ của tôi. 

Điều này làm tăng đáng kể ham muốn tình dục của tôi. Tôi ôm lấy eo mẹ mà đập thật mạnh, vùng vẫy để đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể mẹ, khiến mẹ dần đạt cao trào. Vòng eo duyên dáng của cô ấy bắt đầu có ý thức đung đưa, đôi chân lụa gợi cảm của cô ấy bắt đầu đan xen vào nhau, chủ động quấn quanh cổ tôi. 

Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi ấn mạnh vào cơ thể mẹ, vừa tiếp tục đẩy cặc của mình vừa xoa và liếm núm vú của mẹ, kích thích hoàn toàn người mẹ lạnh lùng xinh đẹp này trong giấc ngủ. 

"A~~~ah~~ah~~ồ, ồ~~ồ ồ... ồ ồ~~ah~~ah~~"

"Rắc! Nứt! Nứt! Nứt! Nứt! Vết nứt!"

"Cạch... Cạch... Cạch..." Những tiếng rên rỉ the thé nối tiếp nhau vang lên, tiếng răng rắc giòn tan chấn động trời đất. Chiếc giường lớn mềm mại rung chuyển, cọt kẹt, như thể những âm thanh này hòa quyện với nhau như một bản giao hưởng, diễn ra chuyển động của ham muốn tình dục, khuấy động những đợt sóng đỉnh điểm. 

"Mẹ, mẹ cũng cảm thấy rất tốt! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ cái lồn dâm đãng của bạn! Tất cả là lỗi của mẹ, mẹ ạ! Cô ấy có thân hình đẫy đà như vậy nhưng lại luôn giữ vẻ mặt nghiêm túc! Mẹ thật đáng bị đụ!" Hầu như mỗi từ với tần suất đụ tôi, tôi nghiến răng đâm vào trong, đánh liên tục. Trong trái tim yêu thương của mẹ tôi, những âm thanh trong trẻo vang lên cùng với tiếng nước xối xả khi ân ái, và âm thanh vo ve mơ hồ của mẹ tôi trong giấc ngủ cũng dần dần tăng lên. Cứ thế, tôi bật bản nhạc dâm ô cưỡng hiếp mẹ tôi, mẹ tôi cứ co giật trong cơn hôn mê. 

Lúc chạy nước rút, phần thân dưới của tôi không ngừng co giật một cách tuyệt vọng, tay tôi liên tục vỗ vào ngực mẹ. Tôi vừa vỗ ngực mẹ vừa hét: “Mẹ ơi, con trai con sắp chết rồi, con trai con sắp xuất tinh, xin hãy để con xuất hết tinh dịch của con cho mẹ, à, xuất tinh vào mặt mẹ con đi!”

Nhìn mẹ đang ngủ say như thu hải đường trong mùa xuân, tôi đỏ mặt khi nghĩ rằng mẹ đã bị mình xâm phạm mà mẹ không hề hay biết. Tôi rút khẩu đại bác lớn từ trong âm hộ của mẹ ra và nhắm vào khuôn mặt đang ngủ của mẹ. 

"Ha! Mẹ kiếp, làm ơn ăn tinh trùng của tôi khắp mặt tôi đi! Ối!” Đôi mắt của con ngựa đột nhiên phun ra thứ tinh dịch đặc và nóng như bột nhão, gần như ngay lập tức khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã bị bao phủ bởi thứ tinh dịch đặc quánh của tôi. 

Một lượng lớn tinh trùng trắng và đặc giống như làm mặt nạ cho mẹ vậy. Một số tinh trùng trượt vào khóe miệng và mũi của người mẹ, kích thích người mẹ đang ngủ ho. Rất nhiều tinh dịch lọt vào cái miệng hồng hào của mẹ và bị mẹ nuốt chửng trong vô thức. 

Mái tóc như sa-tanh bị đổ nhiều lớp tinh dịch dày đặc từ bồn tắm tinh dịch bạo lực, chiếc gối càng thêm lộn xộn. Những viên tinh dịch màu trắng đục dần dần trượt xuống khuôn mặt đỏ bừng của cô. Mẹ giống như một người đẹp ngủ say trên gối tinh dịch, không khí tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

"Hahaha, bà mẹ dâm đãng của tôi đã bắn hết tinh trùng lên mặt rồi! Mẹ thật xinh đẹp!" Tôi cười đầy dục vọng và xuất tinh dịch cuối cùng của mình vào khóe miệng mẹ tôi.

“Huh… Huh, Huh…” Sau khi tinh dịch của tôi bắn tung tóe vào mặt mẹ, tôi kiệt sức nằm ngửa bên cạnh mẹ, hít lấy luồng không khí ngày càng dâm đãng như cá ném vào bờ. 

Nhìn thấy khuôn mặt và cơ thể của mẹ đầy tinh dịch, âm đạo sưng đỏ và chất đục màu trắng dính chảy ra từ vùng kín của mẹ, và những vệt tinh dịch bắn tung tóe giữa chân và tất của mẹ, cảm giác thỏa mãn và thành tựu chưa từng có đó lại tràn vào tâm trí tôi. 

Tôi mỉm cười rút điện thoại ra, áp con cặc to lớn của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ sau khi mẹ vừa được xuất tinh vào mặt và chụp ảnh bừa bãi. 

"Ha! Không biết bố sẽ nghĩ sao nếu nhìn thấy dấu vết của người mẹ nóng bỏng và con cặc to của con, hee hee!" Tôi cười dâm đãng, ôm đầu mẹ, dí nòng súng nóng hổi vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi nháy ảnh. Sau đó, tôi đặt khẩu súng có vết tinh dịch treo giữa hai mắt lên đôi môi đầy tinh dịch của cô ấy, rồi thay đổi tư thế và chiếu một bức ảnh khác. 

Tôi bật cười, chụp ảnh bộ dạng khốn khổ của mẹ sau khi tắm trong tinh dịch, chụp ảnh chiến lợi phẩm với con cặc căng cứng và sưng tấy của mình. Tôi vô cùng tự hào khi có thể chinh phục được người mẹ quyến rũ của mình bằng con cặc và tinh dịch mạnh mẽ của mình. 

"Mẹ! Từ ngày ta chiếm hữu thân thể của ngươi, con trai của ta, ta sẽ xâm phạm ngươi, sỉ nhục ngươi như một con quỷ cho đến khi ta hoàn toàn biến ngươi thành nô lệ tình dục và nhà vệ sinh con người của ta!" Tôi lớn tiếng tuyên bố lời thề cấm kỵ với người mẹ đang bất tỉnh của mình. 

Người mẹ bị tôi cưỡng hiếp đến hôn mê có một khối phình nhẹ ở bụng dưới. Tử cung của cô ấy chứa đầy tinh dịch mà tôi đã để lại. Những lỗ trên tất của cô ấy đầy vết tinh dịch và tinh dịch. Ngoài ra còn có một chất đục màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô ấy. 

Thân hình mẹ đẹp quá! 

Đẹp và thanh tú, đầy đặn nhưng không đầy đặn! 

Cẩn thận vuốt ve phần thịt thịt và cái bụng hơi mũm mĩm, mẹ có thể có thai? 

Cho tôi một đứa con? 

Tôi nhìn mẹ tôi đang bất tỉnh. Cô ấy thật đẹp! 

Tôi vuốt ve thân hình bụ bẫm và bộ ngực căng tròn của mẹ, to tròn và trắng nõn. Tôi không thể không ôm cô ấy và hôn cô ấy nhiều lần. 

Con ruột đã hãm hiếp mẹ mình, ép bà thụ tinh và gieo mầm sống trên mảnh đất màu mỡ của bà! 

Luôn có một cảm giác mãn nguyện khó tả khi tinh trùng mang đặc tính sống của con ruột được xuất vào cơ thể mẹ! 

Tất nhiên, những gì tiếp theo là cảm giác tội lỗi không thể tưởng tượng được! 

"Mẹ, đừng trách con, mẹ quá xinh đẹp, lại quá khắc nghiệt với con. Để có được con mãi mãi, con trai của mẹ, mẹ thực sự không thể chịu nổi nữa nên dùng đến cách cưỡng hiếp con. Nếu con không đồng ý làm người phụ nữ của mẹ, con trai, mẹ sẽ phải huấn luyện con đến cùng." Sau khi bị con trai cưỡng hiếp và lạm dụng, và sau khi mất trinh, tử cung của cô bị xuất tinh cùng với tinh dịch và cô bất tỉnh. Lòng cô tràn ngập niềm vui. Ham muốn loạn luân bấy lâu nay của cô cuối cùng cũng thành công. Tôi không chỉ đè cô ấy xuống và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo mà còn xuất tinh dịch của mình vào tử cung mỏng manh của cô ấy, cưỡng bức lấy đi trinh tiết của cô ấy. Bước đầu tiên trong kế hoạch huấn luyện cô ấy của tôi cuối cùng đã hoàn thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Bước tiếp theo là tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi và đổ tinh dịch vào tử cung bà cho đến khi bà có thai. Bằng cách này, dù mẹ tôi không muốn, bà cũng chỉ có thể đầu hàng tôi và cho phép tôi cưỡng hiếp bà và trút hết ham muốn tình dục. Cứ như vậy, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ bị tôi chinh phục. Đôi chân nhỏ nhắn non nớt của người mẹ mới bị trói chặt hàng chục lần từ mắt cá chân, đầu gối, cẳng chân và đùi. Sau đó, cô giơ hai tay lên trên đầu, cẩn thận quấn chúng quanh cổ tay và khuỷu tay, đồng thời cẩn thận xác nhận rằng mẹ cô không thể thoát ra khỏi dây trước khi nghỉ ngơi. 

"Suýt nữa tôi quên mất, tôi không thể buông bỏ bộ ngực lớn này được." Tôi vỗ nhẹ bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, tiếp tục buộc một cặp ngực ngọc. Tôi thực hiện các động tác điêu luyện và trông giống như một chuyên gia dày dặn kinh nghiệm trong việc tra tấn phụ nữ. Sợi dây quấn quanh bộ ngực khủng của mẹ như mây nước chảy trong tay tôi, chẳng mấy chốc bộ ngực đã được sợi dây vạch ra và trở nên nổi bật hơn. 

Tôi cố tình chừa một khoảng cách nhất định trên sợi dây, buộc một sợi dây ở giữa rồi kéo xuống. Nút thắt chỉ vừa chạm vào lồn mẹ tôi, rồi tôi kéo nó ra sau và cố định vào sợi dây sau lưng mẹ. 

Bây giờ mẹ tôi khó có thể bay được! 

Sau khi trói mẹ lại, tôi ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ rồi nhét con cặc dài và dày của mình vào trong lần nữa. Sau đó, tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh đã bị ngược đãi của mẹ và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang say ngủ của người mẹ, bộ ngực và cặp mông mềm mại run rẩy, môi âm hộ hồng hào vẫn đang mút con cặc to lớn của tôi, tinh dịch đang chảy ra, dường như mẹ đang nếm thử một cách thích thú. 

"Mẹ kiếp, đợi ngươi sinh hài tử của ta đi, bây giờ ngươi ngủ ngon đi, ta nghỉ ngơi một lát đi con trai, sau đó ta sẽ đụ ngươi." Tôi thì thầm vào tai mẹ. Sau đó tôi cắn mạnh vào dái tai mẹ rồi nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Ngay sau khi tôi nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi, người đã ngất đi, từ từ tỉnh dậy. Đầu cô đau như muốn nổ tung, tai cô ù đi. 

Mẹ lắc đầu thật mạnh để tỉnh dậy nhưng mắt vẫn còn mờ mịt. Cô không biết bây giờ là mấy giờ, ngày hay đêm. Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, cơ thể mỏng manh bị đè nặng, toàn thân đau nhức, đặc biệt là vùng kín. Cơn đau đến mức cô gần như tê liệt. Mẹ vô thức muốn đẩy vật nặng đang đè lên người mình ra. Vừa cử động, cô mới nhớ ra tay chân mình bị trói riêng biệt, cô hoàn toàn không thể cử động được. 

Giống như đang gặp ác mộng, người mẹ khỏa thân giật mình tỉnh dậy. Cô hy vọng tất cả chỉ là một giấc mơ, nhưng sự thật là con trai ruột của cô vẫn đang đè lên cơ thể trần trụi của cô, núm vú của cô đang bị con trai ruột ôm giữ, con cặc dày đặc của con ruột cô vẫn cắm vào lỗ thịt mềm mại của cô và kết nối chặt chẽ. Cơ thể cô bị cưỡng hiếp và mất trinh, tê cứng vì đau đớn. Ngực, núm vú, môi âm hộ, âm vật, âm đạo và tử cung của cô tê cứng và đau đớn, cơn đau xé rách đến từ tất cả những nơi nhạy cảm trên cơ thể cô. 

(Đau quá... Toàn thân đau quá... Tôi... tôi... đúng rồi... Tôi bị trao cho đứa con của một con thú... Con thú này... thực sự đã cưỡng hiếp tôi, mẹ ruột của tôi... Không... không chỉ là hiếp dâm... Tôi cũng bị con thú này bôi kem... Tôi... tôi đã làm điều ác gì vậy... Wuwu...)

Người mẹ lắc đầu và cố gắng rũ bỏ sự thật tàn nhẫn và khủng khiếp này ra khỏi đầu. Nỗi đau bị chính con trai mình cưỡng hiếp khiến toàn thân cô run rẩy. Cô đau đớn thở dốc, thân thể mảnh dẻ đau nhức yếu ớt, chỉ có thể bất lực ngã xuống giường, mái tóc dài rối bù, toàn thân hỗn loạn. Nó toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ và tội lỗi. Mẹ cảm thấy chân tay yếu ớt, tinh dịch còn sót lại trên mặt và ngực. Âm đạo sưng tấy và đau đớn của cô chứa đầy tinh dịch kinh tởm, không ngừng chảy xuống, khiến cô nhớ đến hiện thực đau đớn khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp và bôi kem. 

Người mẹ kể lại gần đây có điều gì đó không ổn xảy ra với con trai bà. Mỗi khi bà vô tình nhìn con trai, ánh mắt con trai luôn lảng tránh. Nhiều lần, người con vô tình liếc nhìn thân hình mẹ một cách nóng bỏng, quý trọng mẹ như một người đàn ông. Kỳ thật lúc đó mẹ cũng phát hiện ra, nhưng đó chỉ là mẹ mà thôi. Tuy có chút xấu hổ nhưng anh vẫn cảm thấy sức hấp dẫn của mình vẫn còn đó, trong lòng anh có chút ngượng ngùng và vui mừng khi có thể thu hút được chính con trai mình. Anh cho rằng đó có thể là sự phát triển bình thường của con ruột mình khi còn nhỏ, và anh chỉ cần tìm cơ hội để khai sáng cho nó. Thế nhưng, dù hắn có suy nghĩ đến mấy, mẹ hắn cũng chưa bao giờ nghĩ đến đứa con quái vật này! 

Anh ta nổi điên đến mức đánh thuốc mê mẹ ruột của mình đến bất tỉnh và cưỡng hiếp bà. Khi còn là con trai, anh ta đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình mà không nói cho bà biết! 

Anh ta thậm chí còn ép mẹ ruột của mình phải mở tử cung bất chấp, khiến mẹ ruột của cô phải chịu quá nhiều đau đớn. Cuối cùng, dù cô có van xin thế nào đi chăng nữa, đứa con hoang vẫn phớt lờ anh và cưỡng bức xuất tinh của anh vào tử cung của mẹ ruột! 

Đây chỉ đơn giản là một kẻ biến thái! ! 

tàn bạo! ! ! 

Tệ hơn cả lợn và chó! ! ! 

(Sao lại thế này? Ôi trời! Mình đã làm gì sai mà bạn phải trừng phạt mình như thế này?)

Người mẹ trần truồng nhìn chằm chằm lên trần nhà trên đầu và phàn nàn một mình. Hai con mắt to của cô đẫm lệ. Cô cuối cùng cũng không nhịn được. Đôi mắt xinh đẹp của cô ngập tràn nước mắt. Đôi mắt cô đỏ hoe vì khóc và dường như có những giọt nước mắt vô tận. Những giọt nước mắt trong suốt cứ rơi xuống khuôn mặt nhợt nhạt của cô. 

Thân thể thuần khiết không tì vết bỗng trở thành đống đổ nát trước sự tra tấn tàn nhẫn của con trai ruột. Mẹ tôi không thể tin được sự thật phũ phàng này. Chỉ trong một ngày, cô không chỉ bị con ruột cưỡng hiếp, mổ tử cung một cách dã man mà còn bị con ruột của mình ép đưa tinh dịch vào tử cung! 

Nghĩ rằng tử cung sâu bên trong cơ thể vẫn chứa đầy tinh dịch của đứa con quái thú, người mẹ chợt cảm thấy buồn nôn dữ dội. 

Người mẹ căm hận nhìn đứa con ruột bị cưỡng hiếp vẫn xuất tinh vào bên trong mình mà không quan tâm. Cô cho rằng con trai ruột của mình đã khiến cô choáng váng, trói cô ở đây và xâm phạm cô, hãm hiếp và làm nhục cô bằng nhiều cách khác nhau, đồng thời phá hủy sự trong trắng của cô. , và đổ tinh dịch vào tử cung của cô ấy. Người mẹ không khỏi buồn bã, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên gương mặt bà. Cô thực sự bị ép phải có quan hệ loạn luân với con trai ruột của mình. Trong tương lai cô sẽ đối mặt với cha mình và mọi thứ xung quanh như thế nào, cô đơn giản là không thể tưởng tượng được. 

Mẹ nhìn những dấu vết giới tính cực kỳ rõ ràng trên cơ thể thanh tú của con, mẹ càng khóc nức nở hơn. Cô nghĩ rằng sau khi cô bị choáng váng và bị trói, cơ thể cô đã bị đứa con trai thú tính này làm nhục, xâm nhập, xuất tinh và xuất tinh ở nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể cô. Nhào, liếm, mút, cắn, đặc biệt là bộ ngực to đẹp và âm hộ thanh tú mà cô tự hào nhận được sự quan tâm đặc biệt nên hiện tại ngực và âm hộ đều trong tình trạng sưng tấy, hai môi âm hộ đỏ tấy sưng tấy không thể khép lại. 

"Sao ngươi lại sinh ra con thú này! Con thú này đã hiếp mẹ ruột của mình!" Đôi mắt sáng ngời của người mẹ giờ đây tràn ngập sương nước, bà tức giận nhìn con ruột của mình. Nước mắt cứ chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cách đây không lâu, người mẹ tội nghiệp còn là một người vợ trong sáng, đoan trang, cao quý và một người mẹ xinh đẹp, nhưng giờ đây bà đã... Tennouchi bị buộc tội gây ra nhiều hành vi sỉ nhục không thể tả xiết cho con trai mình: loạn luân, liếm âm hộ, chơi chân, xoa ngực, cưỡng hiếp, xâm nhập vào tử cung, và creampie. Sau khi bị chính con trai mình làm nhục, thân thể trần trụi và mảnh mai của cô đầy dấu vết của trò chơi xấu hổ. Cái lồn trinh nguyên dịu dàng của cô vẫn còn chứa đầy con cặc dày đặc của chính con trai cô vừa mới xuất tinh và hơi yếu ớt. 

Mẹ cúi xuống nhìn mình. Bộ ngực lớn của cô sưng đỏ, núm vú hồng hào đầy vết cắn của chính con trai cô.

Những phần riêng tư ở phía dưới lại càng khốn khổ hơn. Lông mu dày phủ đầy tinh dịch của con ruột và chất lỏng tình yêu của chính anh. Cái lỗ thịt sưng đỏ vẫn còn đầy cặc của con ruột anh. Hai môi âm hộ sưng đỏ vì bị cưỡng hiếp đang bất lực ôm lấy con gà trống. Họ không thể đóng cửa được nữa. Khi hơi thở của anh ta lên xuống, hỗn hợp nước trái cây và tinh dịch bắt đầu liên tục chảy ra khỏi lỗ thịt mềm mại sưng đỏ sau khi bị cưỡng hiếp. Khi con cặc dày đặc của con trai ruột của cô chảy về phía tấm trải giường, bụng dưới của cô hơi phồng lên, trông như đang mang thai. Mẹ cô ngay lập tức hiểu rằng trong đó chứa đầy tinh dịch của con ruột mình và bà sợ rằng còn nhiều tinh dịch hơn trong tử cung của mình. 

(Con thú này...thật sự đã xuất tinh nhiều quá...wuwu...nếu...không...không...tôi không thể mang thai được...tôi...tôi phải nhanh chóng tìm cách thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại...và...mua thuốc tránh thai trước...trong trường hợp...có thai...wuwu...)

Người mẹ xoa dịu nỗi đau, nhẹ nhàng di chuyển cơ thể mỏng manh của mình, cố gắng đẩy đứa con ruột ra khỏi cơ thể mình để nó có thể rút ra con cặc dày đặc vẫn đang đưa vào âm hộ mỏng manh của người mẹ sau khi xuất tinh. 

Nhưng ngay khi người mẹ cử động cơ thể mỏng manh của mình, một cơn đau xé lòng ập đến từ môi âm hộ của bà. Người mẹ liền nhớ lại cảnh con cặc dày đặc của con trai ruột được đưa vào âm đạo mà trước đó chỉ có chồng cô đi vào, khiến âm đạo bị cưỡng bức mở ra. Người mẹ cảm thấy tim mình đang rỉ máu. 

“Con ruột của dã thú đã mở cửa tử cung ở vùng kín… Hắn dùng lực lớn như vậy nhét vào… Vùng kín chắc chắn đã bị thương…” Mẹ kìm nén xấu hổ và tức giận, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chịu đựng đau đớn, cố gắng cử động cơ thể thanh tú, nhưng cơ thể vẫn yếu đuối, không thể dùng nhiều sức lực, đành phải hơi khuỵu đôi chân thon dài. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, và khớp nối chặt chẽ của âm hộ mềm mại nơi con cặc của con trai ban đầu đưa vào đột nhiên lộ ra một khoảng trống. Âm đạo mất áp lực lập tức tuôn ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa đậm đà. Tinh dịch còn hơi ấm chảy xuống háng mẹ và xuống ga trải giường, sau đó một ít máu rơi xuống vùng kín của mẹ. 

(Ugh...chảy máu...chắc nó bị thương khi con thú này ép tử cung mở ra...tử cung chứa đầy tinh trùng do con thú nhỏ này đổ vào...nếu thật sự có thai thì mọi chuyện sẽ kết thúc...con thú này...quá nhiều...)

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ chợt đỏ bừng vì xấu hổ, rồi tái nhợt. Nghĩ đến khả năng mang thai, người mẹ đột nhiên cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình lại có chút sức lực. Người mẹ cố gắng cử động phần thân dưới, cố gắng dùng sức của eo và hông để tách cặc của con ruột ra khỏi âm hộ mềm mại của mình, nhưng cặc dày lắc lư mấy lần nhưng không ra ngoài nhiều. 

(Chà... đầu của con thú nhỏ chắc chắn bị kẹt bên trong... mình phải làm gì đây...)

Người mẹ cố chịu đựng đau đớn và cố gắng xoa bóp con cặc to lớn của con ruột đã cưỡng hiếp cô, xuất tinh vào bên trong cô và khiến cô vô cùng xấu hổ, ra khỏi âm hộ. Người mẹ đã thực hiện một hành động như vậy bằng cách cọ xát con cặc của con trai mình với phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của mình. Một lúc sau, cặc con ruột của cô lại trở nên dày và cứng. 

Tôi vừa mới lên đỉnh, đột nhiên tôi cảm thấy con cặc của mình đang mắc kẹt trong vùng đất dịu dàng được kích thích một cách kỳ diệu và lại trở nên cực kỳ cương cứng. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thân dưới theo bản năng hướng về phía trước. Mẹ tôi ngay lập tức cảm nhận được những thay đổi ở cặc tôi. 

"Đừng tỉnh dậy... Làm ơn đừng tỉnh dậy... Wuwu..." Trong lòng mẹ tôi có một chút đau khổ, khóe mắt lo lắng của bà trào ra vài giọt nước mắt. Cô ấy phải từ bỏ hành vi của mình và cố gắng ổn định dương vật đang dần cương cứng của tôi cũng như cố gắng xoa dịu ham muốn tình dục đang dần dâng cao của tôi, nhưng đã quá muộn, tôi đã thức tỉnh rồi! 

Lúc này, tôi từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền của mình ra, như thể tôi vẫn chưa tỉnh hẳn, ngơ ngác nhìn thẳng về phía trước. Khi tỉnh dậy, tôi không nhận ra mẹ đang làm gì nhưng cùng với cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, tôi nhanh chóng nhận ra những cử động nhỏ của mẹ. 

Nhưng tôi không quan tâm, tôi hoàn toàn bị thu hút bởi phong thái hiện tại của mẹ. Thân hình bụ bẫm xinh đẹp của người mẹ bị trói hoàn toàn khỏa thân, đôi chân đầy đặn và cân đối, bộ ngực trắng nõn và tấm lưng mịn màng thanh tú hoàn toàn lộ ra.

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à? Mẹ đã hôn mê lâu như vậy, xem ra mẹ đã chơi đùa quá nhiều rồi!" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình và nở một nụ cười tự hào.

"Quái vật!" Người mẹ giận dữ nhìn con trai ruột của mình. Cái nhìn đó là kiểu gì vậy? Nhục nhã, sợ hãi, ngang ngược...

"Mẹ đã là người phụ nữ của con rồi, mẹ thân yêu của con." Tôi đưa tay chạm vào mặt mẹ nhưng mẹ ngoan cố né tránh. Tôi ghì chặt cằm mẹ, tay tôi mạnh đến mức có thể khiến mẹ bị trật cằm gần như ngay lập tức.

"Quái vật! Con đang mơ! Ô ô..." Mẹ giận dữ chửi rủa, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn, bộ ngực khổng lồ theo chuyển động của mẹ run rẩy, một bộ ngực trắng nõn và béo ngậy gợn sóng ra khỏi bộ ngực đầy đặn. 

"Mẹ ơi, con đã dùng tinh dịch của mình để ghi dấu lên mọi bộ phận trên cơ thể mẹ, đời này mẹ sẽ không bao giờ thoát khỏi được!" Tôi trực tiếp ôm lấy sinh vật xinh đẹp này rồi dùng sức nắm lấy xoa xoa cặp mông tròn trịa của mẹ.

"Thú vật, thả tôi ra!" Mắt mẹ tôi cay xè, muốn vùng vẫy thoát ra. Nếu không có sự xuyên tạc của trò chơi thì sự chán ghét của mẹ tôi đối với tôi là chưa từng có. 

"Không buông, không những không buông, ta còn muốn thực hiện ước mơ của mình. Con ơi, ta muốn mang thai mẹ ở đây!" Tôi ôm mẹ, rúc đầu vào cổ mẹ, hít hà hương thơm ngọt ngào của mẹ. 

Bà mẹ sắc mặt tái nhợt, vừa khóc vừa giãy giụa: "Đồ súc sinh... súc vật... ngươi cưỡng hiếp mẹ ruột của mình... ngươi còn muốn làm cho mẹ ruột của mình có thai... ô ô..."

Mẹ cố sức ấn tôi xuống dưới thân mẹ! Hai đùi đeo tất cũng đá điên cuồng! 

Tôi không vội ngửi mùi thơm ấm áp trên cơ thể mẹ, khéo léo dùng ngón tay mân mê âm vật màu hồng của mẹ. 

"Mẹ, con khốn nạn của con, con muốn bạo hành mẹ thật nặng, đụ mẹ, làm mẹ kêu meo meo, gieo hạt vào tử cung của mẹ, khiến mẹ lại có thai!" Tôi đã nói những lời tục tĩu trong khi con cặc của tôi cọ xát vào tử cung của mẹ tôi trong lỗ của bà. 

"Quái vật! Bạn không phải là con người! Woohoo! Hãy để tôi đi!" Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng lại bị trói chặt và không thể cử động được. 

"Mẹ ơi, mẹ đã là người phụ nữ của con trai con rồi. Này, việc của mẹ xong rồi. Mẹ đừng cố nữa! Hãy làm người phụ nữ của con trai con đi! Mẹ thấy sướng phải không? Nhìn xem! Âm đạo của mẹ vẫn đang sử dụng con cặc to của con!" Hai tay tôi ghì chặt vào người mẹ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi chậm rãi đứng dậy, cười lạnh nói: “Kéo nó ra? Mẹ trẻ con quá phải không? Mẹ đã bị con trai tôi cưỡng hiếp và thụ tinh, sau này mẹ sẽ là người phụ nữ của con trai tôi. Làm sao cô ấy có thể để cô ấy đi được? Vì mẹ cứng miệng nên con trai, mẹ sẽ từ từ huấn luyện mẹ cho đến khi mẹ hoàn toàn trở thành đồ chơi đũng quần của con trai mẹ, hehe!”

"Quái vật!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì tức giận, bà giận dữ hét lên: “Con còn lương tâm không? Tôi là mẹ ruột của bạn. Bạn không chỉ cưỡng hiếp cô ấy mà còn nghĩ đến... đủ mọi cách... để huấn luyện mẹ bạn! Con quái vật này, ta là mẹ ruột của con... ô ô..." Nói xong, mẹ tôi không khỏi tức giận mà khóc.

"Mẹ, lúc tức giận trông mẹ thật dễ thương. Bạn có thực sự muốn thoát khỏi con cặc của con trai tôi không? Rõ ràng là con trai tôi mới khiến bạn vui vẻ như vậy, hehe." Tôi rút cặc ra, nhưng cái lỗ quyến rũ của mẹ tôi vẫn không chịu buông, nó cắm chặt vào quy đầu của tôi, như muốn nhét đầy cặc tôi vào. Toàn bộ tinh dịch cũng bị hút ra khỏi mắt ngựa. Khi tôi dùng lực rút cặc ra, âm hộ mềm mại của mẹ phát ra tiếng "bốp", như thể mẹ đang cố kìm lại con gà trống, không muốn con gà rời đi. Sau đó hỗn hợp tinh dịch và chất dịch đỏ ngầu chảy ra từ cửa âm đạo mà môi lớn của người mẹ không thể che phủ được nữa.

"Hmm... Wuwu..." Người mẹ rên rỉ yếu ớt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cơ thể trắng như tuyết của cô mềm nhũn và run rẩy trên giường. Tinh dịch trắng đục chứa đầy con ruột của cô trộn lẫn với tinh dịch cùng dòng máu đỏ tươi của vỡ tử cung tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo ẩm ướt và nhớp nháp.

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt. Cuối cùng, âm hộ của bạn vẫn tiếp tục bú con cặc lớn của tôi! Cu của tôi gần như bị vỡ bởi âm hộ của bạn. Mẹ, mẹ và con quả nhiên là bạn tình thích hợp nhất!" Tôi cười dâm đãng trước bộ phận riêng tư của mẹ. Âm hộ vốn đóng kín giờ trở thành một mớ hỗn độn, lấm lem tinh dịch, âm hộ của mẹ tôi đóng mở lộn xộn.

"Ưư...quái vật! Bạn làm điều này với mẹ của bạn! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

“Không phải vì mẹ tôi quá nịnh nọt, dụ dỗ con trai bà nên tôi đụ bà ấy!” Nhìn mẹ đang co tròn đôi chân nhỏ nhắn vừa thở hổn hển vừa chửi rủa, tôi mỉm cười dâm đãng rồi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất chân. Tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ xoa mạnh cho đến khi ướt và dính. Đôi môi non nớt dính đầy một miếng bột nhão, chứa rất nhiều tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch và vệt máu đỏ tươi từ cửa âm đạo không ngừng chảy ra: "Chậc chậc, âm đạo của mẹ vừa bị tôi mở ra, không ngờ lại bị đóng chặt lại, chuyện này không thể làm được!"

"Con thú... con còn định làm gì nữa...đừng...đừng đến nữa...wuwu..." Mẹ sợ hãi và rên rỉ yếu ớt, toàn thân run lên vì sợ hãi. 

"Cái lồn chặt chẽ như của mẹ tôi cần đụ quá. Tôi phải đụ con trai tôi bốn năm lần một ngày mới đủ!" Nói xong tôi mỉm cười dâm đãng rồi lại giơ cặc lên. 

"Không! Đừng! A!" Khi mẹ tôi hét lên, tôi lao về phía mẹ và đẩy bà xuống đất. 

Sự phản kháng của mẹ tôi chẳng có tác dụng gì mà thay vào đó lại khơi dậy bản tính thú tính trong tôi. Tôi ấn mẹ vào dưới người, dùng miệng hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ rồi đưa tay chạm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Mẹ cố gắng hết sức để tránh tôi hôn mẹ, nhưng khi tay tôi nắm lấy ngực mẹ, môi tôi cuối cùng cũng hôn lên môi mẹ. 

"Cứu... ô ô... mạng... ô..." Bị hôn mẫu thân còn đang kêu cứu, nhưng ngọn núi cằn cỗi này người không thể tới được. 

Mẹ gần như ngất đi, nhưng cơn đau dữ dội từ ngực đã buộc mẹ phải quay lại thực tại. Tay tôi đang tàn phá bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Tôi nhéo, véo, cù thật mạnh vào núm vú của mẹ. Ngực của mẹ đã thay đổi hình dạng dưới sự nỗ lực của tôi. 

Tuy nhiên, tôi không hề có thiện cảm với cô ấy chút nào. 

Sức lực của đôi tay tôi càng lúc càng mạnh, như thể ngực mẹ giống như hai quả bóng cao su. 

Nỗi đau của mẹ chỉ có thể được thể hiện qua tiếng mẹ hét lên không rõ ràng: "A... wu... wu wu... wu... ah... ah wu..."

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng rời tay khỏi ngực mẹ, và miệng tôi rời khỏi môi mẹ. Mẹ tôi cuối cùng cũng có thể nói những lời rõ ràng: "Không... làm ơn... để mẹ đi... mẹ không thể sống nổi... đừng... giúp... cứu... ah!"

Răng tôi cắn vào ngực trái cứng ngắc của mẹ. Tôi hài lòng nhìn người mẹ xinh đẹp đang hét lên bên dưới mình rồi lao vào cô ấy. Tay trái của tôi tiếp tục tàn phá ngực phải của mẹ, trong khi bàn tay phải tội lỗi của tôi từ từ đưa vào vùng cấm của mẹ.

"A... không... đau quá..." Cơn đau dữ dội từ ngực trái khiến mẹ tôi bật khóc. Nhưng tiếng báo động từ phần dưới cơ thể khiến người mẹ xinh đẹp run rẩy toàn thân. 

Tay phải tôi vuốt ve phần thân dưới xinh đẹp của mẹ. Tôi không bỏ lỡ chiếc rốn xinh xắn, cặp đùi mịn màng và cặp mông đầy đặn. Cuối cùng, tôi bắt đầu chơi đùa với cái âm đạo sưng đỏ của mẹ. 

"Làm ơn...cất nó đi...không...ah..." Tiếng hét bất lực của mẹ tôi chẳng có tác dụng gì cả. 

Trong lúc cảm nhận được khoái cảm từ bàn tay trái, tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải lại với nhau rồi từ từ đưa vào âm đạo của mẹ. Hơi ấm từ ngón tay khiến máu tôi dồn lên. 

Điều khiến tôi càng khó kìm nén ham muốn là khi ngón tay tôi thọc vào âm đạo của mẹ, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và máu tiếp tục chảy ra. 

"Mẹ dâm đãng, nhiều nước quá, hahaha..." Tôi rời miệng ra khỏi ngực trái của mẹ và sỉ nhục bà. Tiếng cười tục tĩu nghe gần giống như âm thanh của cái chết đối với mẹ tôi. 

Tay phải của tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, vùng cấm của mẹ tôi, từ môi âm hộ sưng đỏ đến âm vật đều cảm nhận được sự kích thích của tôi. 

Tôi đã có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi. 

"Đừng... đừng... không... làm ơn... à... không... giúp với..." Khi tôi thọc ngón tay vào, một cảm giác không thể giải thích được ập vào não mẹ, nhưng mẹ tôi biết rằng một khi tôi hét lên, tôi sẽ phấn khích hơn, nhưng làm sao mẹ tôi, người đã bị thuốc kích thích tình dục, có thể chịu đựng được kiểu xâm phạm này? 

Khoảng 5 phút sau, chất nhầy màu trắng chảy ra từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi, chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn khi tôi cử động. 

Mẹ nghiến răng cố không hét lên, nhưng phản ứng của cơ thể mẹ đã cho tôi đủ thông tin. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Dương vật ở háng của tôi sưng lên thành màu tím đen do quá hưng phấn. Tôi có thể cưỡng hiếp người mẹ trưởng thành xinh đẹp bên dưới tôi một lần nữa...

Dưới vẻ mặt dần dần kinh hoàng của mẹ, tôi ấn vào thân hình xinh đẹp đang đẫm mồ hôi thơm của mẹ, rồi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai tôi, nâng cặp mông trắng như tuyết của mẹ lên, nhắm con cặc dày và dính của mình vào âm hộ mềm mại và tươi tắn của mẹ tôi, và quy đầu to lớn của tôi áp vào miệng mẹ. 

Người mẹ đã hiểu con trai ruột của mình sắp làm gì, bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng và vặn vẹo cơ thể. Nhưng làm thế nào một người mẹ bị cưỡng hiếp bấy lâu nay có thể đứng lên chống lại đứa con ruột bị ám ảnh bởi dục vọng của mình? 

Mẹ tôi, người sắp bị cưỡng hiếp lần nữa, vùng vẫy trong tuyệt vọng nhưng không còn lựa chọn nào khác. Đôi tay mẹ ôm chặt lấy tôi, đôi chân xinh đẹp đặt lên vai tôi. Môi âm hộ của mẹ tôi đã có thể cảm nhận được nhiệt độ dương vật của tôi. 

Người mẹ tội nghiệp chỉ có thể lắc đầu điên cuồng nhưng điều này cũng chẳng giúp ích được gì. Hai cánh hoa bên ngoài âm đạo của cô bị kéo căng thật chặt, kẹp chặt một nửa quy đầu đã ép vào. 

"A... a... đừng... tha cho mẹ... mẹ, làm ơn... à... làm ơn, con trai, làm ơn để mẹ đi... mẹ, xin đừng loạn luân với con... wu wu... đừng... đừng... ah... ah... wu wu..." Mẹ tội nghiệp cầu xin lòng thương xót, cơ thể trắng trẻo và thanh tú toàn thân run rẩy. Mẹ rên rỉ, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng ngây ngất thật đáng thương. Đó là âm thanh khiến tôi càng muốn tàn phá cô ấy hơn nữa.

Tôi không vội xâm nhập vào âm đạo của mẹ nữa. Thay vào đó, tôi dừng lại và quan sát cuộc đấu tranh vô ích của mẹ tôi với niềm kiêu hãnh. Cái quy đầu hung dữ và quá khổ từ phía sau cọ xát dữ dội đôi môi đang run rẩy của mẹ tôi, khiến nhị hoa của mẹ run rẩy và ướt át. Hai môi âm hộ đầy đặn và mịn màng của mẹ quấn chặt lấy quy đầu của tôi, như một cái miệng đang mút, thỉnh thoảng lại vặn vẹo rồi khép lại. Hương vị thật tuyệt vời không thể tả được.

“Làm ơn… đừng… không thể… không thể… buông ra… tha cho mẹ…” Mẹ tôi buồn bã khóc, còn tôi nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm. 

"Không!!! Mang nó đi! Không!!! Cứu với!!! Ah... đừng..." Dương vật của tôi đã vượt qua sự bảo vệ của môi âm hộ của mẹ tôi và bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của bà. Tôi bóp ngực mẹ mạnh hơn. 

"A...không...đau...không..." Mẹ hét lên một tiếng chói tai. Ngay khi dương vật tội lỗi của tôi vừa được đưa vào hết cỡ, dương vật khổng lồ đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi và chạm tới lỗ tử cung của bà. 

Cơ thể mẹ co giật dữ dội, không thể chịu đựng được sự bạo lực, những giọt nước mắt lớn từ khóe mắt lăn xuống. 

Nhưng tôi không hề có ý định dừng lại. Sau khi xâm nhập vào âm đạo của mẹ, tôi lập tức bắt đầu đâm sâu không chút thương xót. Mỗi cú va chạm đều kèm theo tiếng hét khàn khàn của mẹ tôi. Mỗi cú va chạm đều hướng vào cửa tử cung của mẹ tôi. Mỗi cú va chạm đều chảy ra một vệt máu nhuộm hồng tinh dịch của mẹ tôi. Dương vật của tôi cảm thấy khoái cảm chưa từng có. 

Tôi bắt đầu dùng những ngôn từ tục tĩu để làm cho mẹ tôi, người đã mất trinh, càng đau khổ hơn. 

"Cảm giác thật sướng. Địt mẹ lâu như vậy mà âm hộ của mẹ vẫn căng cứng như vậy. Hôm nay nhất định phải đụ nó thành hình con trai con! Địt mẹ, địt mẹ, địt mẹ, con muốn địt mẹ chết mất."

"Đau quá...dừng lại...ah...không thể...dừng lại...đau quá...Mẹ không thể sống nổi...đau quá...làm ơn...đừng...đừng..."

Chuyển động của tôi càng lúc càng nhanh, giống như người mẹ bên dưới đã bất tỉnh, nhưng bà không hề bất tỉnh. Có lẽ cô thà bất tỉnh còn hơn là bị chính con trai mình cưỡng hiếp như thế này.

Thân hình mảnh mai của mẹ ép chặt vào bên dưới tôi. 

Hai chân trên vai tôi như bị gãy. 

Điều khiến người mẹ không thể chịu nổi hơn nữa là cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể. Âm đạo của cô như muốn nổ tung. Hình dạng âm đạo của cô đang được dương vật của con trai ruột của cô mở rộng từng chút một, cổ tử cung của cô liên tục phải chịu sự tác động của ham muốn động vật. 

Mẹ cảm thấy như mình sắp chết. 

"A... mẹ sắp chết rồi... làm ơn... con... dừng lại... ah..."

Mẹ chợt cảm thấy tôi nhấc lên khỏi người mẹ, có lẽ mọi chuyện đã gần như kết thúc. 

Nhưng đó không phải là trường hợp. Tôi đặt tay lên bụng mẹ. 

Tôi ấn rất mạnh và hét lên: "Mẹ có dáng người tuyệt vời, âm đạo của mẹ cũng rất tuyệt. Con có thể ấn con cặc của mình qua bụng mẹ."

Sự đau đớn tột cùng khi bị siết chặt khiến mẹ tôi đau khổ. Người mẹ đau đớn hét lên: “Đừng… ấn… làm ơn… đau… đau quá… à…” Nhưng bà vẫn không ngăn được bàn tay tà ác. 

Tôi bắt đầu chạy nước rút, chuyển động của pít-tông liên tục khiến mẹ tôi chết. 

Mẹ không thể cưỡng lại được vụ cưỡng hiếp bạo lực này và tất cả những gì mẹ có thể làm là la hét và khóc. 

Phần thân dưới của tôi tê dại, và sự thúc đẩy của tôi không mang lại chút khoái cảm nào mà chỉ có nỗi đau vô tận. 

"A...Mẹ...đau...đau...nhẹ nhàng...chậm thôi..."

Khi tôi tiếp tục đẩy, mẹ tôi cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ âm đạo của mình. Cùng lúc đó, mẹ tôi nghe thấy tiếng cười khủng khiếp của tôi. 

"Mẹ dâm đãng bước ra, haha, cảm giác thật dễ chịu, mẹ thật tuyệt vời, hahahaha." Tôi đẩy mạnh hơn và nhanh hơn. 

Một lúc sau, tôi gầm lên như một con thú. Tôi rặn mạnh và dương vật của tôi được đẩy vào trong bụng mẹ. Một dòng tinh dịch bắn ra từ dương vật của tôi và vào tử cung của mẹ tôi. 

Tôi đặt chân mẹ xuống và lảo đảo đứng dậy. 

Ngay khi tôi rút dương vật vốn đã khập khiễng của mình ra, một hỗn hợp tinh dịch và máu tử cung chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi mà môi lớn của bà không còn có thể che phủ được nữa. 

Mẹ tôi cứ khóc nức nở sau khi tôi nói xong. Cơn đau ở phần dưới cơ thể khiến cô đau đớn vô cùng. Mẹ tưởng mọi chuyện đã kết thúc nhưng khi tôi ôm mẹ quay lại, mẹ lại nhìn thấy nguồn gốc mọi nỗi đau của mẹ. 

Mẹ tôi kinh hãi nhìn tôi, không biết tôi sắp làm gì với chính mình. 

Lúc này, hai tay đang ôm mẹ buông ra, người mẹ yếu ớt sau khi bị cưỡng hiếp đã khuỵu gối xuống đất. 

"Mẹ dâm đãng, lại đây và ngậm cặc của con trai tôi vào miệng đi." Tôi nói với mẹ tôi, bà lắc đầu tuyệt vọng và lùi lại. 

"Mau lên, nếu không tôi sẽ tiết lộ video tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục! Đừng cắn, nếu không hậu quả anh sẽ phải chịu!" Tôi đã đe dọa mẹ tôi. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải chịu đựng sự sỉ nhục và đưa con cặc to đầy máu, nước và tinh dịch của chính mình vào miệng. Nước mắt cứ tuôn rơi từ đôi mắt to và cảm động của mẹ tôi. 

"Lướt lưỡi nhanh lên, chẳng phải tôi đã dạy cậu rồi sao? Nghiêm túc đi!" Tôi có vẻ không được vui cho lắm nên hét lên đầy tự hào. 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc dùng lưỡi liếm con cặc to hôi hám từ bên này sang bên kia. 

Một thời gian sau, con cặc to của tôi lại trở nên đáng sợ, nhưng cô ấy không còn cách nào khác là phải tiếp tục mang lại thú vui thú tính cho đứa con ruột đã lấy đi trinh tiết quý giá nhất của cô ấy. 

Nhưng sự khuất phục bất lực này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi không còn hài lòng với cách bú chậm của mẹ nữa nên tôi lấy tay ôm đầu mẹ và bắt đầu đẩy, nhưng không phải vào trong âm đạo mỏng manh của mẹ mà là vào miệng mẹ. 

Con cặc to lớn của tôi mấy lần thọc sâu vào cổ họng mẹ, khiến mẹ suýt ngạt thở. Cô muốn trốn thoát nhưng không còn cách nào khác là phải khuất phục trước số phận. 

Con cặc to lớn bị mẹ liếm lại cứng trở lại, dục vọng của tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi thọc sâu vào âm đạo sưng đỏ và chảy máu của mẹ. 

Mẹ cuống cuồng hất tay tôi đang ôm đầu, nhổ con cặc to lớn của tôi ra, hét lớn: "Đừng nhặt nữa...Mẹ ơi, đau quá...đau quá...đừng..."

Nhưng tôi đã bị kích thích rồi và tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết của mẹ tôi. Khi mẹ tôi rên rỉ đau đớn, tôi tát mẹ hai cái thật mạnh và kéo đầu mẹ về phía con cặc to và cứng của tôi một lần nữa. 

Tôi lại đẩy con cặc to lớn của mình vào cái miệng ấm áp của mẹ, tìm kiếm khoái cảm thú tính từ việc quan hệ tình dục bằng miệng không thể chịu nổi. 

Tiếng kêu đau đớn của người mẹ chuyển thành tiếng thút thít vì con cặc to của con trai ruột. 

Người mẹ hoàn toàn tuyệt vọng. Cô chỉ có thể dùng lưỡi để bú con cặc to lớn của chính con trai mình một lần nữa. 

Nhưng người mẹ không ngờ rằng con trai ruột của mình lại túm lấy đầu cô và thọc vào miệng cô còn mạnh hơn cả việc nó thọc vào âm hộ của cô. Đầu của người mẹ đập vào cơ bụng của con ruột, con cặc to lớn của con ruột cũng thọc sâu vào cổ họng của bà. 

Nó gần như khiến mẹ tôi ngạt thở mỗi lần. 

"A... Con đang xuất tinh. Cảm giác thật dễ chịu. Miệng của mẹ thật sự rất giỏi. Đúng là một bà mẹ dâm đãng." Ôm đầu mẹ để giải tỏa ham muốn, tôi ngừng cử động con cặc to lớn của mình, nới lỏng nắm tay mẹ và rút con cặc đã mềm trở lại ra khỏi miệng mẹ. 

Chất nhầy màu trắng bắt đầu chảy ra từ khóe miệng của mẹ tôi, đó chính là tinh dịch của tôi. Mùi tanh của cá khiến mẹ tôi buồn nôn. Cô bắt đầu ho, cố gắng nhổ ra những chất lỏng tà ác này. 

Nhưng tôi đã véo vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khi bà khóc.

"Uống đi! Mẹ không sợ những đoạn video đáng xấu hổ đó rơi vào tay người khác sao? Uống đi!" 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc nín thở và uống hết tinh dịch tôi để lại trong miệng một cách khó khăn.

Khi tôi rút con cặc to ra, tinh dịch phun lên mặt mẹ hòa lẫn với mồ hôi và nước mắt của mẹ, từ từ chảy xuống đôi má xinh đẹp của mẹ trong tiếng nức nở của mẹ. Điều này mang lại cho tôi một động lực mới, và con cặc to lớn ở phần thân dưới của tôi đứng dậy không biết mệt mỏi. 

“Không... làm ơn... đừng đến nữa... đừng... wuwu... đau quá..." Mẹ tôi buông môi, rên rỉ sợ hãi, toàn thân run rẩy vùng vẫy, khóc lóc van xin lòng thương xót. 

“Vì mẹ rất đau nên con trai nên mẹ ở đây để xoa dịu nỗi đau của mẹ.” Tiếng kêu của mẹ thật đáng thương, giọng mẹ nhẹ nhàng và ngây ngất. Tôi càng trở nên phấn khích và cương cứng hơn sau khi nghe điều này. Tôi lấy kim tiêm và thuốc kích thích ra.

"Không! Quái vật! Ngươi định làm gì...đừng...đừng làm thế!" Người mẹ kinh hoàng nhìn đứa con ruột của mình, thân hình trần trụi vùng vẫy dữ dội. 

"Mẹ dâm đãng! Bây giờ mẹ mắng con, nhưng con chắc chắn sau này mẹ sẽ ngất ngây. Ta khen con trai mình cũng đã muộn rồi!" Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ bằng cả hai tay, tiêm thuốc kích dục từ cánh tay trắng như tuyết của mẹ vào cơ thể mẹ xinh đẹp, rồi bôi thuốc kích thích vào lồn mẹ.

"Woooo...quái vật...ừm...ah..." Tay chân bị trói bằng dây thừng của mẹ không thể cử động được chút nào. Một lúc sau, mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể có cảm giác lạ. Hai loại thuốc kích thích tình dục bên trong và bên ngoài cơ thể mẹ dường như bắt đầu hoạt động cùng một lúc, khiến mẹ dần dần cảm thấy hưng phấn. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy và tê dại không chịu nổi, mặt nóng bừng. Tuy nhiên, toàn thân cô bị trói chặt và cô không thể cử động. Cô chỉ có thể tuyệt vọng kẹp chặt chân mình và vặn vẹo như một con rắn.

Kẹp chân càng chặt, nút thắt càng mạnh sẽ bóp nghẹt lồn khiến bạn vô cùng khó chịu.

Lúc này, khuôn mặt của người mẹ hơi đỏ lên, hơi thở bắt đầu tăng lên. Cặp vú bự trên ngực cô phập phồng, đôi chân lụa đen thon dài không ngừng đan chéo, mài giũa.

Thấy thuốc bắt đầu có tác dụng, tôi kiêu ngạo lè lưỡi liếm bộ ngực trắng như tuyết thơm tho của mẹ vài lần. Lúc này, cơ thể mẹ tôi đã mềm nhũn như thuốc đang phát huy tác dụng. Chỉ mấy lần này, hơi thở của mẹ không đều: “Đừng... a... a! Từ sâu trong tâm hoa truyền đến một cảm giác tê dại, mẹ không khỏi há miệng rên rỉ vài tiếng.

Thấy cơ thể mẹ nhạy cảm như vậy, tôi biết thuốc kích dục đã có tác dụng. Tôi mỉm cười tự hào và dùng cái miệng to của mình nhả núm vú sưng tấy của mẹ ra. Tôi liếm làn da trắng mịn của mẹ dọc theo vòng eo thon và phần bụng dưới của mẹ. Tôi vùi đầu vào đám lông mu trên đùi mẹ và dùng hai tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ.

Tôi mở đùi mẹ ra, vùng kín sưng đỏ của mẹ lại lộ ra. Được kích thích bởi thuốc kích thích, âm đạo của mẹ tôi nhô ra. Những cánh hoa màu hồng tự mở ra hoàn toàn và chất lỏng tràn ra từ cửa âm đạo bị tắc nghẽn.

Sự quyến rũ khiến tôi há miệng hôn lên lớp lông tơ bí ẩn trên đôi đùi trắng như tuyết của mẹ, tôi lè lưỡi nhúng vào những cánh hoa mịn màng của mẹ và liếm chúng.

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột khiến người mẹ không biết phải làm gì. Môi và lưỡi tôi liên tục vướng vào những cánh hoa của mẹ, càng trở nên hưng phấn, kích thích. 

Mẹ không thể chịu đựng được nữa, cặp mông to trắng hồng của mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống một cách vô thức, cái miệng đỏ tươi của mẹ rên rỉ đau đớn, "A... a... a... đừng..."

Nhìn thấy thái độ tán tỉnh của mẹ, tôi mỉm cười dâm đãng, buông những cánh hoa sưng đỏ mà tôi đã cắn, đầu lưỡi dính vào một vệt tinh dịch từ âm hộ của mẹ. Tôi ngẩng đầu cười dâm đãng nói: “Mẹ, mẹ thật hoang đường, để xem con phục vụ mẹ thế nào nhé. "

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Tiểu Luân, con, tại sao con lại làm như vậy với mẹ con…”

Tôi thổi vào tai mẹ, rồi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ ngứa à? Bạn có thực sự muốn con cặc to lớn của con trai tôi không? "

Nói xong, tay tôi chạm vào bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của mẹ. 

Ngực mẹ bị tôi xâm chiếm, mẹ tôi khẽ rên rỉ. Vốn là nơi nhạy cảm của cô ấy, bây giờ vì bị kích thích nên cô ấy dùng sức lực còn lại nắm lấy tay tôi và nói: "Tiểu Luân, em... buông... tay em ra..."

“Đừng buông ra. "

Nói xong tôi không khỏi bóp ngực mình mạnh hơn rất nhiều. Bộ ngực kiêu hãnh của mẹ tôi, không thể nắm bắt bằng một tay, liên tục thay đổi hình dạng do tôi nhào nặn.

Con trai ruột của cô liên tục xâm phạm bộ ngực nhạy cảm của cô, ham muốn bắt đầu ăn mòn ý thức của người mẹ. Người mẹ cũng nhận ra mình đang bị trói và không thể ngăn chặn hành vi xâm phạm con ruột của mình. Người mẹ cố gắng cầu xin: "Tiểu Luân, con... buông ra... mẹ... làm ơn... con là mẹ ruột của con..."

"Không được, con trai, ta phải biến mẹ ta thành người phụ nữ của mình! Hãy bắt đầu bằng việc làm cho bụng mẹ tôi to hơn. "

"À...không, không...ah——"

Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ bị con ruột trêu chọc. Dưới sự kích thích của thuốc kích thích, người mẹ cau mày rên rỉ trong khi vặn vẹo cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của người mẹ. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy và nóng không chịu nổi.

Thấy tình cảnh đó, tôi lập tức nắm lấy núm vú thơm và ẩm của mẹ mà bú. Tôi duỗi móng vuốt Lushan ra và xoa bóp hai bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ tôi.

Nhìn đứa con ruột điên cuồng của mình, người mẹ có chút tuyệt vọng. Cô ấy hoàn toàn không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào và cơ hội chống cự là rất mong manh. Người mẹ không cầm được nước mắt. 

Tôi thọc ngón tay vào lồn mẹ rồi bơm qua đẩy lại. Một lúc sau, nước từ trong lồn mẹ chảy ra làm ngón tay tôi ướt đẫm: “Mẹ kiếp, xem mẹ có thể chịu đựng được bao lâu? Chậc chậc! Âm hộ nhỏ của mẹ thật mọng nước! Mẹ sinh ra đã là một bà mẹ dâm đãng, nên bị chính con trai mình đụ! "

“Woooo! ! ! “Mẹ tôi nghiến răng cố gắng không rên rỉ. Lúc này, tay chân của mẹ bị trói chặt vào bốn chân giường, bộ ngực gợi cảm của mẹ cương cứng, tôi bắt đầu đùa giỡn với bầu ngực của mẹ. 

"Có ngứa không? Mẹ? Con có muốn ta dùng con cặc to lớn của mình để làm dịu cơn ngứa của con không, con trai? Người mẹ nóng bỏng của tôi. “Tôi xoa xoa làn da mỏng manh của mẹ, ôm lấy bộ ngực thanh tú của mẹ và cắn nhẹ.

"Đừng cắn... đau quá... Tiểu Luân... a..."

Lời cầu xin của mẹ khiến tôi phải gắng sức hơn trên bộ ngực ngọc của mẹ, vuốt ve mạnh mẽ bộ ngực ngọc của mẹ, dùng răng cắn chặt núm vú hồng hào cương cứng của mẹ.

"Hmm...đau quá...đừng cắn nữa..."

Tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ và buông cái miệng lớn của mình ra. Núm vú trên bộ ngực ngọc chuyển từ hồng sang đỏ sậm do tôi bú. Những vết nước trên núm vú thường xuyên bị cắn.

Sau đó tôi bắt đầu chơi với âm hộ ướt át của mẹ. Tôi cúi đầu xuống và dùng miệng tấn công vào âm hộ của mẹ. Tôi dùng răng cắn môi mẹ, dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ, dùng miệng mút âm đạo của mẹ.

"A...ah..." Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được.

Tôi biết âm đạo của mẹ chắc hẳn đã bị ngập và ngứa ngáy vô cùng. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra nhưng cũng không vội đưa ngay vào âm đạo mẹ. Thay vào đó, tôi cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của mẹ tôi.

"Đừng... wu wu... con quái vật... con đã cho mẹ thuốc kích thích... nhiều quá... wu wu..." Mẹ cảm thấy như có hàng trăm con kiến đang bò trên âm đạo của mình, và ngứa ngáy vô cùng. Cô phải kẹp chặt đùi và để quy đầu liên tục cọ sát vào phần thịt mềm trong âm đạo.

"Bà mẹ gợi cảm nói không, nhưng lại đã dụi đầu của con trai mình vào âm hộ của mình rồi... Hehe! “Tôi không vội cưỡng hiếp mẹ mình và tiếp tục làm nhục người mẹ tội nghiệp bị thuốc kích dục kích thích động dục. 

"Đừng...wuwu...làm ơn tha cho mẹ...wuwu..." Mẹ gần như phát điên vì bị tra tấn bởi thuốc kích thích tình dục. Tần số ma sát ở phần thân dưới của cô dần dần tăng lên, khoái cảm mà nó mang lại cũng không ngừng tăng lên, cô lại một lần nữa rơi vào dục vọng vô tận và khó hiểu.

Tôi cúi xuống liếm dái tai mẹ rồi thở hổn hển vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc to của con không?" "

Tôi đã từng bước quyến rũ mẹ tôi. Mẹ tôi, người có ham muốn mãnh liệt, đã lâu không quan hệ tình dục với tôi. Cùng với sự bào mòn của thuốc kích dục, mẹ tôi buột miệng nói: “Mẹ muốn…”

Lời vừa nói ra, mẹ tôi đã bị sốc và nhanh chóng đổi lời: “Không, mẹ không muốn con gà của con…”

Chưa kịp nói chữ “ba”, tôi đã đưa tay vào trong váy mẹ. Khi tôi rút tay ra từ giữa hai chân mẹ, tôi đặt nó trước mắt mẹ và cười nói: “Mẹ ơi, hãy nhìn nước trên ngón tay con”.

"À!"

Nhìn thấy bàn tay tôi dính đầy nước tình của mẹ, mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô xấu hổ vì dục vọng của mình, nhưng cuối cùng cô vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Đây không phải là... tôi... anh..."

Cuối câu mẹ tôi nghẹn ngào không nói nên lời.

“Thật là một bà mẹ dâm đãng không lương thiện! Âm đạo của tôi hở ra, thèm ăn con cặc to của con trai tôi!” Tôi mỉm cười dâm đãng vuốt ve âm đạo của mẹ và phát hiện ra rằng âm đạo của mẹ tôi đã run lên và mở ra. Tôi thô bạo bẻ đôi đùi đầy đặn của mẹ thành một góc tù, dùng bàn tay to lớn vuốt ve cái bụng dưới trắng nõn và mịn màng của mẹ, đứng dậy quỳ xuống, dùng một tay ôm lấy âm đạo vốn đã dài của mình. Dương vật cứng và dày ép vào mảng lông bí ẩn dưới bụng mẹ. Những ngón tay của anh mở những cánh hoa sưng phồng của mẹ. Cười dâm đãng, hắn đẩy dương vật to xấu xí của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ, hét lên: “Ôi…trơn quá, chặt quá…”

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Người mẹ tội nghiệp vẫn muốn nói không, nhưng nhu cầu mãnh liệt của cơ thể khiến cô bất giác vặn vẹo mông.

Tôi dần dần đẩy quy đầu to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi cũng không nhàn rỗi, nắm lấy xoa bóp bộ ngực ngọc đang sưng tấy vì hưng phấn của mẹ, dùng ngón tay nhéo nhéo những nụ hoa nhọn và đỏ tươi. Điều này khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng, cặp mông to trắng nõn và đầy đặn của bà cũng bắt đầu vặn vẹo. 

"Chỉ cần nói cho con biết, mẹ cảm thấy tuyệt vời phải không? Thật là một cuộc nói chuyện khó khăn! “Tôi tự hào đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ mẹ.

“A… to quá… sâu quá… ôi…” Khi cây gậy nóng được thọc sâu vào tận cùng, quy đầu to đã hoàn toàn lấp đầy sâu trong âm đạo và ấn vào cổ tử cung, người mẹ xinh đẹp chỉ biết kêu lên vì đau đớn và hạnh phúc.

Con cặc dày được đưa sâu vào phía dưới rồi từ từ rút ra, cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu lớn để khe hở âm đạo giữ lại. Sau đó, nó được đút từ từ xuống tận đáy, rồi từ từ rút ra… Tôi kiên nhẫn chờ đợi thuốc kích thích phát huy tác dụng.

“Buông ra... ôi... buông ra mẹ... ồ... nó to quá... sâu quá... ồ ồ... đừng dừng lại... mẹ... ôi... đừng... đừng rút ra... đừng..." Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp chậm rãi nói không mạch lạc, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, môi hé ra, thậm chí còn có một dòng nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Tôi biết đã đến lúc nên dừng việc đưa sâu vào và rút dương vật khổng lồ ra, xoa xoa môi âm hộ đã bị cắt đứt bằng quy đầu to. 

“Mẹ ơi, mẹ có sẵn lòng để con đụ con trai mẹ không? Ngoan ngoãn cho con đụ con trai đi, con cặc to của con nhất định sẽ làm mẹ sướng lắm mẹ ơi! "

"Không... con trai... đừng... làm ơn đừng..." Người mẹ yếu ớt và tượng trưng cố gắng đẩy con ruột của mình ra, khẽ hét lên.

Tuy nhiên, giọng của người mẹ quá yếu, và những âm thanh “không” ít ỏi đó, đối với con ruột của bà, có thể chỉ là âm thanh của sự đấu tranh nội tâm, và việc liên tục hét lên “không” dường như càng kích thích ham muốn tình dục của chúng ta hơn.

Tôi lấy con cặc dài và cứng của mình và đẩy nó vào giữa hai đùi của mẹ tôi, cọ xát nó lên trên môi âm hộ của mẹ tôi!

Mẹ xấu hổ không biết phải làm sao, vội vàng dùng chân chân kẹp chặt con cặc to lớn!

Nhưng quy đầu đã xâm nhập và ép vào môi âm hộ của mẹ. Ngay lập tức, âm đạo của mẹ lại bắt đầu chảy ra tinh dịch, mặt đỏ như quả táo.

(Sao...chảy nhiều nước thế...thật là trơ trẽn...nhiều quá! Sắp chảy vào khe hở mông rồi, sắp chảy vào con cặc to của con trai mình rồi! Trơn trượt và nhờn quá! Thật là xấu hổ!)

"Ồ...đừng...đừng làm thế...Mẹ ơi, làm ơn...!" “Người mẹ đặt tay lên vai đứa con ruột đang có ý định cưỡng hiếp bà. Vừa vặn người, cô vừa dùng rễ hai đùi kẹp chặt con cặc to lớn để nó không tùy ý cọ xát vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, cô có thể cảm nhận rõ ràng biểu tượng nam tính dày đặc ở tận chân mình.

“Mẹ, con trai, con lại muốn đâm vào âm hộ của mẹ!” Con ôm chặt mông mẹ, khiến mẹ không khỏi đẩy về phía trước, để mẹ có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh và sức nóng của con cặc!!

Con cặc to áp sát vào âm hộ của mẹ tôi, nhẹ nhàng cọ xát và ấn vào đáy chậu và cửa âm đạo của tôi. Tiếng rên rỉ và thút thít của mẹ tôi thực sự trở nên nhẹ nhàng hơn theo sức nặng của tôi...

Sau đó tôi giữ vững chân trái của mẹ, ôm con cặc to vốn đã “chảy dãi” rồi buộc quy đầu to mở ra hai môi âm hộ của mẹ, cọ xát giữa hai môi để quy đầu to thấm đẫm tinh dịch béo ngậy, chuẩn bị đưa quy đầu to vào âm hộ mềm mại của mẹ! 

"Dừng lại...ah...ừm..." Mẹ gần như không nói nên lời và chỉ có thể rên rỉ vô nghĩa. 

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, đôi chân dài trắng nõn như tuyết của mẹ dang rộng ra khỏi cơ thể tôi sang trái và phải. Hai người họ dường như dính chặt vào nhau, cái lỗ vừa chạm vào quy đầu to lớn và cương cứng! 

Quy đầu, được thiết kế hướng về phía trước, dễ dàng đẩy đôi môi bên ngoài ra và thâm nhập vào khe hở vốn đã ướt át của bà mẹ xinh đẹp. 

"...Đừng... buông mẹ ra... ừm... đừng... làm ơn... làm ơn... ừ..." Quy đầu đã bị ép vào âm hộ của người mẹ và dần dần đi vào âm đạo. Mẹ cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy và buồn bã do đầu quy đầu. Âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy! 

Nghe thấy người mẹ xinh đẹp dưới háng rên rỉ khi bị tôi đẩy, tôi không khỏi bật ra một nụ cười dâm đãng, và với một lực mạnh, kèm theo tiếng “xèo xèo”, dương vật to lớn và rắn chắc của tôi hoàn toàn bị đẩy vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. 

"Không... Ờ!!" Miệng mẹ biến thành hình chữ "O" và mẹ bật ra một tiếng kêu buồn bã. 

Đôi môi nóng bỏng quyến rũ của mẹ mở ra đến mức giới hạn, kẹp chặt đỉnh đầu gà trống. Từng tấc quy đầu đều được bao bọc và kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại, mềm mại cùng lớp thịt mềm niêm mạc nóng ẩm, vẫn còn sẫm màu và sâu trong âm đạo nhỏ nhắn. 

Quy đầu to lớn bị lỗ thịt mềm mại kẹp chặt. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong lỗ thịt, co lại và hút lấy đỉnh quy đầu to lớn của tôi. 

Đôi chân của người mẹ kẹp chặt quanh vòng eo dày dặn của con trai ruột như người yêu. Môi âm hộ của người mẹ xinh đẹp càng lan rộng hơn, lỗ nhỏ của cô cũng được mở ra. 

Âm đạo ấm áp quấn quanh con cặc dày đặc của tôi và siết chặt một lúc. Tôi cảm thấy đau đớn và sung sướng dưới tác động kép của móng tay và âm đạo của mẹ tôi, và tôi hét lên sung sướng. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi bơm thật mạnh dương vật dày đặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ. 

Phần thân dưới của mẹ tôi đã tràn ngập thuốc kích dục, nhưng cửa âm đạo của bà lại quấn chặt lấy dương vật của tôi như một cái vòng. 

Sau vài cú đẩy, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tiết ra mật ngọt nhờn dưới háng tôi, “Này, nhiều nước quá!”

Tôi duỗi móng vuốt Lushan ra và đỡ lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, khiến âm đạo của mẹ phồng lên, giúp tôi dễ dàng cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của mẹ hơn. Con cặc to của tôi cứ ra vào trong những cánh hoa lấm lem trơn trượt, “Mẹ quyến rũ quá, xem con làm sao có thể khiến mẹ gào thét suốt đêm đây…”

"A...ah, ah...ồ, ồ...lớn quá, đừng làm thế..."

Mẹ bây giờ đang nghiến răng chịu đựng sự xâm nhập của dương vật lớn. Âm đạo ngứa ngáy của cô ấy sưng tấy hoàn toàn và bên trong rất đầy đặn. Mẹ bây giờ cảm thấy dương vật to như than này chạm vào đâu, cảm giác ngứa ngáy trong lỗ của mẹ lập tức biến mất, chuyển thành một hương vị tuyệt đẹp, đẹp như bay trên mây. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, và cơ thể mềm mại của mẹ tôi từ từ bắt đầu đẩy theo lực đẩy. Một cặp ngực ngọc 36F cũng nhảy lên và lắc lư theo chuyển động của tôi. Đôi mắt của tôi bị lóa mắt bởi bộ ngực ngọc trắng. 

Theo sự đung đưa của cơ thể thanh tú của mẹ cô và thỉnh thoảng mông cô nhấc lên nhẹ, con cặc lớn bắt đầu được đụ trong hai môi âm hộ sưng tấy và ẩm ướt...

"Ừm..." Với cảm giác hài lòng mãnh liệt, mẹ tôi thở dài một hơi. Cô cảm nhận được một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, xen lẫn thoải mái và đau đớn. Mặc dù có chút đau đớn, nhưng khi con cặc dày đặc đâm sâu vào cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt cũng đồng thời dâng lên. 

Mẹ đau đớn nhắm mắt lại. Cô đang bị con trai ruột của mình chơi đùa, cô thực sự cảm nhận được điều đó sao? Khi nghĩ rằng mình có thân hình đĩ điếm như vậy, mẹ cô bắt đầu ghét bản thân mình. 

Đồng tử của mẹ tôi dần dần mờ đi, bà ước gì mình có thể chết ngay lập tức. 

Sẽ không quá khi nói rằng cảnh tượng này đối với người mẹ giống như rơi vào địa ngục vĩnh viễn. Con ruột trong cơ thể bà đối với mẹ đơn giản chỉ là một ác ma mà thôi! 

Mẹ đã bao giờ trải qua chuyện tàn nhẫn như vậy chưa? Mẹ tôi khe khẽ nức nở, hai hàng nước mắt trong veo cứ chảy dài trên má. 

Tôi phát ra một tiếng rên thoải mái, và con cặc to lớn được đẩy vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại của mẹ tôi một cách tàn nhẫn. Quy đầu đánh đi đánh lại âm hộ của mẹ tôi, mẹ tôi hét lên đầy dục vọng khi bị kích thích. 

Một cảm giác điện giật tê dại từ phần thân dưới lan ra toàn bộ cơ thể, làn da xinh đẹp của cô đột nhiên run rẩy dữ dội do sự kích thích mạnh mẽ của phần thân dưới. 

"Mẹ ơi, mẹ có thoải mái không?" Tôi bật ra một tiếng cười dâm đãng. Con cặc lớn của tôi thật thoải mái. Quy đầu chạm vào một miếng thịt mềm mại và mềm mại. Khi âm hộ của mẹ được đưa vào đưa ra giống như một con mèo còn trinh, một bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng. Nhưng với thân hình có chút nghịch ngợm và không kiềm chế được, trải nghiệm độc đáo này đã khiến tôi bật cười. Con cặc to lại đập mạnh vào mông mẹ tôi, phát ra âm thanh da thịt va vào nhau đầy quyến rũ. Cái mông béo trắng như tuyết giờ đỏ bừng do tác động từ phần thân dưới của tôi. 

Mẹ không khỏi thở hổn hển, âm hộ của mẹ cũng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi do cơ mông co lại. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ giống như miệng của em bé. Đầu tiên cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng rồi mút thật mạnh. 

Phần thịt mềm mại mỏng manh ở háng cho cảm giác cực kỳ dễ chịu. Mẹ đã trưởng thành đến mức âm hộ gần như nhỏ giọt nước. Âm đạo của cô ấy nhanh chóng tiết ra một lượng lớn tinh dịch khiến cho việc đẩy của tôi trở nên trơn tru hơn. 

Tôi dùng ngón tay chạm xuống và lấy ra một khối dịch hỗn hợp gồm dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch từ âm hộ đầy đặn của mẹ tôi. Tôi cố tình di chuyển ngón tay của mình trước mặt mẹ. Sau đó tôi xoa đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ tuyệt vọng nhắm mắt lại, rên rỉ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp vốn tràn ngập sắc hồng dâm đãng càng trở nên sống động hơn. 

Mẹ tức giận đến cắn mạnh vào người, nhưng bị cưỡng hiếp lâu như vậy làm sao còn đủ sức? 

Răng cắn chặt nhưng nó giống như một con mèo đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân của nó. Vẻ mặt kiên quyết khiến tôi bật cười vui vẻ. 

Tôi chỉ cảm thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ bên dưới mềm mại như bông tuyết trắng. Con cặc to lớn của tôi bị đẩy vào và ra một cách mạnh mẽ. Tôi nóng lòng muốn nhét cả con cặc to lớn vào âm đạo của mẹ. 

Khi nghĩ đến thân phận của mẹ, tôi cảm thấy như mình vừa uống phải thuốc kích thích tình dục, càng hưng phấn hơn. Con cặc to đang đút vào đưa ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, giống như cái hang để lấy tinh vậy.

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt căm ghét. Tất cả tình cảm mà cô ấy dành cho tôi trước đây đã không còn nữa, giờ đây tất cả những gì cô ấy có chỉ là một loại hận thù mà cô ấy muốn loại bỏ.

Tuy nhiên, sự căm ghét của mẹ khiến tôi càng thấy vui hơn. Ngón tay tôi thậm chí còn nhấc lên núm vú đỏ tươi của mẹ, thậm chí ngón tay tôi còn xoa nắn đôi núm vú mỏng manh và nhạy cảm.

Người mẹ rên rỉ khi bị chơi đùa và kéo mạnh núm vú đỏ tươi lên. Chẳng mấy chốc, núm vú vốn đã đầy đặn đã dựng đứng lên như hình nón. Người mẹ đau đớn kêu lên: "A... dã thú... buông ra... đau quá... ôi..."

Tôi cười dâm đãng như không để ý, con cặc to lớn vẫn đang thò ra thụt vào trong âm đạo của mẹ tôi: "Mẹ dâm đãng, sướng không? Hahaha! Muốn con phát sóng trực tiếp cho bố không? Hahaha!"

Tôi mỉm cười dâm đãng và tiếp tục đụ mẹ tôi thật mạnh, như thể bà không phải mẹ ruột của tôi mà chỉ là một con khốn nạn dưới háng tôi. 

Lòng mẹ tôi như chìm xuống đáy. Nếu chồng, người thân, bạn bè, đồng nghiệp của cô biết cô bị chính con trai mình đối xử như vậy thì chẳng phải gia đình sẽ tan nát sao? 

Gia đình bạn sẽ nghĩ gì về bạn? 

Đồng nghiệp của bạn sẽ nghĩ gì về bạn? 

Danh tính của vợ và mẹ đã trói buộc cô chặt đến mức cô khó thở. Cô cắn môi chán nản và đau đớn, nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Trong lúc nhất thời, đầu óc cô hoàn toàn hỗn loạn. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn của tôi không thể không cương cứng hơn. Mẹ tôi vốn là người lạnh lùng lạnh lùng, không đẹp bằng đàn bà loài người, lại đẹp đến thế. Nhưng người mẹ mà tôi đang chơi cùng lúc này trông còn thú vị hơn. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi đau đớn như vậy? 

Bạn đã bao giờ thấy mẹ mình trông vô hồn đến thế chưa? 

Người mẹ hoàn hảo đã tan thành từng mảnh. Không hiểu sao trong lòng tôi lại mong mẹ mình sẽ rơi như thế này...

Khi tôi nghĩ đến người mẹ lạnh lùng thường có vẻ giống tiên nữ, bà đã hoàn toàn thoái hóa và trở thành một con chó cái dưới háng tôi, liếm con cặc to và tinh hoàn của tôi...

Con cặc to lớn của tôi đập như điên và tôi cứ ấn mạnh vào. Âm đạo của mẹ tôi ngày càng ẩm ướt hơn, nhiệt độ bên trong âm đạo của mẹ ngày càng cao. Âm đạo mỏng manh của mẹ tôi, không, phải nói là một cái lỗ “gợi cảm” lúc này, bắt đầu co giật đồng thời tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Khi tôi đẩy, tôi cảm thấy con cặc của mình ngày càng sâu hơn nên tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, và với dịch âm đạo đáng xấu hổ của mẹ, tôi đẩy mạnh về phía trước và toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi chìm vào trong âm đạo của mẹ. 

"A~!!!" Người mẹ ngửa đầu ra sau như ngừng thở, buộc phải chịu đựng sự sỉ nhục khi con cặc khổng lồ của con trai bà hoàn toàn xâm nhập vào vùng kín của mình. Lông mày mẹ nhắm chặt, nước mắt rơi hai hàng. Cơ thể mảnh mai của cô cong lên vì đau đớn. 

Tôi cảm thấy như thể quy đầu của mình đang bị một cái miệng nhỏ hút vào, dường như nó đã được đưa vào lỗ tử cung của mẹ tôi. Thành thịt ẩm ướt và nhạy cảm của mẹ tôi quấn chặt lấy con cặc, lỗ tử cung vô tình hút lấy quy đầu của tôi, không chịu buông ra. Sau đó tôi đẩy mạnh, con cặc lớn xuyên qua tử cung, đâm thẳng vào đến tận cùng. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo những con cặc nóng bỏng trên cơ thể mẹ tôi, lấp đầy vùng kín của mẹ bạn. Mẹ bạn, người không thể chịu đựng được nữa, cuối cùng cũng đạt đến điểm xuất phát. Bà trợn mắt và phát ra một âm thanh rên rỉ. Bà đạt cực khoái hoàn toàn ngay lập tức. Ngực cô nâng lên cao, và tinh dịch phun ra dữ dội. Cô bị trói vào giường và co giật." 

Một lúc sau mẹ tôi mới tỉnh lại. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và giận dữ chửi bới: "Đồ súc vật... mi thật độc ác... mẹ tôi suýt chết đấy!!"

"Mẹ, mẹ không muốn chết sao? Vậy để con đánh chết con trai mẹ đi!" Tôi cười lớn, rồi dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ, tôi bắt đầu từ từ đẩy con cặc to đã đắm chìm hoàn toàn của mình và từ từ kiểm tra sức mạnh. 

"Đồ súc sinh... a a... dừng lại... đừng nhúc nhích a a..." Mẹ không ngừng cầu xin sự thương xót, nhưng khi tôi đang cưỡng hiếp mẹ, tôi rất hưng phấn và không có ý định dừng lại. Thay vào đó, tôi đẩy cặc của mình nhanh hơn. 

Tôi không chút thương xót, tôi nhéo vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ, bắt đầu dùng cặc mình một cách mạnh mẽ, mỗi lần vuốt ve đều đẩy nó xuống tận đáy. 

"Con thú ahhh... con thú ..." Dưới sự tấn công của con cặc của tôi, lý trí và sự xấu hổ của mẹ tôi khiến mẹ phải giãy giụa bằng chút sức lực cuối cùng, nhưng theo tôi, thân hình vặn vẹo của mẹ thật là nịnh nọt và quyến rũ. 

Mẹ bị tôi đụ không ngừng nghỉ, chẳng mấy chốc mẹ đã đổ mồ hôi vì bị đụ. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Niềm vui mãnh liệt đốt cháy não cô. Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Tôi liên tục đâm vào ra vào như muốn dùng cặc của mình đâm vào âm đạo của cô ấy.

Tôi bắt đầu di chuyển qua lại một cách điên cuồng. Mẹ tôi đã khiến cơ thể tôi tê dại, khuôn mặt xinh đẹp của tôi bị thuốc kích dục đốt đỏ bừng lộ ra vẻ quyến rũ. Tay chân mảnh khảnh của tôi khập khiễng trên giường, nhưng cặp mông to trắng như tuyết của tôi lại tự động di chuyển lên xuống theo nhịp đẩy của chính con trai tôi. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Giữa tiếng cười tục tĩu của tôi, mặt mẹ tôi ửng hồng vì khoái cảm giao hợp. Cô vặn vẹo, chống hông lên giường, hét lên đầy dục vọng: "A...ah,ah,ah..."

Tôi nhìn mẹ ruột rên rỉ đầy dục vọng dưới háng tôi. Tôi mạnh mẽ đến mức không quan tâm đến vẻ đẹp của cô ấy. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ và lắc thật mạnh. Con cặc to lớn của tôi cứ đập vào cung hoa của mẹ. Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co giật dữ dội như lên cơn co thắt. Vòng eo thon thả của cô cũng căng cứng và cong lên, hai bầu ngực to tròn run rẩy không thể kiềm chế. 

Lý trí của mẹ dần bay đi theo những cú thúc mạnh mẽ của tôi, để lại tôi trút những ham muốn thú tính lên cơ thể trắng trẻo của mình. 

"Huh?! Ahhhhhhhh!!!...Mẹ không thể sống sót...mẹ sắp chết...ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ bắt đầu cong eo và vặn vẹo điên cuồng, vùng kín của mẹ phun ra rất nhiều tinh dịch, não bắt đầu thiếu oxy, rất nhiều khoái cảm cứ tràn vào đầu. 

Tôi cảm thấy cặc tôi đột nhiên bị siết chặt, cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội dưới háng. Vẻ bối rối trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ có nghĩa là mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm khó tin! 

Tôi dùng hết sức đánh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác đẩy ra các nếp gấp trên da thịt của mẹ, không ngừng tìm kiếm khoái cảm. 

"Tôi không thể nhịn được nữa!!" Tôi nghiến răng, quy đầu phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​phun mạnh thứ tinh dịch đặc quánh vào bụng mẹ. 

"Không... đừng xuất tinh..." Mẹ cảm nhận được dòng nước nóng hổi trong bụng, tử cung co giật dữ dội dưới dư âm của cực khoái. Mẹ chỉ có thể cầu xin một cách yếu ớt. 

Vài giây sau khi xuất tinh, tôi rút con cặc to lớn của mình ra và xịt tinh dịch đặc quánh lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tinh dịch đặc và nặng mùi thậm chí còn làm nghẹt lỗ mũi của mẹ tôi. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo với mẹ,"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, âm hộ của cô ấy sưng lên và toàn bộ cơ thể cô ấy co giật. 

Khi mẹ tôi há miệng thở hổn hển và sắp bất tỉnh, tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào, lập tức nhét đầy miệng mẹ rồi thọc sâu vào cổ họng mẹ. Một đường viền hình trụ được chèn vào cổ mẹ tôi. Sau một cú thọc nhanh, một dòng lớn tinh dịch tanh tanh bắn vào bụng mẹ tôi khiến mẹ nghẹn ngào và co giật. 

"Uh-huh... Uh-oh..." Mẹ rên rỉ yếu ớt. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bị phủ một lớp dày đặc mùi tinh dịch, mẹ khó có thể mở mắt ra. Tất, tóc và bộ ngực lớn của cô đều được bao phủ bởi một lượng lớn tinh dịch đặc, và toàn bộ cơ thể cô có cảm giác như đang tắm trong tinh dịch. 

Nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, con cặc to của tôi lại sắp cử động, nhưng lần này tôi muốn đổi tư thế với mẹ nên tôi nới lỏng dây của mẹ một chút, nhưng tôi vẫn không dám sơ suất. May mắn thay, cơn đau dữ dội đã khiến mẹ tôi hơi kiệt sức. Tôi có thể dễ dàng trói cô ấy lại và thay đổi tư thế mới. Tôi nhìn thấy cổ tay ngọc bích của mẹ tôi bị cắt ra sau và buộc lại với nhau, cặp đùi thon dài trắng như tuyết của bà giơ lên. Đến, cuộn tròn và trói cô ấy lại, tạo thành tư thế dâm dục với hai chân cong và giơ lên. Đầu gối tròn gần như chạm vào đỉnh ngực và chúng vẫn được cố định bằng sợi dây đặc biệt làm từ lụa tuyết. Lúc này, người mẹ vẫn đang trong cơn cực khoái do sự kích thích thể xác thuần túy. Thỉnh thoảng có những cơn co thắt nhẹ, âm đạo khẽ đóng mở, hoàn toàn không thể phản kháng. Lúc này, người mẹ biết rằng một vòng sỉ nhục mới lại sắp bắt đầu. 

Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu xâm chiếm bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Trong hương thơm ngọt ngào của trầm hương, tôi bắt đầu hôn hít từ khe hở, dần dần leo lên đến đỉnh. Sau khi chạm tới quầng vú đỏ bừng, tôi dùng lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào và liếm nó. 

Lưỡi tôi như con lươn điện điên cuồng khuấy động những vòng sóng điện trên bầu ngực nhạy cảm của mẹ, tập trung vào núm vú tươi rói rồi lan ra toàn thân trong tích tắc. 

"À..."

Cảm giác tê dại và ngọt ngào do dòng điện gây ra khiến mẹ tôi gần như muốn rên rỉ, nhưng mẹ vẫn cắn chặt môi để không cho âm thanh bị lộ ra ngoài. Như không muốn khuất phục trước sự trêu chọc của tôi, cũng như không dám đối mặt với phản ứng giác quan của cơ thể, người mẹ xinh đẹp nhắm mắt lại, quay mặt sang một bên. 

Nhưng lúc này, tôi nuốt quầng vú giống như cánh hoa và núm vú giống như nụ hoa vào miệng, bắt đầu mút thật sâu. 

"Ồ..."

Niềm vui tê dại ngay lập tức lấn át mẹ tôi. Cô ấy kéo tóc tôi bằng cả hai tay và cố đẩy tôi ra, nhưng lưng tôi thẳng lên dưới lực hút mạnh. Dòng điện khoái cảm dâng trào liên tục khiến toàn thân tôi bắt đầu bị kích thích đốt cháy, kèm theo đó là những cơn run nhẹ. 

"Quái vật! Hãy để mẹ đi..."

Niềm vui ngày càng hỗn loạn khiến mẹ tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân nhưng mẹ vẫn hét lên câu nói này như một tiếng thở dài. 

Tuy nhiên, tôi ngoan ngoãn ngừng chuyển động và nâng cơ thể lên. Thay vào đó, mẹ tôi mở mắt trong tuyệt vọng. 

Điều đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy là bộ ngực hoàn hảo và thánh thiện vốn có của bà đã bị người ta chơi đùa khiến chúng trở nên sưng tấy và đầy đặn hơn. Bộ ngực trắng như tuyết đầy vết răng và những nụ hôn tham lam của tôi, còn núm vú thanh tú đỏ bừng và cương cứng, phủ đầy nước bọt nhớp nháp. 

"Đồ quái vật! Woo hoo..."

Cơ thể thuần khiết mà cô vô cùng tự hào và coi như báu vật đã bị con ruột của mình cố ý hủy hoại. Những cảm xúc đau buồn và hận thù lóe lên trong trái tim người mẹ xinh đẹp, nỗi đau buồn và oán giận vô tận biến thành nỗi buồn vô tận. 

(Sự ngây thơ và cơ thể của tôi đã bị đứa con quái vật này lấy mất...)

Một giọt nước mắt rơi từ khóe mắt mẹ.

Tôi ôm lấy chiếc eo thon của mẹ, ép khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của mẹ áp vào ga trải giường. Tôi nhân cơ hội phát động thế tấn công, gạt mái tóc rối bù sang một bên, hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, dùng một tay ôm lấy ngực mẹ từ phía dưới.

Tôi ngay lập tức cảm thấy độ đàn hồi tuyệt vời trên ngón tay của mình. Khi cơ thể vặn vẹo của tôi chống cự, cặp mông đầy đặn của tôi cọ sát vào con cặc đang cương cứng của tôi, mang đến một cảm giác kích thích tuyệt vời không gì sánh được. 

Mẹ chỉ có thể cố gắng hết sức ép hai đùi lại với nhau nhưng lúc này mẹ đang quỳ trong tư thế bị cưỡng hiếp. Không lâu sau, đầu gối của mẹ tôi bắt đầu run rẩy và bà không còn sức để kẹp đùi nữa. 

"Sao vậy? Cậu không chống cự à? Ừm!" Sau khi nhận thấy sự thay đổi của mẹ, tôi nóng lòng muốn được nếm lại ngay. Tôi bò khắp tấm lưng mịn màng của mẹ từ phía sau một cách choáng ngợp, khéo léo đặt dương vật to lớn lên mông mẹ rồi xoa xoa. Nó cảm thấy rất trơn tru. 

Mẹ tôi rên rỉ đau đớn khi toàn thân bị tôi siết chặt, gương mặt xinh đẹp bị biến dạng vì bị tôi bóp. 

Sau đó tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ tròn trịa và yêu cầu mẹ đẩy lại. Tôi ôm con cặc dày của mình, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ ướt át của mẹ: "Ôi! Tuyệt vời quá! Mẹ ơi, lồn của mẹ đã bị con trai tôi đụ rồi! Haha!"

Mẹ mở miệng hét lên: “Không, đừng đến nữa… wu wu…”

"Ngươi không muốn thì không thể làm được! Ta sẽ đụ ngươi!" Tôi chĩa con cặc của mình vào khe mông của mẹ, rồi dùng tay tàn nhẫn mở những cánh hoa sưng đỏ của mẹ ra. Tôi đẩy mạnh eo mình và đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể mẹ. Mẹ chỉ cảm thấy phần thân dưới căng cứng và sưng tấy, sắp vùng vẫy. Tôi dùng sức kéo cơ thể mỏng manh của mẹ lại, con cặc to cứng đột nhiên xâm nhập hoàn toàn, quy đầu khổng lồ đập mạnh vào cuối tử cung của mẹ!

Người mẹ không còn cách nào khác đành chịu nhục lần nữa, bị đánh mạnh vào cổ tử cung. Cô bất giác ngẩng đầu lên, nâng hai bầu ngực trắng nõn run rẩy lên, vươn cổ thở hổn hển. Cơ thể xinh đẹp của cô run rẩy và cô hét lên "ah". Sự kích thích mạnh mẽ và bất ngờ khiến người mẹ rơi nước mắt.

"Nó có to quá không? Nhưng cậu sẽ sớm quen thôi!" Âm hộ của mẹ tôi tràn ngập cảm giác căng thẳng, cảm giác đó truyền thẳng vào cổ họng tôi. Tôi nghiến răng. Khi con cặc to lớn của tôi di chuyển tới lui, những bức tường thịt mềm mại của mẹ tôi quấn quanh nó, nhô lên hoặc chìm xuống khi con cặc của tôi ra vào. 

Mẹ rên rỉ đau đớn và nghiến chặt răng. Nó giống như một cái nút chai khổng lồ bị nhét vào một cái lỗ hẹp. Nó đã làm vỡ vết thương ban đầu và rỉ ra máu đỏ tươi. 

Mỗi cú va chạm mạnh đều khiến người mẹ cảm thấy như âm đạo của mình sắp nổ tung. 

Tôi lại sử dụng kỹ thuật của mình và sau khi lắc vừa đủ ở phần nông, tôi đột nhiên đi sâu xuống đáy. 

Cổ tử cung hẹp chỉ có thể nuốt được một nửa thứ giống như roi lừa của tôi. Tôi cảm thấy quy đầu chạm vào tử cung, mẹ tôi không khỏi rên rỉ đau đớn. 

Sau khi giữ nguyên tư thế này vài giây, anh ta từ từ rút nó ra, bộ phận sinh dục của anh ta dính đầy máu. 

Đồng thời, những ngón tay của tôi xoa bóp âm vật nhạy cảm nhất theo nhịp mạnh yếu, khiến mẹ lần nào cũng phải vặn vẹo nâng hông lên như một con rối. 

Trong khi đẩy, tôi nắm lấy ngực mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vặn vẹo vì đau đớn, đồng thời cơ thể mẹ cứ lên xuống như sóng! 

"Này này này, kẹp chặt vào!" Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ bằng cả hai tay, ngón tay nắm chặt đến mức suýt để lại vết máu. Tôi tiếp tục đẩy, tốc độ ra vào của cặc tăng dần. Mẹ đau đớn giơ cao cặp mông trắng nõn, ngửa lưng lên. Mỗi lần thẩm thấu sâu, nàng lại cau mày xinh đẹp. 

Một cặp vú rũ xuống từ tư thế nằm sấp, rung lắc dữ dội theo nhịp bơm của dương vật, tôi không khỏi đưa tay ra. 

Cơn đau gần như khó thở hòa lẫn với cảm giác sung mãn mãnh liệt. 

Mỗi lần dương vật dày đặc rút lui, nó sẽ lật phần thịt mềm mại trong âm đạo, đồng thời chảy ra một vệt máu. 

Trong mắt mẹ tôi dường như có một vụ nổ lóe lên, toàn thân bà bị nuốt chửng bởi một cơn đau không rõ nguyên nhân. 

Tôi vẫn tiếp tục đẩy.

Mẹ bị rung chuyển tới lui bởi lực đẩy mạnh, ván giường cũng phát ra tiếng cọt kẹt do va chạm liên tục. Mẹ cảm thấy như toàn thân sắp gãy, không biết đau ở đâu. 

Dưới cú va chạm mạnh, mẹ tôi đau đớn không chịu nổi và cảm thấy như sắp chết. 

Sau khi tra tấn mẹ tôi một lúc lâu, cuối cùng bà cũng đạt đến cao trào khác. Con cặc của tôi có thể cảm nhận được sự co thắt âm đạo đặc biệt từ lỗ của mẹ tôi. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và tốc độ đẩy của tôi tăng lên! 

"A...Con không thể làm được nữa...Tới...Tới...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi...!"

"Không... đừng xuất tinh..." Mẹ tuyệt vọng kêu lên.

Làm sao tôi có thể quan tâm đến cảm xúc của mẹ tôi? Một lượng lớn tinh dịch phun ra ngay lập tức và toàn bộ số đó được tiêm vào tử cung của mẹ tôi. 

Người mẹ lại cảm thấy một dòng nước nóng phun vào. Lỗ thịt chứa đầy tinh trùng của con trai ruột của bà, tinh trùng này từ từ chảy ra khỏi cơ thể. Chất lỏng đục màu trắng sữa hòa lẫn vết máu chảy từ trong đùi mẹ đến mắt cá chân tròn trịa. 

Khi tôi rút con cặc đầy tinh trùng và máu của mình ra, mẹ tôi mới thấy nhẹ nhõm và khập khiễng ngã sang một bên, giống như một con cừu trắng nhỏ đang chờ bị làm thịt. 

Dư vị đau đớn dữ dội thỉnh thoảng khiến cơ thể run rẩy, đồng thời từ sâu trong âm đạo chảy ra một chất lỏng đục màu trắng chứng tỏ bị xúc phạm hòa cùng máu, tạo thành những vết như bản đồ trên ga trải giường.

Mẹ tức giận và lo lắng. Sự sỉ nhục và tra tấn về thể xác và tinh thần dữ dội đã kích thích trí não của người mẹ. Sau khi bị hãm hiếp, làm nhục và tra tấn suốt một ngày, người mẹ cuối cùng lại bất tỉnh trong tuyệt vọng…

Người mẹ tội nghiệp không biết rằng điều này sẽ khiến con trai mình càng cảm thấy bị cưỡng hiếp hơn! 

Và tôi sẽ không để mẹ tôi đi. Vì cô ấy vẫn còn chống cự nên tôi sẽ phá hủy ý chí của cô ấy và khiến cô ấy phải nhượng bộ. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo lại, đồng thời nhắm con cặc to của mình vào âm đạo sưng đỏ của mẹ rồi đâm thật mạnh, con cặc to cứng như sắt đâm thẳng vào âm đạo đẫm máu của mẹ. 

Mẹ tôi bị sốc. Bởi vì âm đạo tôi vừa đẩy mạnh có vài vết thương chảy máu, và do góc nghiêng nên khi đưa vào, âm đạo của mẹ tôi đau không chịu nổi. Trong cơn đau, mẹ tôi lại tỉnh dậy.

Âm hộ của mẹ cực kỳ thô và buộc phải chứa con cặc to lớn của tôi. Con cặc dày, cứng và nóng hổi cọ sát vào phần thịt mềm mại ở háng cô, khiến cô phát ra những cơn đau xé rách. 

Phần thịt mềm trong lỗ mật ong bị buộc phải tách ra, và đường hầm bị chặn bởi phần thịt mềm mại bị lực của phần thân dưới của tôi buộc phải tách ra. 

Trong miệng nhỏ của mẹ phát ra âm thanh nghèn nghẹt, tôi nằm trong lòng mẹ, liếm mút dòng sữa trắng như tuyết và mịn màng của mẹ. 

Mẹ không khỏi hét lên, núm vú nhạy cảm của mẹ đã bị đòn tấn công này tấn công. Ngay cả một người mẹ có ý chí kiên cường cũng không thể chịu đựng được sự sỉ nhục này vào lúc này. 

Cơ mông của mẹ căng lên, âm đạo của mẹ kẹp chặt con cặc to, cố gắng không cho con cặc lớn đi sâu. Tuy nhiên, cô sớm phát hiện ra mình đã sai lầm như thế nào.

Tôi mỉm cười dâm đãng, đặt thẳng hai chân bụ bẫm của mẹ lên vai tôi rồi tiến về phía trước. 

"Đau quá... không... làm ơn... ugh... ugh..."

Nghe tiếng hét của mẹ, tôi càng hưng phấn và đẩy mạnh hơn. Con cặc to dày khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn.

Trong khi không ngừng thúc đẩy, tôi cẩn thận quan sát thân hình xinh đẹp và gợi cảm của người mẹ trước mặt. Đôi tay của người mẹ da trắng đang nằm trên giường, đôi chân xinh đẹp của mẹ được tôi nâng đỡ. Mái tóc dài bồng bềnh của cô dính vào tấm lưng mịn màng bởi mồ hôi, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. Vòng eo thon thả quyến rũ của cô ấy đung đưa qua lại với lực đẩy mạnh mẽ của tôi. 

Điều này chắc chắn khiến tôi phấn khích hơn, nhưng khi tôi cúi đầu xuống và nhìn con cặc to lớn của mình ra vào, một niềm khoái cảm ùa vào não tôi và gần như khiến tôi phải bỏ vũ khí ngay lập tức. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn đáng yêu không ngừng lắc lư nhịp nhàng, lỗ mật ở giữa không ngừng co giật vì đau. 

Có một sự khác biệt rất lớn giữa con cặc đen dày của tôi và cơ thể trắng nõn của mẹ tôi. 

Điều này càng khiến tôi tàn phá người mẹ tội nghiệp của mình nhiều hơn. Mỗi lần tôi rút con cặc to lớn với những đường gân phồng lên của mình thì nó lại đầy chất nhầy màu trắng và máu. Âm đạo mỏng manh của mẹ tôi không còn chịu nổi sự xâm nhập bạo lực như vậy nữa. Môi lớn bị tắc nghẽn bắt đầu phình ra do bị con cặc lớn của tôi đẩy vào. Chất lỏng nhớt màu hồng trong âm đạo không đặc bằng âm đạo. Vật cản ở môi bắt đầu chảy ra theo chuyển động của pít-tông của vật khổng lồ. Một phần chảy vào con cặc to đang hưởng thụ, kêu lên trước nỗi đau của mẹ. Máu chảy nhiều hơn xuống đùi mẹ tôi, cùng với làn da trắng nõn mềm mại, dưới ánh mặt trời lộ ra một màu dâm đãng. Nó càng khiến tôi phấn khích hơn và khiến mẹ tôi càng khó chịu hơn.

Vừa nhéo đầu vú mẹ, tôi vừa thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào bộ phận kín của mẹ. Mỗi cú đẩy đều mang đến sự kích thích mãnh liệt.

Phần thân dưới của mẹ tôi gần như tê liệt và bà không cảm thấy gì khác ngoài đau đớn. 

Con cặc to lớn mà tôi thọc vào đưa ra khiến mẹ tôi đau thấu tận óc. 

Tất cả những gì mẹ tôi có thể làm bây giờ là chờ đợi thảm kịch này kết thúc. 

Suy nghĩ của mẹ tôi rối loạn, lời nói trong miệng bà không nhất quán với nhau. Họ chỉ bày tỏ sự đau đớn của cô khi cô bị cưỡng hiếp: "Đau quá... không... à... đừng... làm ơn... đau quá... tôi sắp chết rồi..."

Đột nhiên, người mẹ cảm thấy ngực mình bị véo thật mạnh, sau đó là một tiếng hú nhỏ, sau đó một luồng hơi nóng ập vào tử cung người mẹ. Mẹ nghĩ. 

(Con thú này... Lần này chắc là kết thúc rồi... Mình đã bị cưỡng hiếp lâu như vậy rồi... Con thú này đã xuất tinh hơn chục lần rồi... Chắc là kết thúc rồi...)

Nghĩ đến đây, mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Mẹ đã đúng. Dưới sự tấn công của âm đạo hẹp và mỏng manh cùng khoái cảm thị giác mạnh mẽ của cô ấy, tôi xuất tinh. Tôi miễn cưỡng rút con cặc to lớn của mình ra. 

Phần thân dưới của mẹ tôi hỗn loạn sau thảm họa. Tinh dịch của con ruột cô trộn lẫn với dịch tiết âm đạo từ từ chảy ra từ cửa âm đạo. Hai cái mông trắng nõn và đầy đặn đã ửng đỏ do tác động của cơ bụng tôi. 

Người mẹ ngày trước còn trong sạch, nay đang chảy máu nhiều nơi trong âm đạo. Tinh dịch của con ruột trong bụng mẹ nhất định có thể khiến người mẹ mang thai bằng máu thịt loạn luân... Nghĩ đến đây, người mẹ trong lòng cảm thấy bất lực. 

"Mẹ, mẹ cho rằng con trai của con đã xong rồi sao? Chỉ thế thôi sao? Mẹ, mẹ vui mừng quá sớm rồi!" Tôi lấy ra một ống tiêm, mẹ tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy. 

"Đừng sợ! Nóng mẹ ơi! Lần tiêm thuốc kích dục này là cho con trai tôi! Để khuất phục được bà, con trai tôi sẽ liều mạng!" Tôi tiêm nó vào cơ bắp của mình. 

Một lúc sau, con cặc to lớn của tôi lại kiêu hãnh đứng dậy. 

"Quái vật! Ngươi... sao ngươi có thể làm được điều này...không...đừng...wuwu..."

La hét và khóc lóc cũng chẳng ích gì. Mẹ lại bị đặt vào tình thế tương tự. Con cặc to của tôi lại khiến đáy chậu mẹ nóng bừng vì sợ hãi. 

Mẹ tôi loay hoay với những lời dặn dò: “Không… không… không… mẹ không còn sống nữa… đau quá… mẹ sẽ chết mất…”

“Ai khiến mẹ tôi không chịu làm người phụ nữ của con trai tôi! Chỉ cần mẹ tôi đồng ý, con trai tôi, tôi sẽ dừng lại…”

"Thú vật! Ta là mẹ ruột của ngươi! Cho dù có chết, bà ấy cũng sẽ không bao giờ là người phụ nữ của ngươi!" Mẹ vẫn đang vùng vẫy, những giọt mồ hôi lớn lăn dài trên trán. 

Cuộc đấu tranh đã làm cạn kiệt gần như toàn bộ sức lực của mẹ tôi. Chẳng bao lâu, thân hình mảnh mai và gợi cảm của mẹ tôi không còn vặn vẹo nữa. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi bắt đầu đẩy mạnh về phía trước. 

"A...không...đau quá..."

Với tiếng hét của mẹ tôi, con cặc to lớn của tôi lao vào âm hộ của mẹ. 

Chỉ cần đưa quy đầu vào là mẹ tôi đã cảm thấy âm đạo đau nhức không chịu nổi nhưng phần nhỏ của dương vật to lớn của tôi khi đưa vào lại có cảm giác ấm áp và dễ chịu. 

Tôi vừa dùng lực thì phần còn lại bắt đầu xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

"A... đau quá... Tôi không thể làm được..."

Vì âm đạo của mẹ sưng tấy và săn chắc hơn trước nên con cặc to lớn của tôi kẹp chặt vào âm đạo của mẹ khiến tôi cảm thấy khoái cảm. Tôi đẩy mạnh hơn và ngay sau đó, toàn bộ con cặc to lớn đã chui vào âm đạo của mẹ tôi. 

Con cặc to lớn vượt qua mọi chướng ngại vật và vươn tới tận cùng âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi hưng phấn kêu lên: “Mẹ lại bị con trai tôi đụ, sướng quá…”

“A… a… đau quá… a…” Eo mẹ cong lên đau đớn, mẹ cảm thấy đau rát từ âm đạo đến tử cung. Nó còn tệ hơn cả cái chết.

Nhưng con cặc lớn của tôi rất thoải mái. Âm hộ của mẹ tôi còn chặt hơn cả âm đạo của bà. Điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi bắt đầu đẩy mạnh. Sức cản từ âm đạo của tôi khiến con cặc to lớn của tôi càng hưng phấn hơn. Tôi bắt đầu đẩy với tốc độ một giây. 

"Đau quá... Mẹ chịu không nổi nữa... Bên trong thối rữa rồi... Mẹ sắp chết rồi..."

Cơn đau khiến mẹ tôi hét lên đau đớn, cơn đau không thể chịu nổi khiến mẹ gần như ngất đi, nhưng tôi lờ đi cơn đau của mẹ và tiếp tục chuyển động piston của mình. Máu đỏ tươi do con cặc to mang ra khi tôi rút ra đã nhuộm đỏ tấm ga trải giường dưới âm đạo của mẹ tôi. 

Điều này khiến tôi càng cảm thấy phấn khích hơn và tôi đẩy mạnh hơn. 

"A... dừng lại... dừng lại... dừng lại..."

Tôi phớt lờ tiếng khóc của mẹ và van xin. Với sự thúc đẩy và ma sát của con cặc to lớn của mình, tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi một cách dã man, đẩy càng lúc càng mạnh. Mẹ tôi đau đớn nâng ngực lên và chỉ đặt ngực trước mặt tôi. Thế là tôi liền ôm chặt bộ ngực to của mẹ và dùng hai tay bóp thật mạnh núm vú của mẹ. 

"A...đau quá...tôi không thể...ah..."

Tiếng la hét của mẹ tôi thật đau lòng, nhưng điều này chẳng mang lại cho tôi chút lợi ích nào. 

Âm hộ của mẹ lại bắt đầu chảy máu nhưng tôi lại có được khoái cảm chưa từng có. 

Tôi đẩy mạnh về phía trước, cố gắng đi đến tận cùng trong mỗi cú đánh. Cơ thể mẹ lắc lư theo những cú thúc của tôi.

Tôi cố tình trút những ham muốn thú tính của mình vào âm hộ của mẹ tôi...

“Đau quá... ugh... đừng... ah..." Mẹ tôi đau đến mức hai núm vú run lên. Tôi cúi đầu ngậm đầu vú của mẹ vào miệng mút thật mạnh. 

Chịu đựng sự kích thích như vậy, người mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên, một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ cổ tử cung, toàn thân mềm nhũn. 

Con cặc to lớn của tôi, thấm đẫm tinh dịch của mẹ, dường như ngày càng to hơn. Mỗi lần tôi đẩy là tôi đẩy nó xuống tận đáy giữa tiếng la hét của mẹ. Tiếng hét của mẹ luôn đi kèm với những cú thúc của tôi. 

Sau vài trăm cú vuốt ve, tôi bắt đầu cú thúc cuối cùng, dường như quyết tâm không dừng lại cho đến khi âm hộ của mẹ tôi tê liệt. 

"Mẹ dâm đãng! Con không thể đụ mẹ và mẹ sẽ không vâng lời con!" Tôi gầm lên như một con quái vật. 

“A… đau quá… Tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi sắp chết rồi… à… wu wu…” Người mẹ tội nghiệp chỉ có thể bày tỏ nỗi đau thể xác và tinh thần của mình bằng nước mắt và tiếng la hét…

Tôi buông sợi dây quanh chân mẹ ra. Lúc này, mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp đến chết, thân thể mềm nhũn không có khả năng chống cự. 

Hai tay tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ, cặp đùi trắng nõn đầy gợi cảm của tôi bị tách ra. Mẹ tôi nằm đó không thể cử động, còn tôi lại tận hưởng cuộc ngoại tình thoải mái này một cách vị tha, với sự phấn khích và ánh sáng tục tĩu trong mắt. Mẹ rên rỉ trong cổ họng khiến tôi càng vùng vẫy mạnh hơn, dương vật của tôi cọ xát hết mức vào lỗ của mẹ. 

Cô bị đa chấn thương ở vùng kín và phải chịu đựng những cú đâm tàn nhẫn của chính con trai mình. Người mẹ cảm thấy âm đạo đau rát như bị lửa đốt. Cô thậm chí còn không còn sức để nghiến răng. Cô chỉ còn lại những tiếng rên rỉ đau đớn và những giọt nước mắt tuôn rơi.

Tôi thay đổi tư thế, duỗi thẳng chân mẹ, bắt chéo trước ngực, khiến cái lỗ nhỏ vốn đã chật lại càng chặt hơn, khiến sự kích thích của vật cứng càng lộ rõ ​​hơn. Sau một thời gian dài bị lạm dụng tình dục, mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm bạo lực và xuất tinh hàng ngàn dặm. 

Một lúc sau, tôi rút con cặc to lớn của mình ra, để máu và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. 

Lúc này, bộ ngực cương cứng của người mẹ đã bị biến dạng. Trên bộ ngực trắng nõn mềm mại khắp nơi đều có dấu răng và dấu ngón tay, một số đã bắt đầu chảy máu. 

Chất lỏng hỗn hợp trong âm đạo vẫn chảy ra ngoài, màu đỏ của nước tích tụ ngày càng đậm hơn do máu của người mẹ. Môi lớn bị tắc nghẽn và lệch ra ngoài, không che được vùng cấm của mẹ. 

Tôi hào hứng lật người mẹ lại, để chân mẹ đứng trên đất và thân mẹ nằm trên bàn. Mẹ tôi không còn sức lực để chống cự. Cơn đau dữ dội ở âm đạo gần như khiến cô không còn sức để nói. 

Mẹ chỉ chờ tôi xâm nhập, bây giờ cơ thể của mẹ chỉ có thể dùng làm nàng tiên cá mà thôi. 

"A...ồ...đau quá...tôi không thể...ah..."

Nhìn thấy chất nhầy màu hồng chảy ra từ hai cánh hoa thụt vào trong âm đạo của mẹ, tôi không chịu nổi ham muốn nữa nên đưa con cặc to đã cương cứng của mình vào âm đạo mẹ vừa mới tiết ra. Cơ thể mẹ tôi co giật, việc tôi nhét vào chắc chắn đã khiến bà vô cùng đau đớn. 

Khi tôi đẩy, môi âm hộ và môi âm hộ của mẹ tôi liên tục được đưa ra ngoài rồi đưa vào hoàn toàn. 

Âm đạo của mẹ tôi không cảm thấy gì ngoài đau đớn. Cô cảm thấy người phía sau không phải cưỡng hiếp cô mà là một cỗ máy thép không biết mệt mỏi. 

Bàn chân trái của mẹ đi giày cao gót ba tấc đứng run rẩy trên sàn. Bàn chân phải của cô treo trên chiếc giày cao gót, treo lơ lửng trên sàn. Chiếc quần lót màu xanh lá cây treo trên mũi giày và nó lắc lư dữ dội khi tôi đẩy. 

"Đừng... đừng làm vậy với mẹ, à... à... ồ... à... xin hãy tha cho mẹ, con trai! Mẹ đau quá!"

Giọng mẹ vang lên như tiếng chuông, rên rỉ và thở hổn hển cầu xin sự thương xót, nhưng cơ thể mẹ lại phục vụ cho dương vật của tôi, và tôi đã cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp trước mặt một cách tàn nhẫn. 

"Ai đã làm cho mẹ con trở nên dâm đãng và quyến rũ như vậy? Con trai của con, mẹ ơi, con muốn đụ chết mẹ! Nói cho con biết đi! Con muốn con trai của con đụ mẹ, cái bà mẹ dâm đãng này!"

"Không, ồ... ồ... đừng nói... à... đau quá... ôi... làm ơn... nhẹ nhàng... ồ... ồ... mẹ nói... làm ơn mẹ kiếp... ôi... đau quá, ồ... ah..."

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia nhấc chân phải của mẹ lên. Tất cả các cúc phía trước của chiếc váy hẹp đều được cởi cúc. 

Đằng sau chiếc váy hẹp lắc lư, tôi nhìn dương vật của mình, đụ vào âm hộ mềm mại đỏ rực của mẹ, chất nhờn nhầy nhụa chảy dọc theo đôi chân thon tròn của mẹ, từ từ chảy đến mắt cá chân của mẹ, vài giọt cũng dính trên đôi giày cao gót đen của mẹ. 

Tôi nắm chặt lấy cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ, vừa ấn vừa đẩy, phần thịt mông trắng nõn lập tức chui ra từ kẽ hở giữa các ngón tay. 

“Âm đạo sắp thối rữa rồi... à... chảy máu rồi... không hoạt động được nữa... xin mẹ tha cho..."

Lời cầu xin lòng thương xót của mẹ tôi đã nhận được phản hồi tích cực từ tôi. Tôi làm việc chăm chỉ hơn và lần nào cũng lao về đích như một cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Do lực đẩy của tôi, đôi chân vốn đang đứng trên mặt đất của mẹ tôi đã lơ lửng trên không, cùng với chuyển động của tôi, âm thanh “tụp-tụp” khiến tôi không thể kiềm chế được mong muốn muốn phá vỡ bờ kè. Cơ bụng của tôi va vào mông mẹ phát ra tiếng “bụp”. 

Hai tay mẹ đặt trên bàn, hai bầu ngực tròn trịa đung đưa qua lại. Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn, chẳng mấy chốc tôi sung sướng đến mức suýt xuất tinh. 

Tôi rút con cặc to ra, bình tĩnh lại và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Âm hộ của mẹ đĩ chật quá. Con gần như xuất tinh lần nữa khi kẹp con trai mình. Con sẽ đụ mẹ đến chết, đồ mẹ kiếp."

Vừa dứt lời, tôi đẩy cặc dày đặc của mình vào âm đạo mẹ, chất lỏng màu hồng chảy ra. Tiếng hét của mẹ tôi một lần nữa lọt vào tai tất cả những đứa con ruột của tôi. 

"A... đừng đến... không... dừng lại... dừng lại..."

Người mẹ cảm thấy như âm đạo của mình như bị vỡ ra, mỗi cử động của con ruột đều khiến cô cảm thấy đau rát. 

Người mẹ biết con ruột sẽ không bao giờ buông tha cho mình nhưng bà vẫn bất lực kêu cứu. Người mẹ hy vọng con trai ruột của mình sẽ có lương tâm hoặc điều kỳ diệu sẽ xảy ra nhưng chẳng có gì cả. Con ruột vẫn đang liều mạng trút bỏ dục vọng. 

Cảnh tượng trước mắt tôi giống như một người đang bơm không khí bằng một chiếc máy bơm, ngoại trừ pít-tông là con cặc dày tôi đang bơm, còn khí quản là âm đạo của người mẹ xinh đẹp đang khóc dưới cú thúc của tôi. 

Tôi bơm ngày càng nhanh hơn, như thể tôi sắp làm vỡ khí quản mềm mại này. 

Mẹ tôi đã không thể cử động trước những cử động thô bạo của tôi và chỉ có thể chờ đợi sự kết thúc của tôi trong cơn đau ở phần thân dưới của bà.

"A... đừng... dừng lại... dừng lại..."

Tôi đột nhiên cảm thấy tinh dịch trong con cặc to lớn của mình sắp trào ra, và tôi bắt đầu lực đẩy cuối cùng. 

Tần suất những cú đẩy của tôi nhanh hơn rất nhiều và mỗi cú đẩy đều hướng vào cổ tử cung đang khép chặt của mẹ tôi. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa. Giữa tiếng la hét đau đớn của mẹ, tôi đổ hết tinh dịch vào tử cung và âm đạo của mẹ. 

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra mà chưa muốn bú hết, xoay mẹ lại rồi đỡ mẹ đứng dậy để mẹ đứng trước mặt tôi. 

Ngay khi mẹ tôi chưa biết tôi định làm gì mẹ thì tay phải của tôi đã nắm lấy chân trái của mẹ. Khi tôi giơ tay phải lên, âm đạo bị tàn phá của mẹ tôi lập tức hiện ra trước mặt tôi. 

Phần thân dưới của người mẹ đã chứa đầy tinh dịch của con trai ruột. Cửa âm đạo hơi mở, tinh dịch màu trắng đục tiếp tục chảy ra ngoài. 

Thấy vậy, tôi không khỏi chờ đợi, con cặc to lớn của tôi đâm thẳng vào âm đạo đang run rẩy của mẹ. 

"A...làm ơn...ah...không nữa...Mẹ không thể chịu nổi nữa rồi..."

Tiếng hét của mẹ chứng tỏ con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Cơ thể mẹ đã yếu đi vì vụ cưỡng hiếp vừa rồi. Cú va chạm mạnh mẽ của tôi khiến cô ấy suýt ngã sang một bên. 

Nhận thấy mẹ đứng không vững, tôi lập tức đặt chân trái của mẹ xuống, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để đảm bảo lực đẩy của tôi không bị gián đoạn, đồng thời dùng miệng hôn lên đôi môi run rẩy của mẹ. 

Tư thế của hai mẹ con giống như một cặp đôi đang hôn nhau say đắm nhưng phần thân dưới lại giao hợp một cách mãnh liệt. Đôi tay đẩy bất lực của người mẹ, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo theo những cú thúc của tôi, tiếng rên rỉ của người mẹ thỉnh thoảng la hét, và những giọt nước mắt trên khuôn mặt càng chứng tỏ rằng cô ấy đang bị cưỡng hiếp. 

Những động tác bạo lực của tôi khiến thân hình mẹ run rẩy tới lui, hai bầu ngực cao chót vót của mẹ không ngừng run rẩy. Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn này, hai tay tôi liền chộp lấy, nghịch nghịch bộ ngực khiến mẹ tôi tự hào như một quả bóng. 

Mẹ tôi đã từ bỏ sự phản kháng vô hiệu, hai tay bất lực buông thõng hai bên người, để tôi tùy tiện xâm chiếm cơ thể bà. 

Tôi đụ mẹ tôi trong khi đếm số lần đẩy. Khi con số trong miệng tôi lên tới 843, chuyển động của tôi trở nên bạo lực hơn. Khi con số lên tới 926, chuyển động của tôi dừng lại. 

Mẹ cảm thấy một dòng tinh dịch khác đi vào cơ thể mình. 

Sau khi con cặc to của tôi ngừng co giật vì xuất tinh, tôi đẩy thêm vài lần nữa để tìm kiếm khoái cảm còn lại, rồi rút ngọn giáo ra, miệng tôi rời khỏi môi mẹ. 

Khoảnh khắc tôi rút tay ra, thân hình quyến rũ của mẹ lập tức ngã xuống sàn. Vụ cưỡng hiếp vừa rồi đã lấy đi chút sức lực cuối cùng của tôi, mẹ tôi không thể chống đỡ nổi nữa.

Nhưng tôi không hề có thiện cảm với cô ấy. Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên bàn. Tôi lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo đầy sẹo của mẹ và thọc thật mạnh. Tiếng hét của mẹ tôi trở nên yếu ớt, "A... làm ơn... con... dừng lại... đau... đau... không..."

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, tôi mỉm cười nham hiểm và bắt đầu đâm mạnh.

"Đừng... đừng... ừ... ừ... không..." Mẹ đẩy tôi một cách yếu ớt.

"Không sao đâu nếu bạn không muốn đụ con trai mình." Tôi cười dâm đãng nói: “Con gửi video mẹ con làm tình cho bố rồi.” 

Mẹ tôi nghe xong liền mở to mắt với vẻ mặt kinh hoàng: "Không... ừm... đừng... ừ..."

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi lập tức mất đi ý chí phản kháng. 

"Mẹ dâm đãng, quay người nằm xuống đi. Con trai, ta muốn tiến vào trong con sâu hơn." Tôi nói và vỗ nhẹ vào chân mẹ lần nữa.

Mẹ tôi hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và để tôi điều khiển bà. Cô ngoan ngoãn nằm trên giường chờ đợi con trai mình thâm nhập vào mình.

Nhưng tôi đứng sang một bên và nhìn mẹ tôi với nụ cười toe toét. Mẹ tôi xấu hổ đến mức vùi đầu hết mức có thể và che nó bằng mái tóc dài của mình.

“Pa” Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ, “À.” Mẹ tôi hét lên, những giọt nước mắt pha lê của bà rơi xuống ga trải giường.

"Mẹ dâm đãng, ngẩng đầu lên cho ta nhìn một chút." Mặc dù tôi không nhìn thấy mặt mẹ nhưng tôi có thể tưởng tượng được lúc này mẹ tôi trông xấu hổ đến thế nào. 

Nhưng tôi lại cúi đầu hôn mẹ lần nữa, phát ra âm thanh môi lưỡi hòa quyện vào nhau.

Nhìn thấy sự sỉ nhục của mẹ, tôi rất vui mừng. Tôi nằm xuống dưới mẹ: “Mẹ nằm thấp xuống. Đút vú mẹ vào miệng con”.

"Không... đừng... tra tấn mẹ như thế." Mẹ cầu xin. 

"Mẹ, mẹ phải ngoan ngoãn, nếu không con sẽ bảo bố xem gì đó vui vẻ!" Tôi túm lông mu của mẹ và đe dọa bà.

Mẹ tôi cúi xuống đau đớn. Tôi nhìn hai núm vú hồng hào của mẹ, thè lưỡi liếm liếm rồi nhấm nháp hai núm vú thật mạnh, vừa ăn vừa nhấm nháp một cách tham lam. 

Sự kích thích nhạy cảm khiến mẹ tôi vừa xấu hổ vừa bực bội, bà không khỏi vặn vẹo cơ thể mỏng manh và khóc. 

Điều này càng khơi dậy ham muốn động vật của tôi nhiều hơn. Tôi nắm lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh. Sau đó tôi ngẩng đầu lên và hôn thật mạnh vào mặt mẹ. Tôi liếm khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt của mẹ. Dấu vết của nước bọt hiện rõ ở bất cứ nơi nào lưỡi tôi đi qua. 

"Không, đau quá." Người mẹ rên rỉ đau đớn. Bị chính con trai mình xâm phạm, đạo đức của người mẹ bị thách thức hơn bao giờ hết. Trái tim cô đau đớn, nỗi đau thể xác cũng ngày càng dâng trào.

"Thật thoải mái. Ngực của mẹ thật ngon." Tôi mỉm cười dâm đãng, rồi buông vú mẹ ra ra lệnh: "Mẹ dâm đãng, quỳ xuống! Hãy bú cặc to của con, dùng lưỡi ngoan ngoãn liếm con cặc to của con!"

"Làm ơn! Không...đừng làm thế! Làm ơn hãy để mẹ đi! Mẹ không còn sống nữa đâu, wuwu..." Mẹ cầu xin. 

"Không rẻ đâu, bà mẹ dâm đãng, tôi còn chưa thưởng thức đủ với con trai tôi! Bà muốn bú cặc to của con trai tôi à? Nếu bố có thể nhìn thấy con trai ông ấy, tôi đụ mẹ, thế là đủ kích thích rồi! Ha! Hahaha!"

"Đừng... đừng... làm ơn đừng để bố con biết, mẹ tệ quá... mẹ tệ quá... oooh..."

Tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi, người đang đau đớn vì bị cưỡng hiếp, yếu ớt hạ tay xuống, cơ thể từ từ mềm nhũn.

Tôi mỉm cười và đặt khẩu súng thần công dày đặc trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Tôi hỏi: "Hãy ngửi con cặc to lớn trước mặt bạn! Nó có mùi như thế nào!"

Mẹ dùng chiếc mũi dựng thẳng lên ngửi mùi nội tiết tố tỏa ra từ những chiếc rễ khổng lồ ở hai bên và cẩn thận xác nhận mùi đó. "Ừ... đó là mùi tinh dịch của mẹ..."

"Gì nữa?" Tôi tiếp tục. 

"Ngoài ra... còn có mùi máu sau khi mẹ bị moi ruột..."

Tôi chép miệng vỗ nhẹ vào mặt mẹ rồi tiếp tục ra lệnh: “Đến bú đi!” 

Mẹ ngoan ngoãn tiến về phía trước, đôi môi quyến rũ chậm rãi ấn vào cây nấm thịt khổng lồ, đưa lưỡi ra liếm quy đầu vẫn đang rỉ ra tinh dịch trắng và vết máu của mẹ, thấm đẫm tinh dịch của tôi. 

Tôi thấy rõ một cái lưỡi mỏng mảnh giữa những thân thịt màu đỏ tím quét qua các đường rãnh một cách cẩn thận rồi đưa cây nấm thịt hung dữ vào miệng Tấn. 

"Phew, bạn thổi rất hay, bạn quả thực là một bà mẹ quyến rũ!" Tôi thở dài, đặt lòng bàn tay lên mặt mẹ, bóp nắn làn da mỏng manh của mẹ một cách bừa bãi.

"Thổi túi trứng nữa!" Tôi ra lệnh lần nữa.

Mẹ ngoan ngoãn vùi đầu vào dưới người tôi rồi ngậm một cặp túi trứng vào miệng. Cô liên tục quét chiếc lưỡi mềm mại quanh những túi trứng, sau đó ngậm những túi trứng vào cái miệng nhỏ nhắn và má cô hơi lõm xuống. "Bùm!" Sau một tiếng vang giòn, mùi son bóng thoang thoảng còn sót lại trên những túi trứng tròn trịa.

"Hừ, học mấy buổi là có thể đạt tới trình độ này. Ngươi thật tài giỏi!" Tôi cười đùa, dùng hai ngón tay nhéo cái lưỡi trơn tuột của mẹ rồi kéo thật mạnh.

Chiếc lưỡi hồng hào và thanh tú của mẹ quả thực dài hơn phụ nữ bình thường, mỏng manh, mềm mại và đầy hương thơm. Trông béo ngậy và rất dễ thương. Tuy nhiên, nó bị những ngón tay thô ráp kẹp lại, một vệt chất lỏng không ngừng chảy ra từ đầu lưỡi, trông vô cùng dâm đãng.

Tôi thả cái lưỡi mềm mại của mẹ ra, theo lệnh của tôi, mẹ ngoan ngoãn thực hiện một động tác xoa lưỡi thật kỹ khác từ túi trứng đến thân răng.

Hai bàn tay nhỏ màu trắng ngọc cũng không nhàn rỗi. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh như gelatin của họ cầm hai túi trứng phồng lên và nhẹ nhàng nhào nặn, xoa bóp háng tôi cho đến khi nó đứng thẳng lên như một con rồng giận dữ. 

Mẹ đã được thuần hóa rất nhiều sau sự huấn luyện cẩn thận của tôi. Vương miện thịt đỏ tím không ngừng đưa vào trong đôi môi ngọt ngào, chiếc lưỡi thon dài hồng hồng linh hoạt liếm liếm thân pháo.

Từng tấc gân trên khẩu pháo dày đặc được liếm láp để tỏa ra ánh sáng dục vọng. Cuối cùng, đầu lưỡi thơm nhẹ nhàng liếm mở đôi mắt đầy chất nhầy tanh của con ngựa. Đầu lưỡi mềm mại nhẹ nhàng đâm vào trong. Tôi không khỏi rên rỉ sung sướng trong khi run rẩy.

Hai túi trứng sưng phồng đã bị mẹ hút và liếm không biết bao nhiêu lần. Chúng đã in đầy vết son bóng của mẹ. Con cặc lớn bị thổi thành hình dáng cứng ngắc hung dữ, không ngừng tản ra từng tia nhiệt, như thể được phủ một lớp xi-rô.

"Được rồi! Mở miệng ra!" Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ quỳ trên sàn lặng lẽ thực hiện mệnh lệnh, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, thè lưỡi ra chào đón sự sỉ nhục sắp đến, hai bàn tay xinh đẹp đan vào nhau giữ lấy cằm.

Tôi ngồi trên vai mẹ, nắm lấy mái tóc đen bóng của mẹ như những dải lụa rồi nhét khẩu đại bác vào giữa hai hàm răng. 

Mẹ nhu mì há miệng, đầu lưỡi hồng hào linh hoạt quét qua da thịt của mẹ. Tôi dùng hai tay túm lấy tóc mẹ sau lưng, con cặc to dày của tôi ôm lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ lao vào trong miệng đàn hương thơm ngát không thương tiếc. 

"Ờ... Ờ... Ờ!"

Mẹ không thể hét được nên hét lên. Tôi ấn mạnh tay phải vào sau đầu cô ấy để cô ấy không nao núng. Chiếc mũi nhọn của mẹ đã dính chặt vào bộ lông rùa của tôi, cả con cặc to lớn đã nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi không thể chịu được con cặc to đang lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đang vùng vẫy, tôi muốn lùi lại. Tôi dùng hết sức nắm lấy vai mẹ, vừa tự hào vừa ngưỡng mộ bộ dáng tục tĩu của mẹ đang bú cặc.

"Mẹ dâm đãng, đừng vùng vẫy nữa. Vô ích thôi. Hãy ngoan ngoãn mà bú thật mạnh con cặc to lớn của con trai tôi." 

"Woo... Wu... Wu... Wu..." Cái miệng nhỏ nhét đầy con cặc lớn, mẹ nó xuất thần rên rỉ điên cuồng. Đôi môi mềm mại của mẹ bị mạnh mẽ nhét vào trong khẩu pháo lớn. Đôi môi mỏng tô son bóng hồng bị con cặc to căng ra. Chiếc lưỡi mềm mại mảnh khảnh chỉ có thể yếu ớt tựa vào con cặc to lớn, trượt theo dấu vết hương thơm. 

Cảnh tượng người mẹ xinh đẹp của tôi đè lên người cô ấy và bị đụ bằng miệng cho đến khi cô ấy quá mềm mại đã khơi dậy ham muốn thú tính điên cuồng của tôi. Khẩu đại bác khổng lồ khiến mẹ tôi hết tiếng này đến tiếng rên rỉ khác.

"Ối!" Mẹ rên rỉ đau đớn, đôi bàn tay ngọc theo bản năng muốn đẩy tôi ra.

Tôi nới lỏng tay một chút, rút ​​một ít con cặc của mình ra rồi nhanh chóng thọc sâu vào cổ họng mẹ. Mẹ tôi rơi nước mắt vì xấu hổ. 

"Bú mạnh, bú mạnh! Ah! Ah... ôi... sướng quá, sướng quá, con sẽ đụ cái miệng dâm đãng của mẹ đi, mẹ ơi!" 

Tôi rên rỉ vô cùng thích thú, túm chặt tóc mẹ, lắc lư qua lại. Con cặc to lớn của tôi thọc vào cái miệng đỏ mọng của mẹ một cách dã man, má mẹ tôi hóp lại vì bị đụ.

"Ồ, nó đang đến, nó đang đến!" Tôi hú lên đầy phấn khích và gầm lên một tiếng trầm. Khẩu pháo khổng lồ đột nhiên rút cái miệng đang nôn ói của mẹ tôi ra, vương miện thịt đỏ tím hung hãn nhắm vào đôi môi tuyệt đẹp của mẹ tôi, tinh dịch phun ra.

Khi con rồng giận dữ nổi dậy hết lần này đến lần khác, mắt ngựa phóng ra tinh dịch đặc sệt màu trắng đục, phun thẳng vào miệng hổ mẹ đang thở hổn hển. Tinh dịch đặc và nóng được phun ra rất dữ dội, nhiều viên tinh dịch dính dính từ khóe miệng của người mẹ trượt xuống đỉnh ngọc cao nhấp nhô. Những chấm dịch cơ thể sền sệt màu trắng trên cơ thể mỏng manh khiến người mẹ trông vô cùng xấu hổ. 

Mái tóc đen của cô ấy rối bù và xõa ngang vai, bộ ngực nhấp nhô dần dần thấm đẫm tinh dịch, để lộ bộ ngực to và cao. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và bối rối với một ngụm tinh dịch màu trắng trong cái miệng nhỏ nhắn.

Người mẹ gần như kiệt sức vì mồ hôi khắp người, thở hổn hển, những đốm tinh trùng sáng chói lấm tấm trên tóc và mặt. Cái miệng thơm ngọt ngào của cô ấy tỏa ra mùi tinh trùng nồng nặc khi cô ấy thở, và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đang rơi nước mắt. 

Tôi ôm má mẹ, lau nước mắt cho mẹ rồi nói: “Cái miệng nhỏ của mẹ thật nghịch ngợm! Mẹ ơi, mẹ đúng là một con điếm bẩm sinh, đáng bị con trai con chơi, hehehehe!” 

Khóe miệng còn chảy ra tinh dịch trắng trong suốt, người mẹ quỳ gối ngẩng đầu lên, buồn bã nhìn nụ cười dâm đãng của con trai ruột, tức giận nói: "Thú vật... ngươi... sao ngươi có thể nói như vậy với mẹ... wu wu..."

"Hừ! Sao ngươi dám nói nặng lời như vậy!" Tôi dùng tay tấn công vào háng mẹ, dùng ngón tay bóp mạnh âm hộ của mẹ và chạm vào âm hộ ướt át của mẹ. Tôi không khỏi vui mừng khôn xiết: "Mẹ dâm đãng, sao mẹ lại giả vờ thế? Nước dưới kia còn chưa cạn đâu. Xem ra mẹ thật sự cần làm tình rồi. dang rộng chân ra, con muốn đào cái lồn chật hẹp của mẹ."

Mẹ khép chặt chân lại để chống lại sự chơi đùa của tôi. Tôi véo thật mạnh vào âm vật của cô ấy, cô ấy hét lên và buộc phải mở hai chân đang khép kín của mình ra. Thấy không thể phản kháng, cô đành phải nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, âm thầm chiến đấu trong nước mắt.

Tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ và xoay chúng lại. Mẹ tôi muốn chống cự nhưng không thể làm được. Cô ấy chỉ biết khóc và cầu xin tôi hãy để cô ấy đi.

Tôi không quan tâm đến điều này. Sau khi chơi đùa đủ với bộ ngực của mình, tôi nhấc đôi chân nhỏ nhắn của mẹ lên thì thấy chiếc tất ở một chân bị rách nên tôi chỉ xé chiếc tất hướng lên từ gót chân, đôi chân mịn màng của mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

"Nó thật trắng và đẹp." Tôi không thể không ngưỡng mộ nó. 

Tôi thấy trên cặp đùi mịn màng của mẹ không có một khuyết điểm nào. Nhờ tập luyện thường xuyên nên thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi không hề có chút mỡ thừa nào. Tôi không khỏi yêu cô ấy, ôm chân cô ấy và hôn cuồng nhiệt.

Hôn đủ chân, tôi cởi chiếc tất bên kia ra, nhấc chân mẹ lên hôn bằng môi như gà mổ thóc rồi lè lưỡi liếm. 

Mẹ tôi cả đời chưa bao giờ bị liếm chân, nhưng cách làm có phần biến thái này khiến bà có chút hưng phấn, ngón chân tự nhiên trở nên căng thẳng. 

Mẹ tôi không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này và bà sẽ tiếp tục làm nhục tôi. 

Cố gắng chịu đựng mọi cảm giác tê dại mà tôi mang đến cho cơ thể. 

Cơ thể tôi không ngừng nức nở, những giọt nước mắt như pha lê rơi xuống ga trải giường nhưng tôi vẫn tận hưởng niềm vui được đùa giỡn với cơ thể của mẹ. 

Cứ chơi mãi, mẹ tôi không thể nhịn được nữa.

Vai cô ấy run lên vài lần, và cơ thể cô ấy hoàn toàn áp vào mặt tôi. 

Bàn tay tà ác của tôi cuối cùng cũng rời khỏi vùng mu mỏng manh của mẹ và rút ra một sợi chỉ bạc dài. 

Bạn có thể thấy dấu vết tinh dịch trên cặp đùi trắng nõn của mẹ. 

Tôi bất ngờ dang rộng đùi của mẹ, rồi mẹ tôi nhận ra rằng có thể mẹ sẽ lại bị cưỡng hiếp. Nỗi sợ hãi trong lòng khiến mẹ tôi bắt đầu phản kháng quyết liệt nhưng đã quá muộn. Quy đầu của tôi đã áp sát vào môi lớn dày như bào ngư của mẹ tôi, và tôi háo hức tìm kiếm lối vào. 

Mẹ tôi dùng hai tay nhéo mạnh vào vai tôi, cố đẩy tôi ra, cơ thể mẹ cứ vặn vẹo không cho tôi thành công. 

Lúc này tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi nhấc một chân của mẹ lên và vặn mạnh. Sau đó tôi ngậm ngón chân của mẹ vào miệng và ngậm chặt miệng tôi một lúc. 

Mẹ hét lên đau đớn và cơ thể mẹ tạm thời ngừng co giật. 

Đúng lúc này, tôi tìm thấy lối vào âm đạo của mẹ, dùng hết sức lực đưa toàn bộ con cặc vào trong. 

“A”, trái tim người mẹ như sụp đổ. Cô lại bị chính con trai mình xâm nhập và cưỡng hiếp. Cô đã phạm sai lầm gì mà phải chịu sự trừng phạt vô nhân đạo như vậy? 

Khi mẹ tôi còn đang bối rối thì tôi đã đặt đùi mẹ lên vai tôi rồi. Đồng thời tôi nghiêng người về phía trước và áp toàn thân vào mẹ để dương vật của tôi có thể đưa vào sâu hơn. 

Và ngực của mẹ tôi lắc lư dữ dội trước những cú thúc của tôi, và tinh hoàn của tôi đập vào mông mẹ tôi. Hai cơ thể trong ngôi nhà gỗ, một đen một trắng, bổ sung cho nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Tôi đụ mẹ như thế này hơn nửa tiếng, cuối cùng cũng kiệt sức nhưng tôi cứ kìm lại tinh dịch vì muốn tiếp tục làm nhục mẹ. Tôi thích nhìn thấy vẻ mặt phức tạp vừa tủi nhục vừa phấn khích của cô ấy.

Nhưng cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Dương vật của tôi đột nhiên trở nên dày hơn và dài hơn, ống dẫn tinh phồng lên và tinh trùng đã được vận chuyển đến quy đầu. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng nhận ra sự thay đổi này, liền khóc lóc van xin: "Không... Tiểu Luân... Mẹ ơi, con... ra ngoài... ô ô... Mẹ thật sự sẽ có thai... làm ơn..."

Mẹ tôi ngã xuống giường, khóc nức nở. Cô ấy trông không khác gì một nữ cảnh sát hơn là một người phụ nữ yếu đuối không thể chịu đựng được việc bị cưỡng hiếp. Đôi mắt cô đỏ hoe và sưng tấy vì khóc. 

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn vào tử cung của mẹ và tinh dịch của tôi phun ra ngay lập tức. Mẹ tôi nóng đến mức khóc thét liên tục. 

"Cảm giác thật tuyệt." Tôi hét lên và xuất tinh vào tử cung của mẹ. Tinh dịch rưới lên cổ tử cung và thành tử cung nóng đến mức mẹ tôi rùng mình và gần như sắp đạt cực khoái lần nữa. 

Tử cung của người mẹ đã được lấp đầy đến tận miệng, tinh dịch dư thừa sẽ chảy dọc theo môi âm hộ và lên đùi của người mẹ. Môi âm hộ cũng hơi nhô ra và cực kỳ đỏ và sưng tấy. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt buồn bã. 

Tôi đẩy mẹ ra khỏi người và quỳ xuống giường. Anh tóm lấy mắt cá chân cô và thô bạo kéo cô lại, đặt âm đạo của cô thẳng hàng với con cặc đen của anh. 

"Làm ơn, làm ơn... Mẹ không chịu nổi nữa đâu. Con đã làm nó sưng lên rồi, đừng dừng lại."

"Để trở thành người phụ nữ của tôi, bạn phải làm quen với những yêu cầu của tôi." Tôi lao thẳng vào mà không quan tâm đến cảm xúc của mẹ. 

Người mẹ thở dài một tiếng: “A…” Bộ phận sinh dục mỏng manh của bà lại bị con trai ruột xâm nhập. 

"Không... a... ta không muốn làm người phụ nữ của ngươi... a... ta là mẹ ruột của ngươi... ô ô..."

“Nếu không muốn làm người phụ nữ của tôi thì cô sẽ làm nô lệ tình dục cho con trai tôi… Giúp con trai tôi trút bỏ cơn giận của tôi!” Tôi tiếp tục đâm mạnh.

"Không... không... a... ta là mẹ ruột của ngươi... buông ra... a... mẹ."

"Thả mẹ đi? Con đồng ý, ngay cả cặc của con cũng không đồng ý!" Tôi trông nghiêm túc, như thể mọi suy nghĩ của tôi đều dồn vào con cặc của mình, và tôi muốn dùng con cặc của mình để cảm nhận từng nếp gấp trong âm đạo của mẹ. 

“Mẹ ơi, lồn mẹ đang cắn con trai con, con cặc to của con chặt quá.”

"Uh-huh...Mẹ...uh-huh...không chịu nổi...uh-huh...la."

"A...ah...bạn đã chèn nó vào cuối chưa?...Bạn có muốn nó đi sâu hơn không?..."

"Không... ừm... đừng... ừm..."

"Nào...mẹ đĩ..." Tôi đẩy mạnh, đẩy đôi chân dài vốn đang treo trên vai của mẹ vào ngực mẹ và dang rộng hoàn toàn để có thể thâm nhập sâu hơn. 

“Nói cho con trai biết, có phải mẹ đã đẩy vào bụng mẹ không?”

“Đã đến lúc…” Mẹ bẽ mặt trả lời. 

“Ở một nơi sâu thẳm như vậy, bố chưa bao giờ đụ mẹ phải không?”

"Không... ừ... đừng... ừ... hỏi như thế."

"Nói đi!" Tôi đã đụ cô ấy rất nhiều lần liên tiếp. 

"Đừng...đừng dùng vũ lực như vậy...wu...bố cậu...chưa...chưa bao giờ đến đây...wuwu..."

"Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ có để con làm tình với mẹ như thế này mỗi ngày không?"

"Làm ơn...làm ơn...đừng nói nữa...nhanh lên..."

"Nó chưa đủ thú vị sao? Bạn thực sự là một bà mẹ dâm đãng à?"

“Không…Mẹ muốn con…nhẹ nhàng…nhẹ nhàng…Mẹ không chịu nổi…” Mẹ buồn bã nói. 

Phải nói rằng mỗi lần cặc tôi được đưa vào, âm đạo của mẹ lại căng tới tận vành, khít chặt và kín gió! 

Quy đầu trực tiếp áp vào lõi hoa, đôi mắt ngựa dường như muốn nhìn vào bên trong lõi hoa, sau đó đột nhiên bị rút ra. Giống như pít-tông của ống thổi, nó hút hết không khí trong âm đạo của người mẹ, thậm chí còn kéo cả phần thịt mềm từ trong ra ngoài! 

Đói quá, tôi vẫy cặc và không ngừng đòi bú, trải nghiệm cảm giác của âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác. 

Vòng eo co giật như thể được trang bị động cơ. 

Giống như một con lừa đực sắp động dục, cuối cùng tôi cưỡi lên một con ngựa cái cao đẹp, rồi mất trí và bắt đầu gieo hạt và giao phối, hoàn toàn bất chấp sự sống hay cái chết của mẹ tôi! 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, mẹ tôi chỉ có thể chống cự một cách vô ích. Miệng cô ấy phát ra âm thanh giống như tiếng rên rỉ đáp lại những cú thúc của tôi. Sự kích thích quá lớn khiến mẹ tôi cố ý hay vô ý kẹp hai chân quanh eo tôi. 

"Dừng...đừng...dừng lại...ah..."

Tôi không có thời gian để biết mẹ tôi có muốn tôi dừng lại hay không. Tôi đói khát đến mức chỉ có một suy nghĩ: trút giận.

Mẹ đã ngừng phản kháng vô ích và chỉ thụ động hợp tác với những cú thúc của tôi, phát ra những tiếng rên rỉ liên tiếp. 

"Mẹ có vui không? Mẹ chăm sóc con trai mình như thế nào?" Tôi trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình trong khi chạy nước rút. 

"Hmm... ừm..." Mẹ chỉ vô thức hợp tác với cú thúc của tôi, có lẽ mẹ đang thích thú. 

Căn phòng vang lên tiếng thở gấp, tiếng thịt chạm vào thịt không ngừng, thỉnh thoảng lại có tiếng gầm gừ của tôi, xen lẫn tiếng rên rỉ của mẹ! 

"Mẹ, con trai, con sắp xuất tinh. Con đang xuất tinh vào bên trong. Con đang xuất tinh trong âm hộ ngọt ngào của mẹ, mẹ ơi!" Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng miệng mút hai núm vú đang đập mạnh trên ngực mẹ. 

“A… đừng… đừng xuất tinh… vào trong nữa, mẹ sẽ thật… có thai…” Nghe tôi trêu chọc, mẹ tôi lại kinh hãi nói. 

"Có thai có tốt không? Mẹ sinh ra ta đã cho ta một mạng sống, ta sẽ làm cho nàng mang thai lần nữa, cho nàng một mạng sống. Thật tuyệt vời!" Tôi tiếp tục trò trêu chọc của mình.

"Xuất ra ngoài...làm ơn...đừng...vào trong..." Mẹ miễn cưỡng đáp. 

"Không, đây là con trai ta tinh hoa, một giọt tinh huyết mười giọt máu, sao có thể lãng phí như vậy? Tìm nơi khác đi!"

Tôi ấn mạnh hơn và hỏi. 

"Ở đâu... à... ở đâu... bắn ở đâu?" Dưới làn đạn pháo hạng nặng của tôi, mẹ tôi không còn suy nghĩ được nữa. 

"Kem vào miệng mẹ, ăn đi. Dù sao mẹ cũng ăn nhiều lần rồi, thế nào? Ngon không? Ngon không? Mẹ có muốn ăn không? Nói đi!" Tôi tiếp tục tăng cường độ và tốc độ tấn công của mình trong khi quyến rũ người mẹ xinh đẹp của mình. 

"A...ngon...ăn...ah...Mẹ, ăn đi..." Người mẹ xinh đẹp hạ chút kháng cự cuối cùng và hoàn toàn đầu hàng trước đòn tấn công của tôi. 

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi cúi xuống, vùi đầu thật sâu vào khe ngực của mẹ rồi bắt đầu cú đâm cuối cùng. 

Những cú thúc tần số cao, cường độ cao một lần nữa đưa mẹ lên đỉnh khoái cảm. 

Những dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm hộ của tôi, rửa sạch phần đầu cặc của tôi. 

Sự kích thích mạnh mẽ đánh vào từng đợt thần kinh của tôi. 

"Mẹ, mở miệng ra, con trai, mẹ tới đây." Tôi gầm lên, rút ​​cặc ra khỏi lỗ mật ấm áp, quấn chặt lấy cơ thể quyến rũ của mẹ rồi nhanh chóng đưa cặc mình vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của mẹ trước khi khoái cảm ập đến, giải phóng khoái cảm theo sau. 

"Uống nhanh, uống nhanh, đừng lãng phí! Liếm sạch bên cạnh đi." Nhìn mẹ tôi nằm trên háng, dưới sự chỉ huy của tôi, mẹ cố nuốt tinh dịch phun ra và lúng túng liếm đầu và hai bên con cặc. Tôi đã vô cùng hạnh phúc.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

"Mẹ, vẫn còn sớm!" Tôi nhấc chân phải của mẹ lên và bắt chéo chân, ấn vào vai mẹ rồi ấn xuống. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã xâm nhập vào âm đạo đang tràn đầy của mẹ.

"Chà, rít..." Tôi và mẹ cùng lúc hít một hơi thật sâu. 

Mẹ tôi đẩy tôi thật mạnh, cố gắng thoát khỏi hoàn cảnh nhục nhã này, rồi nhắm mắt nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi, cắn chặt môi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi phấn khích đến nỗi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu di chuyển. 

Mẹ rõ ràng không thể chống đỡ được đòn phản công của tôi nên chỉ có thể vòng tay qua cổ tôi, nằm yếu ớt trên người tôi, thụ động tận hưởng sự va chạm của tôi. 

Càng đụ cô ấy, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi thực sự đã bế mặt mẹ tôi lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, bế bà lên không trung rồi đứng dưới đất cưỡng hiếp bà một cách thô bạo! 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn không quan tâm đến sự sống hay cái chết của mẹ. Tôi dùng hết sức đẩy con cặc dày của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi như túi nước rò rỉ. Chất lỏng tình yêu của tôi trào ra từng đợt, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường dưới mông cô. 

Khi mồ hôi và nước tình chảy ra, cặp đùi thon thả của mẹ vô thức quấn quanh eo tôi, cặp mông to như cối xay, không ngừng nhô lên để thích ứng với cặc của tôi đưa vào! 

Mẹ đã lên đỉnh nhiều lần nhưng mẹ không thể dừng lại sau mỗi lần cực khoái vì con cặc của tôi vẫn đang hoạt động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ, nhanh chóng đưa mẹ lên một đỉnh cao khác! 

Khi đối mặt với mẹ, tôi cũng biết được mùi vị của mẹ. Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh và muốn có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Nhưng cuối cùng tôi vẫn đạt đến giới hạn. Toàn thân mẹ co giật, âm đạo co rút mạnh mẽ, tinh dịch lại phun ra. Chất lỏng lạnh buốt đập thẳng vào quy đầu nóng hổi của tôi. Tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi đã sụp đổ hoàn toàn. Tôi gầm lên và thọc cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi ấn quy đầu vào lõi âm đạo, hy vọng có thể thâm nhập sâu hơn. 

Mắt ngựa tức giận bắn tinh dịch vốn đã sôi sục vào tử cung ấm áp và trưởng thành, thích hợp để sinh ra sự sống! 

Bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, mẹ tôi hét lên, toàn thân co giật, run rẩy mất kiểm soát, gần như hất tôi ra khỏi người. May mắn thay, tôi đã dùng sức kịp thời để giữ chặt cô ấy. 

Khuôn mặt người mẹ đầm đìa nước mắt, đôi chân nhỏ bé vẫn còn đạp yếu ớt. Tinh dịch trắng và nóng như quả bom nguyên tử nổ tung trong bụng mẹ. Tai người mẹ cứ ù đi, tầm nhìn tối sầm và bất tỉnh. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi ngất đi vì khóc và nằm đè lên người tôi bất tỉnh. 

Khi con cặc được rút ra, tôi thấy những dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi, chảy xuống âm hộ và lên đôi chân đi tất của mẹ. Tôi kiêu hãnh nhấc điện thoại lên, chĩa vào cặp mông lụa đầy dục vọng của mẹ rồi vỗ thật mạnh. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi kiêu hãnh nhìn người mẹ khỏa thân xinh đẹp trên giường bị tôi cưỡng hiếp đến mức chân tay mềm nhũn, tóc rối bù. Môi lớn trong mái tóc rối bù ở phần thân dưới của cô mở ra một cách cường điệu, để lộ những lớp thịt mềm màu hồng bên trong. Âm vật ở đầu dương vật sáng bóng và cứng, lỗ âm đạo đóng mở, phun ra chất nhầy trong suốt. Hành vi dâm đãng này khiến dương vật to lớn vốn luôn cương cứng của tôi lại càng sưng tấy và đau đớn hơn. 

Lại hưng phấn, tôi lật mẹ lại cho mẹ nằm ngửa, rồi nhét con cặc to lớn của mình lại, kẹp đầu tôi vào giữa hai chân dài thẳng tắp. Sau đó tôi tham lam lè lưỡi liếm đôi chân lụa của mẹ, thân dưới không khỏi run lên, lay mẹ.

Chúng tôi thấy mẹ chúng tôi đã bất tỉnh và không có phản ứng. Một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mái tóc rối bù che đi, tóc bết vào cổ. Mặc dù cô ấy bất tỉnh nhưng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy dường như cho chúng tôi biết rằng cô ấy đang tận hưởng. 

Tôi liếm đôi chân tất lụa của mẹ rồi cởi đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch. Tôi thấy đôi tất lụa của mẹ tôi dính đầy tinh dịch của chúng tôi, tinh dịch này đã khô và dính vào lòng bàn chân. Bất chấp cơn buồn nôn, tôi ghé mũi vào đôi chân lụa của mẹ và ngửi. Sau đó tôi liếm mu bàn chân của mẹ, lại đưa đôi chân mẹ quấn trong tất vào miệng mà mút. 

Sau đó, tôi dang rộng hai chân của mẹ đang ngủ, lấy thuốc kích thích ra và bôi vào âm đạo của mẹ. 

Một lúc sau, môi âm hộ sưng đỏ của mẹ lại ẩm ướt, một ít âm hộ đỏ rực của mẹ lại phun ra hơi nóng. 

Tôi đẩy chân mẹ thành hình chữ M và liếm vào âm đạo của mẹ. Lưỡi của tôi liếm âm hộ ra khỏi âm đạo của cô ấy, và tôi dùng môi đập vào âm hộ để khuyến khích cô ấy. 

Tôi bóp nhẹ môi âm hộ dày của mẹ và thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. 

Mẹ thọc mạnh mặt vào lỗ, mẹ dang tay ngủ trên sofa mà không có cảm giác gì. 

Sau khi liếm đủ rồi, tôi ngồi xổm lên người mẹ, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ rồi nhét cặc của mình vào khe ngực của mẹ mà xoa thật mạnh. 

Tôi thoải mái bóp chặt bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, dùng tay kẹp chặt vào con cặc cứng cáp rồi xoa bóp như thế này một lúc lâu. Tôi phóng những dòng tinh dịch đặc lên mặt và cổ của mẹ tôi. 

Tôi quấn bộ ngực ướt đẫm của mẹ và chà xát chúng vào cặc tôi như một miếng giẻ. Trong một thời gian ngắn, họ đã được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc. 

Tôi dùng quy đầu gãi mặt mẹ và vắt hết tinh dịch ra ngoài. Mặt mẹ tôi đầy chất lỏng màu trắng như một chiếc mặt nạ. 

Sau đó tôi ôm lấy con cặc của mình, xoa vài cái lên gò má sưng đỏ của mẹ rồi nhét vào với một tiếng rít. 

"À..."

Mẹ tôi bị đánh thức bởi sự xâm nhập của tôi và ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của tôi. 

"Không...đau quá...rút nó ra...con đã cưỡng hiếp mẹ lâu quá rồi...con...con chưa đủ sao?"

Mẹ tôi đã khóc và đấu tranh để ngăn cản tôi xâm phạm mẹ lần nữa. 

Tôi ngay lập tức ấn vào mông mẹ, phớt lờ tiếng kêu của mẹ và bắt đầu đẩy nhanh. Tiếng khóc của mẹ chỉ có thể mang lại cho tôi niềm vui và sự kích thích lớn hơn. 

"A...ah...đừng...đau..."

Dường như âm đạo của mẹ tôi đã sưng lên do tôi xâm nhập, nếu không mẹ tôi đã không hét lên thảm thiết như vậy. 

Nhưng tôi không có thiện cảm với cô ấy. Mẹ tôi càng la hét đau khổ thì tôi càng phấn khích. Bằng cách này, trong vòng mười phút sau khi mẹ tôi la hét, tôi đã giải phóng ham muốn tình dục trong cơ thể mình. 

Tôi ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, mẹ khẽ nức nở, nhún vai. 

Nhìn bộ dạng của mẹ, không biết vì sao mà tôi lại thấy đau lòng vô cớ nên tôi tháo cùm tay mẹ ra khỏi thành giường. Rồi anh nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng và hôn lên cổ mẹ. 

Vì tay mẹ tôi đã được cố định từ lâu nên tê đến nỗi bà không còn cảm giác được gì nữa, lại không thể tháo khăn bịt mắt ra nên tôi cũng không lo lắng gì cả. 

Được an ủi như thế khoảng mười phút, tiếng nức nở của mẹ dần dần ngừng lại. Lúc này mẹ tôi có vẻ đau lòng và không hề phản kháng chút nào. Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Tôi cưỡng bức dang chân mẹ ra, xấu hổ lộ ra âm đạo mềm mại của mẹ…

Tôi dùng thân ấn một chân của mẹ, dùng tay trái nắm lấy một mắt cá chân của mẹ rồi nâng lên khiến hai chân của mẹ không thể khép lại, giữ tư thế nhục nhã để lộ hoàn toàn âm đạo của mẹ.

Tôi chạm vào âm đạo xinh đẹp của mẹ mà tôi không thể bảo vệ được nữa, và niềm vui được chơi đùa với âm hộ mềm mại của mẹ khiến tôi không thể tự thoát ra được! 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đẹp quá…” Tôi tự lẩm bẩm, điên cuồng đưa tay nghịch nghịch cái lỗ bí mật của mẹ…

Cô ấy bị buộc phải dạng chân ra và giữ tư thế nhục nhã trong khi tôi cưỡng bức chạm vào phần thịt mềm mại đáng xấu hổ của âm đạo cô ấy trước mặt tôi. Mẹ phát điên vì nhục nhã.

Bàn tay tham lam của chính con trai bà đang chạm vào âm đạo đáng hổ thẹn của mẹ cô khiến toàn thân cô ngứa ngáy và tê dại. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng không thể thoát khỏi nó.

Bàn tay tôi cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ. Sự kích thích hơn nữa khiến tôi nhảy xuống và liếm âm đạo mềm mại của mẹ. Một ít máu rỉ ra từ âm đạo của cô ấy, có lẽ tôi đã xuyên qua nó. Lòng tôi rạo rực, tôi hôn say đắm đôi môi mỏng manh trong âm đạo của mẹ. Cái lưỡi tham lam của tôi trượt khỏi sự bảo vệ của lỗ âm đạo trơn tru của mẹ mà trượt thẳng vào hang đào thơm ngon của mẹ. 

Tôi ngửi thấy mùi đặc biệt ở phần dưới cơ thể của mẹ, mùi của tình dục. 

Những giọt nước mắt tủi nhục lăn dài trên đôi má xinh đẹp của mẹ. 

Nụ hôn tục tĩu trên môi lỗ âm đạo êm ái của người mẹ và sự liếm láp vùng kín của người mẹ bằng chiếc lưỡi trơn như rắn đã khơi dậy một phản ứng nhất định trong cơ thể trưởng thành của người mẹ, phản ứng này xen lẫn với môi trường nhục nhã khi bị con ruột cưỡng bức làm nhục, khiến người mẹ càng thêm tủi nhục và tuyệt vọng. 

Mẹ tôi vùng vẫy trong vô vọng với phần thân dưới trắng nõn bị cưỡng bức cắt bỏ, thở hổn hển và khóc. Tôi cảm thấy muốn trút giận mạnh mẽ khiến tôi cảm giác như mình sắp nổ tung. 

Người mẹ xinh đẹp gợi cảm khiến tôi bối rối này đã hoàn toàn bị khuất phục, vùng vẫy trong vô vọng, tuyệt vọng chờ đợi số phận bị tôi làm nhục. 

Cách duy nhất để tôi có thể giải thoát hoàn toàn là tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi! 

Tôi khỏa thân và áp sát vào cơ thể gợi cảm của mẹ. Tôi nắm lấy hai mắt cá chân ngọc của mẹ tôi, dang rộng sang hai bên, vào tư thế tốt nhất để cưỡng hiếp mẹ tôi! 

Bà mẹ gợi cảm choáng váng buộc phải dạng chân ra, hở lỗ âm đạo chờ tôi tiếp tục cưỡng hiếp. Tôi giơ con cặc to và nóng hổi của mình lên ấn vào cửa âm đạo của mẹ một lần nữa. 

Tôi ấn xuống cơ thể mỏng manh của mẹ, tham lam mút lấy bộ ngực mịn màng và đàn hồi của mẹ, cắn vào đầu nhũ hoa thanh tú của mẹ và mút một cách tục tĩu. 

Mẹ đá chân một cách tuyệt vọng, cố gắng tránh bị tôi cưỡng hiếp. Tôi nhắm vào âm hộ sưng đỏ của cô ấy, dùng lực tác dụng lên thắt lưng của mình và con cặc to lớn đẩy vào. 

"Không...Mẹ không thể sống sót..." Điều này kích thích dây thần kinh sợ hãi nhất của người mẹ, và một vụ cưỡng hiếp và sỉ nhục kinh hoàng sắp bắt đầu. Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, vặn vẹo và vùng vẫy. 

"Bạn không thể làm điều đó nếu bạn không muốn!" Nói xong tôi đẩy mạnh, nhếch mép cười khinh bỉ, quy đầu lại đẩy vào âm đạo của mẹ, con cặc to lớn của tôi lại hung hăng xâm nhập vào cơ thể mẹ. 

Dương vật vượt qua sự kháng cự bướng bỉnh của đôi môi mềm mại của người mẹ và lại đưa vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của người mẹ. 

"Đau quá...ah..." Nỗi đau và tủi nhục khi phần thân dưới của mình bị cưỡng bức xâm nhập khiến người mẹ xinh đẹp đang bị đè dưới tôi bật ra tiếng khóc. 

Mẹ chỉ cảm thấy một vật to lớn như một chiếc bàn ủi nấu chín đang cưỡng bức tách phần thịt mềm bên trong lỗ mật của mẹ ra, dùng lực đẩy vào bên trong. Những cơn đau xé toạc phát ra từ phần dưới cơ thể cô. 

"Đau quá...oooo..." Người mẹ xinh đẹp bị cưỡng hiếp run rẩy và hét lên tuyệt vọng, mong thoát khỏi sự xúc phạm khủng khiếp mà tôi vừa bắt đầu dành cho mẹ cô ấy. 

Nhìn con cặc cứng cáp của tôi mạnh mẽ đưa vào trong âm đạo xinh đẹp của mẹ, tôi có cảm giác như bị âm đạo mỏng manh của mẹ nuốt chửng. Tôi nằm trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, cảm nhận hơi thở quyến rũ của cơ thể săn chắc của mẹ, trong khi tôi bắt đầu cưỡng hiếp và thọc sâu vào âm hộ dịu dàng quyến rũ của mẹ. 

Mẹ tôi dường như bị xé nát bởi sự xúc phạm của tôi, khóc và thở hổn hển. 

Thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. 

Sự siết chặt và ma sát giữa cơ thể quyến rũ của mẹ và phần da thịt ấm áp và mềm mại trong âm đạo của mẹ khiến tôi xuất tinh trở lại. Chất lỏng nóng hổi phun ra từ dương vật của tôi và bắn sâu vào cơ thể mẹ tôi. 

Người mẹ bị tôi xuất tinh đã hét lên một tiếng đau đớn nhất tận phổi và chịu đựng số phận bị cưỡng hiếp. 

Tôi tham lam mút núm vú đỏ bừng và cương cứng của mẹ sau khi bị tôi cưỡng hiếp liên tục, tận hưởng khoái cảm thể xác mà cơ thể gợi cảm này vừa mang lại cho tôi. Đôi mắt mẹ đờ đẫn và đôi mắt mẹ đẫm lệ. 

Việc con ruột liên tục hãm hiếp và làm nhục mẹ đã gây ra tổn thương lớn về thể chất và tinh thần cho người mẹ. 

Nước mắt và mồ hôi làm ướt mái tóc che nửa má mẹ tôi. Thân hình săn chắc và gợi cảm của cô để trần ngoại trừ đôi giày cao gót xinh đẹp vẫn còn trên chân. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy đầy dấu vết của sự bú của tôi. Phần thân dưới của cô vẫn giữ nguyên tư thế như lúc bị cưỡng hiếp và hành hạ. Hai chân thon thả của cô ấy dang rộng sang hai bên, như chờ đợi tôi tiếp tục cưỡng hiếp và làm nhục cô ấy. 

Lông mu trông hơi lộn xộn, khuôn miệng mềm mại của phụ nữ hơi hé mở do bị cưỡng hiếp nhiều lần. Một vài giọt tinh dịch đục lẫn với máu từ từ nhỏ xuống từ đây. 

Cảnh tượng bạo lực dương vật của tôi bóp mở âm đạo của mẹ và dùng vũ lực đưa nó vào âm đạo của mẹ lại hiện lên trong đầu tôi. Ham muốn cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp lại trỗi dậy. 

Tôi vuốt ve thân hình xinh đẹp của mẹ, tham lam mút lấy bộ ngực trắng như tuyết và đàn hồi của mẹ, vui vẻ tận hưởng khoái cảm mà cơ thể gợi cảm của mẹ mang lại. 

Với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ, tôi lại đưa vào âm đạo của mẹ mà không cần tốn nhiều sức. 

Khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi lần này, tôi cưỡng hiếp bà chậm hơn nhiều. 

Con cặc to cứng đang thọc vào thụt ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi. Nó được kết hợp rất chặt chẽ với cơ thể của mẹ tôi. Đó thực sự là một niềm vui thể chất đỉnh cao. 

Tôi cứ thế đè mẹ xuống chiếc giường êm ái rồi cưỡng hiếp mẹ, tận hưởng khoái cảm cưỡng bức chiếm hữu cơ thể mẹ. 

Khi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp gợi cảm mà tôi hằng mơ ước bị tôi đè xuống giường và cưỡng hiếp, tận hưởng thân hình trắng trẻo xinh đẹp của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, tôi càng bốc đồng cưỡng hiếp và làm nhục mẹ tôi một cách dã man hơn. 

Lần này mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp gần nửa tiếng đồng hồ. Khi tôi hài lòng rời khỏi xác mẹ, mẹ tôi đã bị tra tấn đến mức không thể cử động được. 

Sau khi bôi tinh dịch lên khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt của mẹ tôi, tôi trèo lên và tiếp tục cưỡng hiếp bà. Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn không còn phản kháng nữa, tuyệt vọng duỗi người ra, để tôi cưỡng hiếp, làm nhục và chiếm hữu cơ thể trắng trẻo mềm mại của bà. 

Máy quay đã ghi lại toàn bộ cảnh tôi cưỡng hiếp mẹ một cách tàn nhẫn. 

Quy đầu của tôi lại áp vào âm đạo của mẹ tôi. Khi môi bé mỏng manh của mẹ tôi bị quy đầu sưng tấy hoàn toàn, tôi đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ mà không hề lịch sự! 

"Ahhh... cảm giác thật thoải mái! Hahaha! Cảm giác thật tuyệt!!" Tôi kiêu ngạo nắm lấy núm vú của mẹ, cười dâm đãng nói: "Mẹ dâm đãng! Mau hét lên đi! Nếu không con trai, ta sẽ làm vỡ tử cung con và đụ bụng con!"

"Thú vật! Ta là mẹ ruột của ngươi... Ô ô..." Người mẹ khàn giọng kêu lên. Con trai ruột của cô đã ép cô xuống giường và cưỡng hiếp cô, đồng thời tự hạ nhục mình theo cách này. Người mẹ vùng vẫy, lắc lư một cách tuyệt vọng nhưng không thể thoát khỏi đứa con ruột đang đè lên người mẹ và cưỡng hiếp bà. Cô không thể thoát khỏi con cặc to đã bị cưỡng bức đưa vào âm đạo của người mẹ và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

Miếng thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ dính chặt vào nhau như trinh nữ, thịt phụ nữ tươi non mềm mại quấn chặt quanh quy đầu của tôi khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Cơ thể trắng như tuyết đang vùng vẫy và vặn vẹo của mẹ bị ép chặt dưới người tôi, cặp đùi trắng như tuyết đầy đặn của mẹ dang rộng ra hai bên. Cô ấy bị tôi cưỡng hiếp và không thể kháng cự. 

Tôi ôm chặt cơ thể đang vùng vẫy của mẹ, tham lam dùng tay mò mẫm cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của mẹ, liếm mút bộ ngực căng mọng của mẹ, trút hết cảm xúc lên cơ thể gợi cảm của mẹ. 

Âm đạo tươi tắn bị chính con trai của bà cưỡng hiếp một cách dã man, lần lượt bị ép vào âm hộ của mẹ bằng những cú thúc thô bạo. 

Mẹ tôi khóc muốn vỡ phổi. 

Mẹ gần như ngạt thở trước sức nặng của cơ thể nặng nề của tôi, và cơn đau rát ở âm đạo bị lạm dụng gần như xé nát phần thân dưới của mẹ. 

Người mẹ không thể tin rằng mình đang bị chính con trai mình cưỡng hiếp và làm nhục, cũng không thể tưởng tượng được rằng người đàn ông đã đẩy cô xuống giường và tàn phá cơ thể cô một cách thô bạo lại là con trai của chính mình. 

Những giọt nước mắt tuyệt vọng làm nhòe đôi mắt mẹ tôi. 

Mẹ cảm thấy con trai ruột đang đè lên mình càng ngày càng hưng phấn. Con cặc to lớn đang xâm nhập một cách tàn nhẫn vào âm đạo của cô di chuyển ngày càng nhanh và gần như phát nổ. 

Mẹ nhận ra con sắp đạt đến đỉnh cao! 

Người mẹ bị cưỡng hiếp và chiếm hữu cơ thể biết rằng giây phút cuối cùng của vụ cưỡng hiếp đang đến gần. Cô vùng vẫy và vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình, hy vọng thoát khỏi sự ô nhiễm của bình xịt của tôi bên trong cơ thể vào giây phút cuối cùng. 

Người mẹ tuyệt vọng khóc lóc van xin: “Mẹ... làm ơn... nếu mẹ còn nhớ... công ơn sinh nở của mẹ con... xin mẹ đừng... đừng xuất tinh vào trong mẹ con... ô ô…”

Làm sao tôi có thể quan tâm nhiều đến vậy? Tôi ôm chặt cơ thể gợi cảm của mẹ, tham lam chạm và mút lấy làn da trắng nõn và mềm mại của mẹ. Sự phản kháng cuối cùng của mẹ tôi chỉ khiến tôi thêm phấn khích. 

Sau một đợt đẩy mạnh chưa từng thấy, kèm theo tiếng la hét của mẹ, tôi hưng phấn xuất tinh sâu vào âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ. 

Cơ thể nằm trên người mẹ co giật, giọt tinh dịch cuối cùng bị vắt ra khỏi âm đạo chật hẹp của người mẹ. 

"Quái vật...ah..." người mẹ tuyệt vọng kêu lên. Cô bị con trai ruột cưỡng hiếp, tinh dịch của con trai ruột vẫn còn trong cơ thể cô mãi mãi, làm hoen ố cơ thể và sự trong trắng của cô. 

"Mẹ ơi, đừng trách con trai của con, con nhất quyết đổ tinh dịch vào bụng mẹ. Thật sự là mẹ, mẹ ngon quá, dáng người tốt quá, âm hộ của con thật chặt và mềm. Con trai, con không muốn xuất tinh ra ngoài chút nào, hehe!..." Sau khi tận hưởng cơ thể trưởng thành và gợi cảm của mẹ, tôi miễn cưỡng rút con cặc to ướt của mình ra. Tôi cũng tận hưởng niềm vui khi tiếp tục làm bẽ mặt mẹ tôi bằng lời nói. 

"Quái vật...wuwu..." mẹ tôi chửi tôi trong nước mắt. 

“Cảm giác được thụ tinh bởi con trai của dã thú thế nào?” Tôi nói với nụ cười dâm đãng: "Mẹ ơi, mẹ ngoan ngoan để con đụ mẹ đi! Nếu không con sẽ gửi video loạn luân của con và mẹ cho mọi người thưởng thức!"

Tôi cầm máy ảnh lên và nhấn play. 

Máy quay cho thấy con trai ruột của cô đang bò trên cơ thể cô, con trai ruột của cô bú bộ ngực đầy đặn của cô, con trai ruột của cô liếm chiếc cổ trắng nõn của cô, con cặc to của con trai ruột đưa vào âm đạo của cô, và tinh dịch của con trai ruột chảy ra khỏi âm đạo của cô sau khi anh ta xuất tinh vào bên trong cô... Ngay cả hình dáng khỏa thân và cận cảnh âm đạo của cô sau khi bị cưỡng hiếp lần lượt được quay phim...

Nhìn vào camera, người mẹ tuyệt vọng nhận ra số phận bi thảm của mình còn lâu mới kết thúc. 

Thân hình xinh đẹp này sau khi bị cưỡng hiếp và làm nhục sẽ đọng lại trong ống kính mãi mãi, trở thành bằng chứng xấu hổ cho thấy cô bị chính con ruột của mình cưỡng hiếp và làm nhục. Những cảnh cưỡng hiếp này sẽ là nỗi nhục nhã mà cô sẽ không bao giờ quên, và giờ đây, đứa con ruột vô liêm sỉ của cô sẽ dùng điều này để ép cô phải phục tùng. 

"Tôi...không...không...tại sao bạn lại làm điều này với tôi...Tôi là mẹ ruột của bạn! Woo, woo woo woo..."

Nỗi tủi nhục khủng khiếp của tôi như một con dao sắc đâm vào trái tim mẹ. Giờ đây mẹ tôi hoàn toàn bất lực. Cô chỉ có thể rơi nước mắt xấu hổ, nghẹn ngào vì đau họng và cuộn tròn cơ thể ketone run rẩy của mình. 

"Không phải vì mẹ tôi từ chối làm người phụ nữ của tôi!" Tôi chợt nhấc cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ lên. 

"A..." Người mẹ xấu hổ hét lên vì kinh ngạc.

"Chào!" 

Giữa tiếng cười dâm đãng của mình, tôi dang mạnh hai chân trần xinh đẹp của mẹ ra, để lộ ra âm đạo đỏ bừng, sưng tấy và run rẩy của mẹ. Miệng âm đạo của cô vẫn đang rỉ dịch và tinh dịch màu trắng đục. 

“Lồn mẹ đã có hình con trai rồi! Ai làm cho lồn mẹ tuyệt vời đến vậy? Vừa nhét vào là tôi thấy khoái cảm bay bổng”. Tôi nói lời yêu thương của tôi với mẹ. Cô ấy giống như một bộ sưu tập hoàn hảo, trang trí hậu cung của tôi rồi tôi đưa ngón tay vào lồn mẹ.

"Biến thái, ngươi thật không biết xấu hổ! A!" Mẹ mắng nhưng ngón tay tôi thọc vào âm đạo mẹ, vừa khuấy vừa khuấy khiến nước tràn ra ngoài. 

"Con biến thái vô liêm sỉ, mẹ ơi, dùng lồn của mẹ trừng phạt con, hút tinh dịch của con trai con!" Tôi cứ vuốt ve những cánh hoa của mẹ.

"Quái vật! Bạn!" Ngoài việc đe dọa mẹ bạn bằng điều này, bạn còn làm gì nữa! “Mẹ bị cưỡng bức cắn nát hàm răng bạc của mình thành từng mảnh, nhưng bà chỉ có thể bất lực và tức giận, trên mặt tràn ngập yêu thương.

"Con trai, ta vẫn có thể đụ con. Mẹ hiền của con, con cặc to của con làm mẹ sướng phải không? Ngươi vẫn còn dục vọng, không phải ngươi đang dụ dỗ con trai ngươi làm tình với ta sao? “Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông to của mẹ, cảm giác thật tuyệt và thở vào tai mẹ.

“Tại sao, tại sao, tại sao con không để mẹ đi. “Mẹ tôi nghẹn ngào, tuyệt vọng và bất lực.

“Bởi vì con yêu mẹ, mẹ của con, rất nhiều. “Tôi không che giấu sự chiếm hữu của mình đối với mẹ.

"Quái vật! Tôi là mẹ ruột của bạn! "Mẹ tôi tức giận nói.

"Con trai, con sẽ khiến mẹ nguyện ý làm người phụ nữ của con! “Tôi véo thật mạnh vào âm vật của mẹ, khiến mẹ cười toe toét vì đau. Sau đó, tôi đứng dậy mỉm cười nhìn mẹ nằm trên giường, thân hình run rẩy của mẹ, hai chân dài sợ hãi của mẹ và hai bàn chân trần sexy run rẩy của mẹ. Sau đó tôi quay người ném một đôi tất trong suốt màu da thịt lên cơ thể đang run rẩy của mẹ.

"Mẹ ơi, hãy mang chiếc tất này vào! Nếu không bạn sẽ hiểu! "

"Bạn! Úp... woo woo..."

Người mẹ đang nức nở lúc này dường như vô cùng bất đắc dĩ. Người mẹ hơi quay mặt lại, liếc nhìn nụ cười dâm đãng của con trai ruột, rồi liếc nhìn đôi tất lụa treo trên người. Bà lập tức hiểu ra ý đồ của con ruột, càng chửi bới con ruột một cách vô liêm sỉ.

"Không! Đừng nghĩ đến việc làm bẽ mặt mẹ mình bằng chuyện này! "

"Ừm? Hừ làm nhục mẹ hả mẹ? Mẹ, còn cần phải bị sỉ nhục như thế này nữa sao? Bạn chỉ là một bà mẹ gợi cảm đi tất lụa. Nếu bạn không phải là một người mẹ và bạn thích mặc những chiếc tất gợi cảm thì con trai của tôi, tôi sẽ không phát điên khi nghĩ về bạn! Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác ngoài cưỡng hiếp và huấn luyện bà, mẹ ruột của tôi! Hot mom nhanh tay mặc cái này cho con trai nhé! "

“Không, mẹ không thể…”

"Anh không biết xấu hổ à? "

"Nứt! ! "

Mẹ đang định chống cự lần cuối thì không ngờ tôi đã tát mạnh vào mông mẹ!

Cặp mông xinh đẹp với bộ ngực tròn trần trụi ngay lập tức đầy vết đỏ do bị tôi đánh. Một cơn đau kèm theo sự xấu hổ ở mông tràn vào lòng mẹ, khiến mẹ phải hét lên đau đớn! 

"Vâng!!"

"Mặc vào! Mau mặc vào! Nếu không tôi sẽ gửi video tôi và anh loạn luân cho bố mẹ!"

"Không! Làm ơn đừng! Mẹ...Mẹ mặc...wuwu..."

"Huh huh huh... Nếu biết trước thì tại sao ngay từ đầu tôi lại làm thế? Đeo vào nhanh lên con trai, cặc của tôi cứng sẵn rồi."

Người mẹ bất lực không còn cách nào khác ngoài việc cuộn đôi tất lụa tượng trưng cho sự xấu hổ lên đôi chân dài của mình. 

Mẹ tôi đã chịu đựng sự sỉ nhục của tôi mà không mặc quần áo lót ở phần dưới cơ thể. Chiếc tất nhục nhã quấn chặt quanh háng cô, bóp chặt hai môi lớn đầy đặn và thanh tú của cô, giống như một con bào ngư ngon lành mắc vào lưới đánh cá, rỉ ra một dòng nước dâm đãng. 

"Hehehe, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Mẹ nên trông như thế này nhé."

Tôi ngưỡng mộ người mẹ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm, đồng thời nhìn mẹ dùng cánh tay che chặt phần thân trên trần trụi của mình. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn được cô che đi một nửa trong tay cô, hai chiếc chân tất dài lộ rõ ​​ràng buộc chặt vào nhau, để lộ một phần lông mu gợi cảm giấu trong đũng tất, móc vào một đôi chân đi tất sợ hãi đang run rẩy dưới gầm giường. 

Người mẹ xinh đẹp xấu hổ trước mặt tôi giống như một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. Điều tôi thấy là lòng tôi tràn ngập niềm vui và máu tôi đang sôi sục! Anh tham lam ra lệnh cho mẹ mình. 

"Bỏ đôi chân dài vô liêm sỉ của ngươi sang một bên!"

"Ồ..."

"Bạn có nghe thấy điều đó không? Hãy để nó yên!"

"Ồ..."

Những lời chỉ dạy đáng xấu hổ khiến mẹ tôi run cả người. Cô ấy không thể ngăn chặn được sức mạnh dục vọng hay mối đe dọa tà ác của tôi. Cô chỉ có thể chịu đựng nỗi đau trong lòng, vặn vẹo cái mông lụa ngồi ở mép giường, hơi mở ra hai chân tất lụa dài đang gắn chặt với nhau, run rẩy mở ra một khe hở nóng bỏng. 

"Này này này...bỏ nó đi! Bỏ nó ra! Để nó rộng hơn một chút! Con trai, ta muốn đánh giá cao cái lồn của mẹ con!!"

"À...không..."

Mẹ tôi chưa bao giờ nghe những lời tục tĩu như vậy trước đây. Cô lo lắng đến mức xấu hổ nhưng vẫn phải tiếp tục dang rộng hai chân mang tất gợi cảm của mình, mở thành hình chữ M lớn. Dần dần... âm đạo được bọc trong chiếc tất của mẹ tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

"Hahahaha...gợi cảm đến chảy máu rồi!!"

Thấy cửa dâm đã mở, tôi kiêu hãnh nằm giữa hai chân mẹ, nhìn chằm chằm vào cái lỗ xinh đẹp bọc da thịt bằng đôi mắt tội lỗi, rồi thổi một hơi vào lỗ lụa của mẹ, cố ý trêu chọc người mẹ nhút nhát này. 

"À..."

Gió mát thổi vào lỗ lụa dâm đãng, lập tức khiến mẹ tôi run rẩy, nổi da gà khắp người. Sau đó, đũng quần lụa đáng xấu hổ của mẹ cũng ướt đẫm, âm đạo bên cạnh chiếc tất lụa bắt đầu tràn ra thứ dịch trong suốt khiến tôi mỉm cười. Tôi lập tức đứng dậy, con cặc to ngay lập tức lọt vào mắt mẹ! 

"Ừ! Không...không...đừng đến nữa...wuwu..."

Con gà trống hung dữ như một vũ khí khủng khiếp khiến mẹ tôi phải kêu lên không ngừng! 

Nhưng tôi lại mỉm cười đầy kiêu hãnh, đồng thời tôi không ngừng lắc dương vật của mình, như thể đang nóng lòng muốn thể hiện sự uy nghiêm của mình. 

"Này này này! Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Sau khi nếm thử, mẹ có nhớ mãi không?"

Mẹ vội quay đầu đi không muốn nhìn thấy thứ bẩn thỉu đã cưỡng hiếp mình. 

Nhưng tôi nhân cơ hội nắm hai bàn chân tất lụa xinh đẹp của mẹ tách ra hai bên trái phải, rồi dùng lực kéo hai chân tất lụa về phía cặc tôi.

"Không...bạn...bạn định làm gì?" 

"Để làm gì? Haha! Tất nhiên là tôi sẽ đụ đôi chân dâm đãng của bạn rồi!"

"Cái gì? Bạn...bạn là đồ biến thái!"

Khi người mẹ nhìn thấy đứa con ruột vô liêm sỉ đang ép mình phải footjob, bà lại một lần nữa mắng con ruột của mình trong sự vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Nhưng tôi mỉm cười, bình tĩnh ôm chặt lấy hai bàn chân mềm mại của mẹ, xoa hai bàn chân mềm mại và mịn màng lên cặc mình. Tôi nói với mẹ khi đang tận hưởng đôi chân mềm mại đầy dục vọng ở đây. 

"Mẹ dâm đãng, con trai của con, bây giờ con có thể chơi với mẹ như con muốn. Mẹ ơi, đừng quên, con trai của con đã chụp rất nhiều bức ảnh khó khăn về mẹ."

"À... cậu... ugh..."

Con cặc dày trên bàn chân lụa thực sự khiến mẹ tôi cảm thấy vô cùng chán ghét. Nhưng lúc này, mẹ tôi mới nhận ra, nếu bà chống cự, con ruột của bà nhất định sẽ tung video nhục mạ bà ra ngoài. Trong cơn tuyệt vọng, cuối cùng mẹ cô cũng đành chịu thua. 

"Hừ, đúng rồi, thành thật cho con một footjob cho con trai tôi đi, nếu không để bố xem cảnh loạn luân giữa con và mẹ đi, mẹ!!"

Mệnh lệnh nhục nhã khiến mẹ tôi vô cùng đau lòng, cú đánh đau đớn khiến mẹ không thể cưỡng lại, con cặc khủng khiếp khiến mẹ khó lòng chấp nhận. Tuy nhiên, vì danh dự của gia đình và của chính gia đình mình, người mẹ tủi nhục đã phải giật đôi chân dài đi tất dài và kẹp lòng bàn chân lụa để thực hiện cảnh footjob nhục nhã. 

"Huh...thoải mái...hehehe...thật sướng quá con trai ạ..."

Tôi đang đứng trước mặt mẹ với hai tay chống nạnh. Tôi đang dựng lên một con cặc to lớn, tận hưởng những ngón chân mượt mà trên quy đầu và đôi bàn chân đi tất xinh đẹp của mẹ khiến tôi mơ màng. Cuối cùng, dưới làn sóng vuốt ve mượt mà và sự kẹp chặt của lòng bàn chân, tôi không khỏi xuất tinh. 

"Ôi! Ôi! Mẹ nóng quá! Con ơi, mẹ chịu không nổi nữa rồi..."

"Ừ! Đừng... đừng xuất tinh vào chân mẹ..."

Mặc dù mẹ tôi rất không muốn tôi xuất tinh vào đôi chân đi tất lụa xinh đẹp của bà nhưng đôi bàn tay to lớn của tôi đã nắm chặt lấy mắt cá chân của mẹ, khiến quy đầu dữ tợn của tôi phun ra tinh dịch đặc quánh trên đôi tất lụa của mẹ! 

Tinh dịch đặc sệt màu trắng ùng ục không ngừng tiêm vào ngón chân lụa của mẹ, không ngừng phun vào lòng bàn chân của mẹ, buộc đôi tất và đôi chân xinh đẹp muốn trốn thoát phải run rẩy chấp nhận lễ rửa tội bẩn thỉu này. 

Mẹ ban đầu nghĩ rằng tôi sẽ buông tha sau khi bộc lộ ham muốn thú tính của mình, nhưng mẹ không ngờ rằng động tác footjob vừa rồi chỉ là một món ăn phụ của màn dạo đầu, còn món chính thực sự đáng sợ vẫn chưa đến. 

"Hahaha! Thật là sướng! Nhưng con trai tôi vẫn rất cứng lòng! Tôi vẫn có thể tiếp tục loạn luân, loạn luân với mẹ con tôi!"

"Cái...cái gì? Bạn...bạn muốn làm lại lần nữa à?" Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng vì tủi nhục. Cô ấy nhìn con cặc to dưới háng tôi vừa xuất tinh và lại hưng phấn trở lại. Cô sợ đến mức thở dốc! 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của người mẹ run rẩy, bị sốc, cử động một đôi bàn chân đẹp đẽ đầy tinh dịch, co giật, tinh dịch trượt ra khỏi các ngón chân lụa của người mẹ...

"Đương nhiên rồi, bây giờ mẹ đang ở đâu? Con sẽ không dừng lại cho đến khi bụng mẹ to ra, mẹ ơi, hehehehe..."

"Không! Đừng! Mẹ ơi, đừng có thai!" Mẹ chật vật đứng dậy, nước mắt chảy dài: "Thú vật! Mẹ là mẹ ruột của con!"

Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ và ấn mẹ vào tường. Bộ ngực đầy đặn của mẹ ép chặt vào ngực tôi.

“Ừ…” Mẹ cảm thấy bị tôi kiểm soát chặt chẽ sau lưng. Áp lực quá lớn khiến cô gần như khó thở. Mẹ giơ chân định đá tôi nhưng đúng lúc này, tôi đã ôm lấy mẹ. Đùi tôi áp vào đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ. Mẹ tuyệt vọng vặn vẹo thân thể, lắc đầu thật mạnh, hy vọng thoát khỏi sự khống chế và quấy rối của chính con trai mình, nhưng lại bị ép chặt đến mức không thể cử động. Mẹ đã tập trung chút sức lực cuối cùng. 

Tôi thu lại bàn tay đang ấn vào ngực con trai, giơ cao lên rồi dùng dao cứa vào đầu con. 

Mặc dù mẹ tôi trông rất yếu đuối nhưng bà là một nữ thám tử và có thể lực rất tốt đã được rèn luyện từ lâu. Nếu con dao này đâm vào đầu tôi, tôi chắc chắn sẽ bị đánh bất tỉnh. 

Nhưng mọi chuyện xảy ra sau đó khiến mẹ tôi tính toán sai lầm. Tôi bất ngờ giơ một tay lên, rồi bắt chính xác con dao cầm tay của mẹ tôi. Sau đó tôi xoay cổ tay, vòng tay mẹ ra sau lưng, ấn mạnh vào tấm lưng ngọc của mẹ. 

Mẹ tôi phản ứng rất nhanh và nhanh chóng đánh tôi bằng tay còn lại. Cũng như lần trước, tay còn lại của tôi nhanh chóng và chính xác nắm lấy tay mẹ, xoay cánh tay mẹ rồi ấn vào lưng mẹ.

Đây là một kỹ thuật chụp tiêu chuẩn. Không ngờ lúc này tôi lại thực sự dùng nó với mẹ mình, tôi đã thành công nắm lấy hai tay của bà đặt lên lưng bà, không thể cử động được.

Bàn tay của mẹ không thể cử động được. Trong cơn hoảng loạn, người mẹ đẩy một chân lên cao, cố gắng dùng đầu gối đập vào âm đạo của con ruột. Nếu lực đẩy quá chặt, tinh hoàn có thể bị nghiền nát.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại tàn nhẫn đến vậy. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi giữ chân mẹ tôi để ngăn bà dùng sức. Sau đó, tôi dùng sức lực vùng vẫy của mẹ để di chuyển lên trên và giơ cao một chân của mẹ lên cao, tạo thành tư thế gà trống vàng độc lập. 

Nếu lúc bình thường, mẹ tôi bình tĩnh suy nghĩ về các bài tập võ thuật, có lẽ vẫn còn cách để chiến đấu với tôi, nhưng mẹ tôi đang hoảng loạn và giờ đã hoàn toàn bị tôi bắt giữ, không thể cử động được. 

Nhưng mẹ tôi vẫn không ngừng chống cự, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo dữ dội. Tuy nhiên, trong lúc hai mẹ con giằng co quyết liệt, cặc của tôi vẫn mắc kẹt trong âm đạo của mẹ và không thể rút ra thêm một centimet nào. 

"Mau rút ra... đồ súc sinh... buông mẹ ra, đừng chạm vào mẹ... ô ô..." Mẹ giãy giụa hét lên, thỉnh thoảng có chút cầu nguyện, thỉnh thoảng có chút mắng mỏ, thỉnh thoảng lại có chút mắng mỏ. Mẹ đã dùng đủ mọi cách nhưng không có tác dụng. Sau khi tôi trói tay và một chân của cô ấy lại, việc cô ấy vặn vẹo và vùng vẫy dường như không có ý nghĩa thực tế gì. 

Trên mặt tôi có sự phấn khích, hung dữ và một chút cứng rắn và hung dữ. 

Lúc này, tôi giống như một con thú hung dữ, một con quỷ khủng khiếp. Mẹ tôi chống cự một cách tàn nhẫn. Có vẻ như tôi cần được đào tạo thêm! 

Việc tiếp theo rất đơn giản. Tôi đã đặt mẹ tôi vào tư thế ngựa trên không. Vị trí này thú vị hơn để làm tình. 

Tôi cười lạnh: "Mẹ kiếp! Có bản lĩnh thì thử phản kháng lại đi!!"

“Con…” Mẹ vừa định nói gì đó thì tôi đã mút lấy đôi môi thơm của mẹ. 

Mẹ vặn cái cổ trắng nõn gầy gò để chống cự, nhưng mẹ không thể cưỡng lại nụ hôn mút thật lớn của tôi, và tôi gần như đã mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Mẹ mím chặt môi chống cự. Thân hình kiêu hãnh của cô run rẩy, bộ ngực to đẹp cũng run rẩy. 

Tôi không hề tỏ ra thương xót, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu dùng ngón tay vặn xoắn núm vú màu đỏ anh đào của mẹ. 

"Chà..." Mẹ càng lo lắng hơn nhưng tay tôi đã bị ấn ra sau lưng mẹ. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ đầy lo lắng và đau khổ. Mẹ quay đầu dữ dội, miệng mẹ cuối cùng cũng rời khỏi nụ hôn ướt át của tôi. 

Mẹ chưa kịp thở, tôi đã buông ngực mẹ ra, lại dùng tay bịt miệng mẹ rồi ấn đầu mẹ vào tường. 

“Zizzizi…” Thân thể mẹ cứ vặn vẹo trái phải, cặc tôi bị kéo và vặn xoắn.

Tôi lờ đi sự vặn vẹo của mẹ và bắt đầu di chuyển háng tôi qua lại. Con cặc ở giữa háng tôi bắt đầu ra vào âm đạo mẹ tôi.

Tôi cử động háng thật nhanh, con cặc của tôi ra vào âm đạo mẹ cũng nhanh chóng. Mỗi lần cặc tôi ra ngoài, môi âm hộ của mẹ tôi lại hướng ra ngoài, để lộ thành bên trong màu hồng. Cơ thể mẹ tôi vẫn đang vặn vẹo, háng tôi run rẩy, hai mẹ con dường như đang làm tình rất hoa mỹ.

Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn, và dương vật của tôi được bao phủ bởi nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tinh dịch liên tục được con cặc của tôi bơm ra ngoài và ném đi. Trong quá trình này, mẹ tôi không hề từ bỏ sự phản kháng và liên tục vặn vẹo một cách thô bạo. Tuy nhiên, cánh tay của cô bị trẹo ra sau lưng và một chân giơ lên ​​trên đầu. Cô ấy không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào, và đôi mắt xinh đẹp của cô ấy chứa đầy những giọt nước mắt buồn bã. 

"Mẹ dâm đãng! Nếu con còn dám cử động nữa! Con trai, mẹ sẽ gửi video con và mẹ làm tình cho bố!" Tôi buông miệng mẹ ra và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Nghe những lời này, mẹ tôi ngừng phản kháng, nhắm đôi mắt to xinh đẹp lại, những giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt từ từ chảy ra. 

Tôi biết mẹ tôi đã bắt đầu nhượng bộ và tôi không khỏi cảm thấy tự hào. 

Đáy quần tôi liên tục chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh va chạm vật lý rõ ràng. Mông của mẹ đỏ bừng vì va chạm. Khi tôi đánh, cặp mông tròn trịa và đầy đặn không ngừng tạo ra những làn sóng da thịt…

Lúc này, tay mẹ tôi bị giữ lại phía sau, cơ thể mẹ run rẩy dữ dội trước cú va chạm của tôi. Vì cánh tay cô bị siết chặt nên bộ ngực trên ngực cô rung chuyển dữ dội. 

Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của mẹ, bắt đầu chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ bằng một tay và dùng miệng mút núm vú còn lại của mẹ. 

Mẹ đang nghiến chặt hàm răng bạc, tôi không nhìn rõ mặt mẹ. Khuôn mặt của mẹ đã bị mái tóc bay che khuất, chỉ thỉnh thoảng lộ ra đôi má của mẹ giữa mái tóc rối bù. Lúc này, mẹ tôi đã nhắm mắt lại, trên mặt đầy chất lỏng. Tôi không biết đó là mồ hôi hay nước mắt. 

“Papa papa…” Đáy quần của tôi va vào mông mẹ, tốc độ càng lúc càng nhanh, biên độ và cường độ của những cú thúc càng lúc càng mạnh. Mỗi lần dương vật của tôi được đưa vào và rút ra hoàn toàn, lỗ âm đạo của mẹ tôi sẽ phồng lên, môi âm hộ hướng ra ngoài nhưng những thứ bên trong lại không thể thoát ra ngoài. Bạn có thể tưởng tượng dương vật bên trong to đến mức nào và nó dính chặt vào cửa âm đạo của người mẹ. 

Con cặc của tôi chắc hẳn đã trở nên dài hơn và cứng hơn trước do bị kích thích mạnh mẽ như vậy. 

"Hừm... Hừm..." Mẹ cắn môi, thỉnh thoảng cắn môi dưới nhưng không mở miệng, vì mẹ biết một khi mở miệng, mẹ sẽ rên rỉ không ngừng.

Lúc này mẹ đã có chút lạc lõng. Con cặc dài và dày của con ruột cô không thể so sánh được với con cặc của chồng cô. Chiều dài dày và dài như vậy đã mở rộng âm đạo của người mẹ lên một chiều rộng mới, thậm chí phần sâu nhất của âm đạo cũng không được chừa lại. 

Đặc biệt, quy đầu dày của con ruột liên tục cọ xát vào tử cung, rãnh vành liên tục chạm vào thành trong tử cung của người mẹ. Tất cả những điều này đều vô cùng kích thích, và một cảm giác thoải mái lạ thường dâng trào trong cơ thể người mẹ. 

Vừa rồi cô đang chật vật, cảm xúc của mẹ cô không mạnh mẽ như vậy, nhưng bây giờ cô đã bình tĩnh lại. Cảm giác đó ngày càng rõ ràng và nhạy cảm hơn. Dưới những lực đẩy và tác động dữ dội và dữ dội của chính con trai mình, đồng thời khi con cặc to và dài của chính con trai cô liên tục bị rút ra và đâm thẳng vào trong, cơ thể người mẹ cảm thấy yếu ớt. Đôi chân ngọc bị ép ra đòn cao cũng bất lực treo trên vai con trai bà. Đôi chân nhỏ rũ xuống nhưng những ngón chân ngọc lại lặng lẽ móc lại. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể cắn được đôi môi đỏ mọng của mình nữa. Cô đột nhiên mở miệng, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: "Ừ..."

Tôi kiềm chế mẹ và tiếp tục bơm cho mẹ. Thân xác mẹ được tôi “ôm” cứ lắc lư qua lại. Những cái quy đầu to cứ lao tới lao lui vào sâu trong âm đạo của mẹ. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể mẹ tôi. 

“Ah...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Đôi môi đỏ gợi cảm một khi đã mở ra thì không bao giờ có thể khép lại được nữa, mẹ rên rỉ lớn tiếng, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi, những giọt mồ hôi như hạt đậu nhỏ giọt từ cằm mẹ và đầu tóc xuống sàn. 

"Pah...pah...pah...pah..."

"Hả... hừ..."

Trong khi lắc hông dữ dội, tôi thở hổn hển. Tại nơi nối bộ phận sinh dục của mẹ và con trai, con cặc to lớn của tôi ra vào âm đạo mẹ đầy lông mu. Những thanh tinh dịch được rút ra và chảy vào bìu của tôi. Sàn nhà xung quanh hai mẹ con nhỏ giọt chất lỏng, trong đó có mồ hôi của hai mẹ con và nước ép tình yêu của hai mẹ con.

Lông mu quanh âm đạo của mẹ tôi rất dày. Khi cặc tôi bơm ra, lông mu thỉnh thoảng sẽ bị hút vào âm đạo của mẹ cùng với cặc của tôi, điều này làm tăng thêm cảm giác khoái cảm khi ma sát giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai. 

Chẳng bao lâu, chất lỏng xung quanh âm đạo đã thay đổi về chất lượng. Ban đầu nó là một chất lỏng trong suốt, nhưng dần dần trở nên trắng và đặc. 

Hai tay mẹ tôi ấn về phía sau, thân trên của mẹ không khỏi nghiêng về phía trước, ngực mẹ đẩy về phía trước, khiến ngực mẹ trông thẳng và to hơn. 

Lúc này, thân trên của mẹ đã thẳng tắp, bộ ngực trắng nõn thật là thuần khiết. Điều quan trọng là lúc này ngực của người mẹ đang rung lên dữ dội. Mỗi lần tôi tăng sức đụ, ngực mẹ lại rung lên dữ dội hơn, đặc biệt là quầng vú và núm vú màu hồng đậm ở phía trên bầu ngực của mẹ. Lúc này, họ đi theo ngực vẽ những vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. Trên nền những viên sữa trắng như tuyết, màu hồng ở giữa quá rõ ràng. 

Tôi thích thú nhìn bộ ngực to đẹp của mẹ. Có thể nói, ngoài âm đạo, thứ tôi yêu thích nhất chính là bộ ngực của mẹ. Tôi nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay và nhìn vào ngực mẹ. Tác động ở háng của tôi trở nên nghiêm trọng hơn. Mẹ tôi đang nhìn vào bộ ngực rộng mở của mình. Bộ ngực đầy đặn của cô đang rung chuyển lên xuống nhanh chóng, gây ra những làn sóng sữa. 

Người mẹ nghiến răng nghiến lợi vặn vẹo, cố rút tay lại để che ngực. Bởi vì con cặc của con ruột của cô đã cắm rất sâu, bây giờ cô không có cách nào lấy con cặc của con ruột ra khỏi âm đạo, nhưng bộ ngực của cô có thể được cứu. 

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi có được thứ bà muốn? Khi mẹ đang phân tâm ở nơi khác, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đụ mẹ nhanh hơn và dữ dội hơn. 

"A...ahhh..."

Tiếng rên rỉ của mẹ cũng dữ dội. Mẹ thực ra không muốn hét lên, nhưng khoái cảm trong cơ thể khiến mẹ không thể kìm được. 

Tiếng rên rỉ của mẹ cũng rất đơn giản, không hề có những từ ngữ khoa trương, tục tĩu trong AV. Nếu những lời đó thốt ra từ miệng cô, cô sẽ không phải là một người mẹ bảo thủ. 

Bất cứ khi nào con cặc của tôi được đưa vào hoàn toàn, điểm sâu nhất của con cặc sẽ mang đến cho mẹ tôi một sự kích thích mạnh mẽ. Khuôn mặt của mẹ tôi nhăn nhó dữ dội, lông mày của bà nhíu lại và bà sẽ kêu lên "Hmm..." vì cặc tôi quá dài. Có lẽ quy đầu dày cứ va vào lỗ tử cung hẹp của mẹ, khiến mẹ cảm thấy dễ chịu nhưng cũng mang theo một chút đau đớn. Nhưng nỗi đau đó không hề ảnh hưởng đến khoái cảm của tôi mà còn tạo thêm một hương vị khác cho niềm vui duy nhất đó. 

Ham muốn giữa mẹ và con trai ngày càng dâng cao, tôi nói với vẻ mặt hung dữ nhưng thoải mái: "Mẹ dâm đãng! Thật là một tiếng hét! Tôi thực sự muốn lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch! Tôi sẽ làm cho bụng của bạn to hơn!"

"Con... ừm...con điên rồi...Tiểu Luân...Ta là...con...mẹ ruột...con đã cưỡng hiếp mẹ ta rồi...tại sao con lại muốn làm cho mẹ con có thai...chuyện đó...tuyệt đối không...không được phép...làm ơn...con...ừm..." mẹ tôi khóc lóc van xin, nhưng kiểu van xin này chỉ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được mang thai nhờ mẹ ruột của mình... Tsk tsk... Dù sao thì con trai tôi cũng đã đụ tôi rất nhiều lần rồi... tsk tsk... Mẹ ơi, cứ mang thai đi... tsk tsk..." Tôi vừa nói vừa liếm mút núm vú của mẹ. 

"Không... ừm... Tiểu Luân... mẹ... ừm... làm ơn... ừm... con không thể buông ra... mẹ à?..." Mẹ vặn vẹo vòng eo thon gọn để tránh sự quấy rối của tôi, "Dù sao thì mẹ cũng là mẹ ruột của con... mẹ thực sự không thể... ừm... ừm..."

Sự kìm nén của tôi dần dần dịu đi, đôi tay của mẹ tôi cũng được tự do. Cô ấy đẩy đầu tôi ra bằng đôi tay nhỏ bé của mình, tôi cắn vào núm vú của cô ấy và nhẹ nhàng kéo chúng ra. Sự kích thích khiến mẹ tôi không còn kìm được tiếng rên rỉ. Cô nhanh chóng dùng một tay nhỏ che miệng lại, đè nén giọng nói trong cổ họng. 

"Quên đi... tsk tsk... mẹ dâm đãng, mẹ chỉ muốn có thai thôi phải không? Chậc chậc... mẹ nói thế... chậc chậc... mẹ chỉ cố tình dụ dỗ con trai mẹ để con làm cho bụng mẹ to ra mà thôi!" Lưỡi tôi quấn quanh núm vú mỏng manh của mẹ, khiến lời nói của tôi nghe có vẻ mỉa mai. 

“Mẹ không… ừm… không phải như vậy… ừm…” Mẹ xấu hổ đỏ mặt, vội vàng trầm giọng giải thích. Mẹ không biết rằng thực chất tôi đang trêu chọc mẹ và dùng lời lẽ để làm mẹ suy sụp tinh thần. 

“Nhìn phản ứng của mẹ, hai cái núm vú liền cứng lại. Chỉ là lợn nái động dục mà thôi!” Tôi dùng ngón tay vặn núm vú của mẹ rồi búng nhẹ. Núm vú đỏ mọng đung đưa lên xuống theo bộ ngực run rẩy. Tôi bị thu hút và không thể không búng chúng lần nữa và nắm lấy một nắm mạnh hơn. 

“Ừ…” Cách mẹ tôi kìm nén tiếng rên thật quyến rũ, ánh mắt oán giận của mẹ càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

"Phù, phù, phù..."

Bàn tay rảnh rỗi của tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, háng tôi cử động và đánh càng dữ dội hơn. Âm thanh ma sát của tinh dịch và âm thanh không khí bị ép ra tràn ngập khắp căn nhà gỗ. 

"Ờ... à... à... à... à..." Mẹ không thể trụ nổi dù chỉ hai giây. Có lẽ lỗ mũi của cô ấy không thể đáp ứng được hơi thở của chính mình và cô ấy đang bị ngạt thở. Có lẽ cơ thể cô không thể kìm nén được khoái cảm mãnh liệt. Mẹ lại mở đôi môi đỏ mọng và hét lên dữ dội. Đồng thời, cô ấy liên tục lắc đầu và hét lên không mạch lạc. 

"Được rồi! Thế thôi! Tiếng hét của mẹ hay quá! Haha!" Tôi đụ mẹ tôi một cách tự hào.

Tay chân của mẹ giờ đã được tự do, con cặc to và dài của tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ. Cơ thể mẹ không còn bị tôi kiềm chế nữa nên cơ thể mẹ càng run lên. 

Vì sợ con ruột gửi đoạn video mình bị cưỡng hiếp cho chồng nên mẹ cô không phản bác mà chỉ xấu hổ lấy hai tay che ngực lại. Có lẽ sự rung chuyển dữ dội của bộ ngực khổng lồ đã ảnh hưởng đến cơ thể cô ấy, hoặc có lẽ chính sự rung chuyển và kéo căng của bộ ngực đã khiến cô ấy đau đớn. 

Lúc này đũng quần tôi càng đập mạnh, đũng quần tôi va vào mông mẹ. Cơ thể hai mẹ con bật ra ngay lập tức, nhưng khoảng cách nảy chỉ giới hạn trong chiều dài cặc của tôi. Khi cơ thể hai mẹ con tách ra đến một mức độ nhất định, chúng sẽ bị cặc tôi kéo và cố định, và một vết sưng lớn sẽ phình ra ở cửa âm đạo của người mẹ. Quy đầu của tôi sẽ móc vào lỗ âm đạo của người mẹ vào giây phút cuối cùng, khiến cơ thể mẹ không thể tách rời hoàn toàn khỏi tôi. 

Người mẹ cảm thấy cửa âm đạo của mình đang bị kéo bởi quy đầu phình ra của con trai ruột. Sự kích thích và đau đớn khiến cô tự nguyện lùi lại và nâng mông lên để giảm lực kéo của con trai ruột lên âm đạo của mình. Tuy nhiên, khi mông cô va vào bức tường phía sau, cô bị đẩy về phía trước để chịu đựng cơn cưỡng hiếp dữ dội hơn. Như thể mẹ tôi đã chủ động đưa âm đạo của mình vào háng tôi, chủ động lắc lư cơ thể qua lại để giao hợp với tôi…

Mẹ tôi lúc này không nói một lời hay la mắng gì nữa. Cô chỉ nhắm mắt, mở miệng và rên rỉ lớn tiếng. Tiếng rên rỉ lúc này thật không thể kiểm soát và không thể kiểm soát được. 

Quy đầu dày của tôi bơm lên và trượt qua lại giữa phần nông nhất và phần sâu nhất của âm đạo. Có thể nói, thành âm đạo của mẹ tôi chịu ma sát và kích thích rất lớn mà không hề có điểm mù.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Tôi cứ nhìn xuống thi thể của mẹ tôi. Bây giờ mẹ tôi cuối cùng đã “nghe lời” và tôi không cần phải kiềm chế mẹ nữa. Tôi hoàn toàn nhẹ nhõm và nhìn mẹ đầy tự hào. Mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa và nhắm mắt rên rỉ ầm ĩ. Dù tóc cô ấy bay khắp trời nhưng cô ấy không hề rối tung chút nào mà vẫn mềm mại như vậy, tóc bay rất nhẹ và đều. Điều thu hút tôi nhất chắc chắn là bộ ngực đung đưa trên ngực mẹ. Dù mẹ tôi đã dùng cả hai tay che chúng lại nhưng mẹ vẫn không thể ngăn được sự “nghịch ngợm” của chúng. 

Đôi mắt hung dữ và dâm đãng của tôi không khỏi sáng lên lần nữa, như thể tôi đã phát hiện ra một thế giới mới nào đó. 

Tay tôi di chuyển từ eo mẹ lên và vươn về phía ngực mẹ. Tay tôi che chính xác bộ ngực lớn của mẹ tôi. 

Người mẹ lập tức có linh cảm về bàn tay của con ruột, bàn tay vốn đang che ngực bà lập tức nắm lấy tay con ruột, không cho tay con ruột của bà tiến lại gần. 

Ban đầu, người mẹ nghĩ rằng mình sẽ đấu tranh với con trai ruột của mình, nhưng bà phát hiện ra rằng bàn tay của con ruột mình thậm chí không hề cử động ngay cả sau khi bị bà nắm lấy. 

(Cái này... không phải trông giống như bạn đang nắm tay con ruột của mình để chạm vào ngực mình sao?)

Người mẹ lập tức cúi đầu, mở to đôi mắt đẫm lệ, muốn gỡ tay con trai ra khỏi ngực mình nhưng lại tính toán sai lầm. Khi cô ấy cố gắng giữ thăng bằng cơ thể và chịu đựng lực đẩy và ma sát của con cặc của tôi, cô ấy cố gắng gỡ tay con trai ra khỏi ngực mình, nhưng bàn tay của chính con trai cô ấy đột nhiên véo vào núm vú của chính cô ấy, rồi bắt đầu nhào nặn chúng. 

"A...ah...con...ah...ah~~~" Cảm thấy ngực mình đang bị con trai ruột của mình chơi đùa, người mẹ lập tức vặn vẹo người và vùng vẫy. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ trong miệng cô cuối cùng cũng thêm được một chữ, nhưng chỉ giới hạn ở một chữ. 

Phần thân dưới của người mẹ không vùng vẫy hay vặn vẹo, nhưng tay bà bắt đầu nắm lấy tay con ruột, cố gắng đẩy chúng ra khỏi ngực mình. Tuy nhiên, toàn thân cô ấy đã yếu đi vì bị tôi đụ vào lúc này, lại không còn bao nhiêu sức lực nên có thể đuổi chúng đi. 

Và tôi hoàn toàn trái ngược với mẹ tôi lúc này. Tiềm năng của sinh vật đực trong động dục và giao hợp đã bùng nổ toàn diện vào thời điểm này. Đó không phải là điều mà mẹ tôi có thể chống lại. Tuy nhiên, mẹ tôi không bỏ cuộc. Cuối cùng, bà không khỏi dùng hai tay véo da mu bàn tay của con ruột, véo ra vết tím trên mu bàn tay của con ruột. Người mẹ thậm chí còn cúi đầu định cắn vào tay con ruột nhưng vô ích, miệng người mẹ căn bản không thể chạm tới. 

"Ừm..." Tôi cũng là con người. Mẹ tôi dùng móng tay véo mu bàn tay của mình. Cơn đau dữ dội khiến cho sự hung dữ và hung dữ trong mắt tôi càng mạnh mẽ hơn. Tôi có vẻ khó chịu với mẹ. Tay tôi vốn đang định chạm vào ngực mẹ, nhưng tay tôi chợt khép lại vì đau, tôi đột ngột nắm lấy núm vú của mẹ và kéo ra.

"A!!!" Người mẹ hét lên đau đớn, cơ thể thanh tú cong lên đau đớn, những ngón tay không còn sức để véo đứa con ruột của mình nữa mà chỉ có thể đặt chúng lên bàn tay của nó. 

Người mẹ buồn bã nhìn con ruột, rồi nhắm mắt cam chịu, không khỏi rơi hai hàng nước mắt. 

"A...Này..." Việc giao cấu bạo lực khiến mẹ tôi rên rỉ, đầu bà đột nhiên ngẩng lên, sau đó cơ thể đột nhiên co cứng lại, như thể bà bị chuột rút dữ dội trước khi chết. Sau đó một chất lỏng trong suốt được vắt ra từ giữa háng mẹ, giữa bộ phận sinh dục đan xen mãnh liệt của mẹ và con trai. Vì cơ quan sinh dục của hai mẹ con dính chặt vào nhau nên khi vắt ra chất lỏng phun ra rất mỏng và rất mạnh, bỗng nhiên phun ra sàn giữa hai chân tôi. 

Và trong suốt quá trình này, tôi dường như là một cỗ máy không bao giờ biết mệt mỏi. Lực đẩy và tác động của háng tôi vẫn không hề giảm bớt mà càng trở nên dữ dội hơn. 

"Papa papa..." Mông mẹ dính rất nhiều tinh dịch và nước ép tình yêu. Lúc này, hai mẹ con thân thể ướt át va vào nhau, khiến âm thanh da thịt va chạm càng trở nên giòn và vang hơn. 

Lúc này, tôi không biết làm cách nào để mẹ được nghỉ ngơi, để mẹ vượt qua đỉnh cao này một cách suôn sẻ. Tôi tiếp tục đập mạnh vào lỗ ngọt ngào của cô ấy. 

Tuy nhiên, cơn cực khoái đang đến gần, cộng với việc tôi bơm không ngừng vào lúc này đã khiến cơ thể mẹ tôi mất đi chút sức lực cuối cùng, mẹ bất ngờ ngã về phía trước trong vòng tay tôi. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy vô thức ôm lấy cổ tôi, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. 

Lúc này tôi đang tập trung bơm và cảm nhận âm đạo trơn trượt của mẹ. Tôi như phát điên và không hề có cảm tình với mẹ chút nào. Thay vào đó, tôi đụ cô ấy mạnh hơn. Nhìn vào đôi mắt bối rối của mẹ, tôi hôn lên khuôn miệng hơi hé mở của mẹ, đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, ấn vào tử cung của mẹ và bắt đầu phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ chợt run lên, mẹ vùng vẫy một lúc rồi ngừng cử động, nước mắt chảy dài trên đôi mắt xinh đẹp. 

Phớt lờ lời than phiền trong lòng của mẹ, tôi áp quy đầu dày của mình vào âm đạo của mẹ và tiếp tục bơm tinh dịch vào tử cung của mẹ. Mẹ tôi không đeo vòng nên lỗ tử cung không bị che khuất, tinh dịch của tôi chảy vào sâu trong tử cung của mẹ mà không bị cản trở. 

Nếu cơ thể mẹ tôi không có vấn đề gì, cơ thể tôi cũng không có vấn đề gì, nếu mẹ không uống thuốc tránh thai, chỉ cần đúng thời điểm thì nhất định sẽ có thai. 

Mẹ tôi rõ ràng rất ý thức được hoàn cảnh của mình, nỗi buồn và sự bất lực hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt. 

Sau vài chục giây, tôi xuất tinh xong và rút cặc ra. Nhìn thấy mẹ vẫn đang im lặng khóc, tôi không khỏi rút cặc ra và lắc cho hết tinh dịch còn sót lại trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Ngay lập tức, nước mắt và tinh dịch hòa quyện vào nhau khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trở nên xám xịt. Cô sửng sốt một lúc, sau đó tức giận chửi bới: "Đồ súc sinh! Anh làm nhục mẹ ruột của mình như thế này, không sợ bị báo ứng sao?"

"Quả báo?! Chỉ cần ta có thể toàn lực đụ ngươi, nhi tử, mạng của ta sẽ không uổng phí!" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp vừa xấu hổ vừa giận dữ với nụ cười dâm đãng. Niềm khao khát trong lòng tôi lại bùng cháy. Con cặc khổng lồ của tôi bật ra và đẩy thẳng vào giữa hai chân mẹ tôi. 

Những cánh hoa mỏng manh của mẹ bị con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi đốt cháy, mẹ không khỏi vặn vẹo. Sự ma sát của chiếc tất tuyệt vời và mượt mà như kích thích tôi, khiến tôi gần như vặn vẹo. 

Tôi tiếp tục chơi đùa với bầu ngực của mẹ bằng một tay, đồng thời bàn tay to ôm mẹ chạm trực tiếp vào cặp mông mềm mại của mẹ, vuốt ve véo vào cặp mông đàn hồi của mẹ. 

"Quái vật! Con không phải là người! Con... ugh..." Mẹ vẫn muốn vùng vẫy nên tôi lập tức ấn ngón tay vào âm vật nhạy cảm và mềm mại của mẹ. 

Mẹ cảm nhận được tôi xoa bóp âm vật của mẹ một lúc, mẹ không khỏi cảm thấy ngứa ran khắp người, cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

(Con thú nhỏ này...đã lâu như vậy...làm sao...bạn vẫn...muốn nó...)

Tim mẹ đập thình thịch, mẹ kẹp chặt hai chân, cố gắng cắt đứt cảm giác xấu hổ đang truyền đến từ phần dưới cơ thể. Không ngờ, tôi tình cờ ấn ngón giữa vào trong, lúc này ngón tay tôi đã bị âm đạo của mẹ hút chặt. Lực của cả hai cùng chiều đẩy ngón tay tôi vào trong âm đạo của mẹ. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ nhận ra có gì đó không ổn liền nhanh chóng thả lỏng các cơ ở chân, nhưng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi đã ấn vào âm đạo của mẹ và cọ xát vào nhau. Con cặc nóng bỏng còn ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. Một cảm giác ngứa ngáy cực độ phát ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, và âm đạo của mẹ theo phản xạ càng co lại nhiều hơn. Bây giờ đầu ngón giữa của tôi cũng làm theo và tiếp tục đâm vào. Khi tôi cựa quậy một cách phù phiếm, cảm giác ngứa ran lan nhanh xuống phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Cô ấy đột nhiên ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay, cắn chặt môi dưới bằng hàm răng bạc. Chân cô ấy run lên như bị chuột rút và cô ấy đột nhiên vòng tay qua eo tôi. Một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của cô ấy, làm ướt quần lót của cô ấy rồi từ từ chảy xuống chiếc tất trắng, chảy thẳng vào cây gậy khổng lồ của tôi. 

Trong trạng thái tuyệt vời này, mẹ tôi thực sự đã bị chơi đùa đến mức rỉ máu. Sau đó hai chân cô trượt xuống một cách yếu ớt, những ngón chân mảnh dẻ co giật. 

"Nói mẹ là đĩ, con vẫn không thừa nhận. Âm hộ của mẹ mút ngón tay của con thật mạnh, con tự mình lên đỉnh mà không chết mẹ." Tôi nói với một nụ cười nhẹ nhàng. 

"Mẹ... ừm... không... là... ừm..." Sự xấu hổ khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lập tức đỏ bừng, mẹ nhẹ nhàng giải thích không mạch lạc.

“Cơ thể của mẹ thật là nhạy cảm, xem ra sau này con trai của mẹ cũng sẽ có phúc.” Tôi trêu chọc vào tai mẹ. Mẹ tôi càng xấu hổ và tức giận hơn. Cô ấy đã cố gắng hết sức và cắn vào vai tôi.

Cơn đau đột ngột khiến tôi gần như bật khóc. Trong cơn tức giận, tôi chĩa ngón tay vào âm đạo của mẹ và thọc mạnh vào. Tôi nghe một tiếng “cạch”, ngón tay tôi thọc vào âm đạo ấm áp, mịn màng, nhỏ nhắn và săn chắc của mẹ. 

“Ừm…” Mẹ không chỉ rên rỉ, mà âm đạo trong trẻo nhỏ nhắn của bà lại bị chính con trai mình xâm nhập một cách trơ trẽn, khiến bà cảm thấy xấu hổ và tuyệt vọng. 

Nhưng trong âm đạo vừa sền sệt do rỉ ra, những lớp thịt mềm theo bản năng quấn lấy kẻ xâm nhập vô liêm sỉ, đồng thời cũng quằn quại, hút thật chặt con cặc to lớn của tôi như một chiếc cốc hút. 

"Làm ơn...làm ơn...đừng...ah..." Một lời cầu xin giống như tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt của mẹ tôi. 

Tôi cảm nhận trọn vẹn hơi ấm và sự ẩm ướt của mẹ. Tôi có được một chiếc âm hộ nhỏ nhắn, săn chắc và khó tìm như vậy, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Tôi di chuyển những ngón tay của mình một cách nhẹ nhàng và quấn chúng vào những bức tường da thịt mỏng manh của mẹ tôi. Những ngón tay của tôi lập tức tách ra phần da thịt mịn màng của mẹ, trực tiếp ấn và xoa lên âm vật đang run rẩy của mẹ. Tôi dùng tay kia nắm lấy một bàn chân nhỏ bé của mẹ và bắt đầu nhào nặn nó, sau đó đưa lên miệng hôn.

"Ừm... không... ừm... Tiểu Luân... ừm..." Mẹ dùng một tay che môi, cố gắng ngăn chặn tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của mình. Cô ấy dùng tay kia nắm lấy tay tôi và cố gắng kéo nó ra khỏi phần thân dưới của mình, nhưng một bàn chân nhỏ bé của cô ấy đã bị chính con trai mình nhấc lên. Ở vị trí như vậy, cô ấy hoàn toàn không thể sử dụng vũ lực. Cô ấy chỉ có thể nhẹ nhàng bắt tay tôi, như thể một đứa trẻ đang nũng nịu xin bố mẹ một thứ gì đó.

“Chân mẹ thật nhỏ, đúng kiểu con thích.” Tôi dùng tay phải nhẹ nhàng ôm đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt của mẹ, tôi càng thấy phấn khích hơn. Vốn tưởng mẹ chỉ có bộ ngực kiêu hãnh, không ngờ âm vật của mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Sau này, tôi phát hiện ra rằng âm đạo của cô ấy rất chật và bây giờ ngay cả bàn chân của cô ấy cũng rất nhỏ nhắn và hấp dẫn. Tôi cứ tưởng đây là một bà mẹ hàng đầu với bảo bối khắp người. Tôi thực sự may mắn. 

Nghĩ tới đây, tôi đưa đôi chân bé nhỏ của mẹ lên miệng, nuốt hết những ngón chân trắng ngần bọc trong chiếc tất trắng vào miệng, liếm và cắn rồi tiếp tục dùng ngón tay trái nghịch nghịch cái âm hộ chật hẹp, trơn trượt của mẹ. 

"Con... ừm... à... buông ra... mẹ... à... ừ... ừ..." Mẹ không thể chịu nổi sự tàn phá mà con đang làm, và những tiếng rên rỉ thoát ra từ kẽ ngón tay của mẹ đã như tiếng khóc. 

Với sự trêu chọc kiên nhẫn của tôi, cơ thể của mẹ tôi đã hoàn toàn chấp nhận tôi, và trái tim của mẹ tôi càng trở nên tuyệt vọng hơn. Cô hy vọng có người có thể cứu mình nhưng cũng sợ bị người khác phát hiện. 

Khi phản ứng xấu hổ trong cơ thể cô ngày càng tăng, niềm tin ủng hộ cô của mẹ cô ngày càng yếu đi. Cơ thể cô ngày càng mềm mại hơn, đôi chân cô cũng ngày càng mềm mại hơn. Cơ thể cô từ từ trượt xuống tường, cuối cùng mẹ cô bất lực ngồi trên mặt đất.

Lúc này, tôi chợt buông chân mẹ ra và rút những ngón tay trái của tôi ra khỏi giữa hai chân mẹ. Trong cơn choáng váng, mẹ tôi vô thức đẩy phần thân dưới của bà về phía trước khi tôi rút ngón tay ra, như muốn chống lại sự xâm nhập của tôi. Nhìn phản ứng của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười. 

Tôi dùng hết sức mình ném mẹ xuống giường. Khi cô ấy vẫn còn nhớ, tôi lại cưỡi cô ấy lên. Tôi cúi xuống và vùi mặt vào ngực mẹ.

"Tha lỗi...Mẹ...ừm...chúng con...là mẹ ruột và con trai...không thể...như...bà...thả mẹ đi..."

Mẹ nhẹ nhàng nài nỉ nhưng tôi không nhúc nhích nên mẹ vẫy chân dữ dội và dùng cả hai tay vỗ mạnh vào lưng tôi. Nhưng trong mắt tôi, đôi chân thêu này có thể khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. Tôi ấn vai mẹ mạnh hơn, liếm ngực mẹ rồi bắt đầu từ từ di chuyển xuống, liếm mẹ thật cẩn thận. 

Đột nhiên, tôi lùi lại, ngồi vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, mở đường nối đôi chân kẹp của mẹ, rồi cúi đầu thật mạnh và dùng lưỡi liếm vào. 

"KHÔNG!" Mẹ dùng tay đẩy đầu tôi nhưng chân mẹ bị tôi đè xuống, mẹ không dùng được sức. "A, a, a..." Khi nàng bị lưỡi của tôi liếm, một cơn ngứa ngáy lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. Cô thật xấu hổ khi để con trai mình liếm âm đạo của mình bằng lưỡi. Với sự kích thích của thuốc kích thích, khoái cảm cấm kỵ khiến mẹ tôi gần như rên rỉ thành tiếng, “A, a, a, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, đừng.”

Tôi càng phấn khích hơn khi nghe người mẹ đĩ điếm của mình cầu xin sự thương xót. 

Đầu vùi giữa hai đùi đầy đặn nhịp nhàng tấn công vào lồn mẹ. Chẳng bao lâu, tinh dịch ngọt ngào của mẹ lại chảy ra. Tôi mút thật mạnh và nói: "Mẹ ơi, nó ngon quá."

Lúc này, người mẹ nghe thấy con trai ruột trêu chọc mình như vậy, bà chỉ có thể nhắm chặt mắt, cắn môi, cố gắng không để mình rên rỉ. Người mẹ biết rằng điều này chỉ có thể khơi dậy ham muốn tình dục của con trai ruột bà. 

Tôi đưa lưỡi vào sâu hơn trong âm đạo mẹ, khuấy động thật mạnh và thưởng thức bữa ăn ngon lành này. Mẹ tuy trong lòng chống cự nhưng toàn thân đã nóng bừng và ngứa ngáy. Cô bất giác vặn vẹo chân, suýt chút nữa cắn môi. Phần thân dưới của cô ấy ướt đến mức cô ấy muốn tôi đưa nó vào nhanh chóng. Suy cho cùng, mẹ tôi là phụ nữ và bà được cho uống thuốc kích thích tình dục. Sau khi bị chơi đùa một thời gian dài như vậy, việc cô ấy phản ứng là điều bình thường. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể mẹ, tôi ngẩng đầu lên dùng tay tàn phá bộ ngực gợi cảm của mẹ. "Sao vậy mẹ, mẹ không chịu nổi nữa mà muốn xâm nhập vào con. Con trai yên tâm, mẹ sẽ sớm làm cho con muốn chết lần nữa. Mẹ có muốn thì đừng nghiến răng mà hét lên nữa. Mẹ ơi, con trốn không được đâu. Thưởng thức con cặc to của con trai mẹ đi."

Mẹ tôi không nhịn được muốn phản bác, nhưng chưa kịp phát ra âm thanh nào, môi bà đã bị một bàn tay mạnh mẽ chặn lại. 

Chỉ có vài tiếng “ôi” nhẹ nhàng, ngay sau đó vẻ mặt mẹ tôi sửng sốt, khuôn mặt xinh đẹp cũng sững sờ. Một chân của cô bị nhấc lên, một vật nóng và đặc được đưa sâu vào âm đạo của cô. 

Đầu óc cô trống rỗng, mẹ cô nhìn cũng trống rỗng, nhưng ngay sau đó bà đột nhiên phản ứng lại, giãy giụa, cố gắng đẩy đứa con ruột đang che chở mình ra phía sau.

Nhưng điều mà người mẹ không ngờ tới là đứa con ruột đang quấy rối bà sau lưng vào lúc này lại mạnh mẽ đến vậy. Mẹ có giãy dụa thế nào thì đôi tay giữ chân mẹ và bịt miệng mẹ cũng không thể cử động được. 

Thay vào đó, khi mẹ vùng vẫy, con cặc đưa vào âm đạo mẹ đã đập mạnh vào âm đạo mẹ khiến cơ thể mẹ yếu đi một chút. 

Không thể hét lên và không thể vùng vẫy, người mẹ từ từ ngừng vùng vẫy và dựa vào vòng tay của con trai ruột ở phía sau, trong mắt có sự im lặng chết chóc. 

"Cảm giác thật tuyệt..." Tôi nói với vẻ hài lòng khi con cặc của tôi siết chặt vào âm hộ mẹ. 

Cảm thấy mẹ đã không còn vùng vẫy nữa, tôi bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của mẹ, mỗi cú đâm thẳng vào trung tâm của mẹ. Mẹ tôi dù tuyệt vọng nhưng cơ thể dần dần nóng lên, niềm khoái cảm khiến mẹ tôi xấu hổ và tức giận đang lớn dần ở điểm giao nhau giữa mẹ tôi và con ruột của bà. 

Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống từ đôi má xinh đẹp của mẹ cô. 

Dù bị buộc phải không làm gì nhưng mẹ cô đã nghĩ đến điều đó. Khi có cơ hội, cô sẽ tự tay giết chết đứa con hoang chết tiệt này, rồi tự sát. 

Với suy nghĩ này trong đầu, mẹ cô hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và cho phép con trai ruột của mình sau lưng xâm nhập vào cô bằng con cặc ghê tởm đó. Cô nhắm chặt mắt lại và khóc trong im lặng. 

Lúc này, hai má người mẹ đỏ bừng vì bị cưỡng hiếp. Phía sau cô, con trai ruột của cô trông dâm đãng say sưa, ngửi thấy mùi thơm trên cổ mẹ. 

Cơ thể trắng như tuyết của người mẹ đang dựa vào cánh tay của con ruột, một đôi chân thon dài trắng nõn của bà bị một tay của con ruột ôm lấy. Phần thân dưới và âm đạo của mẹ mở rộng, một con cặc to và dài hung dữ đang đâm mạnh vào trung tâm ngọt ngào của âm đạo mẹ. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy toàn thân thật thoải mái. Tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi lại từ bỏ cuộc đấu tranh dễ dàng như vậy. Dù mẹ không chủ động hợp tác với cú đút của tôi nhưng chất lỏng chảy ra từ khớp nối giữa cặc và âm đạo cũng đủ chứng tỏ mẹ tôi đã xúc động rồi. 

Nhìn thân hình trưởng thành này dưới sự thương xót của mình, tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi đè nén ý nghĩ đẩy nhanh tốc độ đâm, nghiến răng bắt đầu từ từ đụ lỗ hoa của mẹ theo quy tắc “chín cạn một sâu”, “bảy ra tám vào” và “ba nông ba sâu”. 

Nghĩ rằng sau này mình có thể cưỡng hiếp mẹ mình một cách vô lương tâm, tôi hít một hơi thật sâu và duy trì những kiểu đẩy này. Sau một nén hương (khoảng mười lăm phút), tôi thấy rõ từ khớp giữa mẹ tôi và con cặc của tôi, tinh dịch đã chảy khắp đôi chân trắng nõn của mẹ tôi dùng để đỡ cơ thể bà. 

Thỉnh thoảng tôi cũng có thể nghe thấy một hoặc hai tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​miệng mẹ tôi đang bị che đậy. 

"Phù! Phồng!" Trong căn nhà gỗ yên tĩnh, âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng gà gáy cuồn cuộn trong âm đạo. Dần dần, dưới tác dụng của thuốc kích dục, mẹ tôi lại trở nên bối rối. 

Thấy mẹ lại động dục, tôi buông cái miệng nhỏ của mẹ ra, khóe miệng hơi nhếch lên, trong lúc mẹ đang phân tâm, tôi siết chặt bụng dưới rồi thọc mạnh vào giữa lỗ mật của mẹ. 

"Nứt!"

"À... à..." Người mẹ không hề chuẩn bị trước, sau đó nhanh chóng lấy tay che miệng lại. Bởi vì thân thể đã đứng bằng một chân đã lâu nên cô không khỏi đặt toàn bộ mông lên bụng đứa con ruột phía sau. 

Mẹ chịu đựng khoái cảm mãnh liệt đến từ sâu bên dưới cơ thể mình và cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Tôi đụ mẹ với tần suất nhanh hơn một chút, thích thú nhìn khuôn mặt buồn giận của mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng, trên trán lấm tấm một lớp mồ hôi mịn. Cô cảm thấy âm hộ của mình dường như không biết mệt mỏi, cô vẫn đang bơm vào ra con cặc của mình theo một kiểu khó chịu. Sự xấu hổ và phấn khích khiến cô có chút lơ đãng. 

“Phù, phịch, phịch…” Phía sau, bụng cậu con trai cứ va vào cặp mông tròn trịa của mẹ, phát ra âm thanh của chất lỏng chảy từ cặc cậu xuống âm hộ mẹ. 

Những làn sóng khoái cảm chết người tràn qua tâm trí mẹ tôi. 

Dù cảm thấy vô cùng nhục nhã và tức giận nhưng mẹ cô phải thừa nhận rằng cơ thể bà như bị đốt cháy vì bị con ruột cưỡng hiếp. Dù cô có kiềm chế thế nào thì ngọn lửa vẫn ngày càng mạnh hơn. 

Cảm nhận được âm đạo ngày càng nóng bừng, một cảm giác tuyệt vọng chợt dâng lên trong lòng mẹ, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt. Chưa bao giờ một người mẹ đoan trang và tao nhã như vậy lại phải chịu nhục nhã như vậy. 

Người mẹ cố gắng không để mình kêu lên, im lặng chịu đựng khoái cảm khi con cặc của chính con trai mình chạm vào âm đạo riêng của mình, mũi cô bất giác phát ra tiếng vo ve. 

(Chồng ơi, em có lỗi với anh...Em...Em thực sự đã biến thành một con điếm rồi...)

Mẹ nén tiếng rên rỉ, khẽ nức nở, trong lòng tràn ngập xấu hổ và bực tức. 

Người mẹ càng cảm thấy tội lỗi và xấu hổ thì cảm giác được kích thích về mặt thể chất càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt ửng hồng quyến rũ của mẹ, trong lòng thầm vui. 

Nhờ vào kỹ năng đẩy siêu phàm của tôi và tác dụng của thuốc kích thích tình dục, cơ thể mẹ tôi đã dần tiến gần đến trạng thái hưng phấn. 

Theo kế hoạch của tôi, nếu muốn làm mẹ tôi tục tĩu thì tôi phải giữ bà lên xuống ở điểm mấu chốt của cao trào. Thời gian càng trôi qua, ham muốn tình dục của mẹ tôi càng mạnh mẽ. 

Chỉ cần có đủ ham muốn, bất kỳ người phụ nữ trong trắng, hung hãn nào cũng sẽ bị cuốn trôi thành một con điếm dâm đãng không thỏa mãn ham muốn của mình. 

Để mẹ tôi đạt được trình độ đó vẫn còn một chặng đường dài và tôi cũng không vội. Tất cả những gì tôi cần làm trước tiên là chinh phục cơ thể mẹ, sau đó từ từ tác động vào tâm trí mẹ bằng ham muốn của mình. 

Khi đạt đến một trình độ nhất định, tôi sẽ rất dễ để mẹ đắm chìm trong khoái cảm cực khoái và biến mẹ thành nô lệ tình dục của tôi. 

Tiếp tục đụ âm đạo của mẹ theo kiểu độc đáo, tôi liếc nhìn chiếc chân ngọc còn lại của mẹ dùng để đỡ cơ thể, cười nham hiểm rồi dùng tay nâng cái chân đó lên. 

Bởi vì động tác của con trai ruột, cơ thể của người mẹ bị rung chuyển, và ngay khi bà chuẩn bị vùng vẫy, chân còn lại của bà cũng bị con trai ruột đỡ ở phía sau. 

Lúc này mẹ tôi đang ôm chân như đang tức giận. 

Dùng cả hai tay ôm lấy con trai ruột của mình, người mẹ đang định vùng vẫy, nhưng lập tức cảm thấy vì tư thế vô cùng xấu hổ này mà âm đạo phần thân dưới của người mẹ bị kéo căng rộng hơn, bụng dưới và hai làn môi mật ong cảm nhận được một tiếng vù vù mát lạnh. 

Đôi tay của cô vô thức muốn che đi ranh giới giữa con ruột và âm đạo của chính mình, nhưng đứa con ruột đằng sau cô dường như hiểu được suy nghĩ của mẹ cô, bên tai cô vang lên một giọng nói quỷ dị. 

"Mẹ, đưa tay ra sau lưng, con sẽ trói lại cho con!"

"Không... không... à..." Mẹ vừa định từ chối thì phần thân dưới ngọt ngào của mẹ đột nhiên bị đánh hơn chục đòn, cảm giác sắp rỉ ra khiến mẹ mất hết sức lực. 

Ngay khi cô đang nghĩ mình sẽ sớm thả cơ thể ra thì đứa con ruột đáng ghét phía sau đột nhiên dừng lại ở thời điểm cô chuẩn bị thả cơ thể ra. Niềm khoái cảm mãnh liệt biến mất ngay lập tức, và một cảm giác trống rỗng tột độ quét qua cơ thể người mẹ. 

Lúc này, người mẹ phát hiện ra đứa con ruột phía sau đã không lúc nào đó trói tay và cổ tay của mẹ bằng chiếc băng đô của mẹ. Hai tay của người mẹ bị trói và đặt ra sau khiến bộ ngực đầy đặn của người mẹ càng nôn ra nhiều hơn. Hai núm vú căng cứng và cương cứng nói lên trạng thái cảm xúc của cơ thể người mẹ lúc này. 

Thở nhẹ, mẹ tôi nghiến răng. Khuôn mặt đỏ bừng mùa xuân của cô vẫn còn đẫm nước mắt, đôi mắt nhắm chặt, trông buồn bã và xinh đẹp. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hơi hé ra, hơi thở nóng hổi được mẹ thở ra. 

Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng vào lúc này, dục vọng trong cơ thể mẹ ngày càng bùng cháy mãnh liệt. 

Nếu không phải nội tâm xấu hổ và áy náy với chồng, mẹ tôi có lẽ sẽ rên rỉ như gái mại dâm ở Xuân Lâu...

Tôi phần nào ngưỡng mộ mẹ tôi, người vẫn giữ cảm giác xấu hổ và tội lỗi sau khi bị tôi đẩy vào tình trạng này. 

Tôi hít một hơi thật sâu và tạm dừng động tác đẩy một lúc. Đâm lâu quá, tôi không có cảm giác muốn xuất tinh mà chỉ bế mẹ lên và đụ mẹ thôi cũng mệt lắm. 

Tôi từ từ ôm mẹ ngồi xuống, sau đó tôi buông tay đang giữ chân mẹ ra và để mẹ ngồi lên bụng mình, cặc của tôi ép thẳng vào giữa âm đạo của mẹ. 

Vì tay tôi bị trói nên mẹ tôi không thể tiếp tục vùng vẫy. Cô ấy hơi tựa vào cánh tay tôi, hai chân theo thói quen dang rộng ra, để lộ cảnh ân ái giữa thân dưới và âm đạo. 

Tôi mò mẫm lấy thuốc kích dục ra, bôi từng chút một lên âm đạo và hai đôi môi căng mọng của mẹ. 

Người mẹ thở chậm rãi, cảm thấy vùng kín của mình lại bị chính con trai mình đùa giỡn. Người mẹ vùng vẫy hai lần một cách tượng trưng rồi bất động. 

Sau khi thoa hết bột, mật ong nóng bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. Cơ thể mẹ cũng vặn vẹo, và mẹ phát ra những tiếng rên rỉ. 

"À... à... à..."

Người mẹ tội nghiệp, cảm giác nóng rát trong cơ thể và cảm giác ngứa ngáy điên cuồng ở phần dưới cơ thể không thể diễn tả bằng lời. 

Người mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị chính con trai mình chơi như vậy, nhưng sự xấu hổ và tủi nhục chỉ càng làm tăng thêm khoái cảm ở phần dưới cơ thể của người mẹ, thúc giục mật ong càng chảy ra nhiều hơn. 

"Ừm... ừ... à... à... wu... wu wu... uh... ah... ah... ừ... ừ... wu..."

Khi mẹ tôi không ngừng rên rỉ, tôi mỉm cười tục tĩu và chậm rãi vuốt ve âm vật của bà. Âm đạo mẹ tôi chợt co thắt như co thắt, dòng tinh dịch ấm và nhớp nháp chảy ra từ giữa hai chân mẹ kèm theo tiếng “cạch cạch”.

"Ồ!" Mẹ cũng ngẩng mặt lên như sắp đạt cao trào, thân hình quyến rũ run rẩy nhanh chóng. "A...ah...đừng...ồ..."

Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ, sự trống trải ở phần dưới cơ thể khiến ham muốn của mẹ trở nên mạnh mẽ hơn, làn da khắp cơ thể gần như chuyển sang màu hồng trong suốt do nhu cầu mãnh liệt. 

Tôi cười đắc ý: “Mẹ dâm đãng, hình như mẹ yêu con cặc to của con trai mình thì phải.”

Tôi cố tình đẩy con cặc của mình sâu từ 5 đến 6 inch vào âm hộ của mẹ, sau đó lật trái phải và bơm qua lại. 

Tôi mỉm cười một cách tục tĩu trong khi làm điều đó một cách khiêu khích nhất, môi âm hộ ướt át của mẹ tôi đóng mở do thân gậy xoay, phát ra âm thanh “tsk tsk…”. 

"Ừm... ừm... Ừ... Ừ..." Mẹ không khỏi run rẩy toàn thân và rên rỉ khe khẽ vì sự xáo trộn này. Tôi tỏ vẻ hưng phấn: “À, mẹ ngứa à? Hehe…”

Người mẹ đáng thương đã bị dục vọng giày vò, sắp khóc: “Mẹ…Mẹ ơi ngứa quá…ngứa không chịu nổi…” Mẹ đỏ mặt rên rỉ.

"Vậy mẹ ngứa ở đâu...Con trai, mẹ giúp thế nào đây...hehe..."

"Dưới đó... bên trong... ngứa... à..."

"Ồ...âm hộ của mẹ ngứa quá à..."

Mẹ bẽn lẽn nói: “Ừ… con đến giúp mẹ…” Mẹ gần như ngã gục. 

Tôi mỉm cười nhìn sự bối rối của mẹ. Hai má cô đỏ bừng và toàn thân nóng bừng. Vẻ mặt của cô ấy đầy dục vọng như thể cô ấy vừa trải qua mười lần đạt cực khoái. Hai núm vú trên ngực cô cũng nhô ra vì phấn khích. Mẹ chảy mồ hôi mũi và rên rỉ đau đớn. Để hết ngứa, cô ấy phớt lờ ánh nhìn dâm đãng của chúng tôi và vặn vẹo eo một cách tuyệt vọng.

“Này, nếu con muốn có con trai, mẹ có thể làm gì để giúp con bớt ngứa? Hehe…” Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, mẹ hưng phấn đến mức, dương vật phía dưới cơ thể sưng tấy đến mức tôi không thể chịu nổi. 

"Con muốn...Mẹ muốn...con cặc to...cho lồn của mẹ...để giảm ngứa...oooo..."

Người mẹ bị kích thích bởi thuốc kích dục đã mở miệng nói ra những lời dâm ô mà trong hoàn cảnh bình thường bà sẽ không bao giờ nói ra. 

Dưới sự kích thích của thuốc kích thích, phần dưới cơ thể của người mẹ đã hoàn toàn nhô ra. Do cơ mông và cơ chân căng cứng nên hai môi âm hộ hồng hào mềm mại cũng tách ra trái phải.

Cái lỗ ẩm ướt lặng yên đóng mở, mơ hồ có thể nhìn thấy được da thịt mềm mại, chậm rãi vặn vẹo. 

Nước suối tràn ra ngoài, dưới sự hút vào tự nhiên của lỗ thịt, thực sự phát ra những tiếng “phù”, “phù” nho nhỏ, nước chảy róc rách xuống tấm thảm, làm ướt một mảng lớn. 

"Nếu là mẹ yêu cầu, ta nhất định phải thỏa mãn nhi tử. Dù sao ta cũng là một đứa con hiếu thảo! Ta nhất định phải đối với mẹ lồn của ta làm tròn lòng hiếu thảo!" Tôi cười một cách tục tĩu rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Ngay khi dương vật của tôi cương cứng, tôi thâm nhập vào cơ thể ướt át của mẹ. 

Thuốc kích thích tình dục trong cơ thể người mẹ đã đạt đến đỉnh điểm, trong âm đạo có cảm giác ngứa ngáy dữ dội và trống rỗng không chịu nổi. Lúc này, một con cặc dày và nóng được đưa vào âm đạo. Người mẹ thoải mái không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... ôi ôi... ôi... ôi ôi... à..."

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng chẳng trách tại sao mẹ tôi lại ngoan ngoãn như vậy. Thì ra âm đạo của mẹ tôi bị thuốc tình dục kích thích cực độ. Nhiệt độ bên trong nóng kinh khủng. Thành âm đạo của cô thắt lại và co thắt một cách đáng kinh ngạc. Cảm giác được bú dương vật của tôi cực kỳ sảng khoái... Ngoài ra, cơ thể mẹ tôi tự động đòi hỏi ở mẹ khiến tôi đẩy và đẩy mạnh vì ngạc nhiên và vui sướng...

Tôi dùng hai tay nghịch nghịch bộ ngực săn chắc của mẹ một cách dã man, rồi điên cuồng thọc phần thân dưới của mình vào trong âm hộ mẹ, chạm tới trái tim mẹ. Tôi cảm thấy điều đẹp đẽ nhất trên đời không gì khác hơn thế này. 

Cú va chạm dữ dội, cộng thêm tiếng la hét phấn khích của người mẹ đã biến toàn bộ ngôi nhà gỗ trở thành nơi tục tĩu. 

"Sao rồi... mẹ... mẹ có vui không?" Tôi tự hào hỏi.

“Cảm giác sướng quá...ah...ah...ohhh...ahhhhhhh...sâu quá...ohhh...ahhhhhh...con đâm vào rồi..." Âm đạo của mẹ vốn ngứa ngáy đã lâu, lại liên tục bị dương vật to dày của tôi đánh khiến mẹ rên rỉ đầy dục vọng. 

Âm đạo của mẹ đã bị con cặc to lớn của tôi kéo thành một vòng tròn, phần thịt đỏ trong âm hộ của mẹ phồng lên, ôm chặt lấy dương vật của tôi như một chiếc vòng. 

Người mẹ nheo mắt thoải mái khi chịu đựng sự xâm nhập của con cặc to lớn của con trai mình. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã bị dương vật dày đặc sưng tấy hoàn toàn và bên trong rất đầy đặn. Chỉ cần con cặc dày như than nóng của con trai chạm vào sâu trong âm đạo, cảm giác ngứa ngáy bấy lâu nay trong âm đạo của cô không những biến mất ngay lập tức mà còn chuyển thành mùi vị thơm ngon, đẹp như bay lên mây. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc mình bị chính con trai mình cưỡng hiếp, cô không khỏi chua xót, suýt nữa rơi nước mắt.

Tôi ôm mẹ thật chặt, nhẹ nhàng xoa dịu núm vú và âm vật của mẹ. Con cặc to hung bạo trong lồn mẹ tôi chuyển sang thâm nhập điêu luyện. Quả nhiên, mẹ tôi lập tức ngừng khóc vì xấu hổ.

(Có kịch!)

Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn. Mẹ tôi, người luôn ngứa ngáy sâu trong âm đạo, không thể chịu nổi kiểu trêu chọc này. Chỉ sau hai ba nét, mặt nàng đã đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy sức xuân, nàng nhìn tôi khó thở. 

Tôi biết lúc này mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi chưa nhét cặc vào hoàn toàn mà vẫn từ từ trêu chọc mẹ. 

Mẹ chỉ cảm thấy sung sướng tột độ khi được tôi cọ xát vào quy đầu, nhưng sâu bên trong lại có một cảm giác ngứa ngáy khó tả, khiến mẹ có cảm giác như bị mèo cào. 

Tôi thực sự muốn ăn toàn bộ dương vật to lớn này. 

Mẹ vô thức nâng mông lên, muốn lấy thêm dương vật của tôi. Nhưng hình như tôi đã nhìn thấu tâm tư của mẹ và vẫn trêu chọc mẹ.

Mẹ cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân cô như bị nhấn chìm bởi dục vọng. Trong lòng cô ấy chỉ có một thứ duy nhất là dương vật đỏ rực và nóng bỏng của tôi.

Mẹ đột nhiên càu nhàu và giơ mông lên một cách tuyệt vọng. Có một tiếng “phù” và phần thân dưới ướt át của mẹ đã nuốt chửng dương vật dày đặc của tôi.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nhanh như vậy mà chủ động đòi quan hệ tình dục. Tôi nghĩ nếu có thể biến người mẹ đàng hoàng của mình thành một con đĩ như vậy thì tôi sẽ cho mẹ tôi sử dụng loại thuốc kích thích tình dục này nhiều hơn. 

Không muốn đánh thức mẹ đang nóng nảy, tôi lại bắt đầu đập mạnh. Chỉ sau chục cú đẩy vào âm hộ, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn. 

(Con quái vật nhỏ...sao mày có thể hành hạ phụ nữ giỏi đến vậy...ugh...)

Mẹ ngượng ngùng nghĩ rằng trước đây mẹ chưa bao giờ dám nghĩ mình trong tình trạng dâm ô như vậy. 

"A... à... thoải mái... thật... sảng khoái... à, à... chỉ là... chỗ đó... Mẹ... con không chịu nổi... Sâu quá..."

Tôi kiêu hãnh lắng nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, và cẩn thận nhìn chằm chằm vào cái lồn của mẹ đang ướt đẫm dương vật to lớn của tôi. Tôi nhìn thấy một sợi xúc xích dày màu đỏ hiện lên rồi biến mất trên mái tóc đen của mẹ, con cặc to lớn của tôi đang nhào lộn trong dòng nước nóng của mẹ như một con rồng lửa dày đặc. 

Dương vật dày đặc lao vào lao ra, tiếng rên rỉ của mẹ không ngừng. 

"A... bên trong... là... suýt tan chảy... bởi anh... thoải mái quá... thật... cứng... à... ừm... thoải mái... à... chèn... à... sưng lên... à... sâu quá... à... con không thể đi được nữa... Mẹ muốn đi tiểu... tè..."

Trái tim yêu khao khát và ngứa ngáy của mẹ giờ đây đã rộng mở như tiếng kèn. Dương vật của tôi đã bị đẩy xuống tận đáy, quy đầu béo ngậy hếch lên đã đẩy trái tim yêu nóng bỏng của mẹ tôi ra. 

Cái miệng chuông hình bông hoa sâu trong thân dưới của mẹ tôi nhanh chóng khép lại đầy thỏa mãn, mút thật chặt quy đầu xâm lấn; những lớp thịt mềm ẩm và ấm áp cứ ép nghiền nát quy đầu to lớn của tôi; cảm giác thoải mái và sảng khoái thật sự không thể diễn tả được. 

Tôi hài lòng ôm lấy đôi chân thẳng tắp của mẹ và không ngừng lắc dương vật dày đặc của mình. Với sự giúp đỡ của thuốc kích thích tình dục, mẹ tôi gần như ngất đi vì được an ủi. Niềm khoái cảm vô bờ bến ập đến, thân thể tôi như một lò lửa đang bừng sáng khiến cả người mẹ run rẩy, run rẩy. 

Cái quy đầu nhô ra dường như đã cào vào lòng mẹ tôi, khiến mẹ cảm thấy ngứa ngáy, tê dại và đau nhức như bị điện giật. 

Mẹ cảm thấy no nê, ngọt ngào, hạnh phúc, không khỏi rên rỉ điên cuồng. 

"...Hmm...thoải mái...ah...Mẹ...ah...sưng quá...ah...chèn vào...sâu quá...ah..."

Âm đạo của mẹ sưng lên vì dương vật dày đặc của tôi, âm đạo của mẹ đóng mở theo sự rung động của dương vật của tôi, phát ra âm thanh “Puff, Puff”. 

"Mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ... con cặc to của con trai mẹ có thấy sướng không?"

"Ồ... tôi muốn... tôi muốn..."

“Trả lời con đi…ừm…mẹ…” Tôi cố tình yêu cầu mẹ nói những lời dâm ô để thỏa mãn bản thân khi mẹ đã bị con gà trống làm cho phát điên. 

"Vậy...thoải mái...thoải mái..." Mẹ lơ đãng trả lời, "Mẹ muốn được...thoải mái...Mẹ...ừm...ừ...muốn con cặc to của con..."

“Rồi bạn nói [Mẹ kiếp chết tiệt…Làm ơn đưa cặc của con trai tôi vào sâu hơn] và nói to hơn.”

"Hmm... ừm... không... Mẹ bảo thế... ugh..."

"Nói nhanh đi, nếu không tôi sẽ rút ra!" Tôi lập tức rút toàn bộ con cặc ra. 

Tôi thấy con cặc to đầy tinh dịch của mình giống như một vị tướng hung hãn vượt qua chướng ngại vật, ngẩng cao đầu kiêu hãnh đứng đó. 

Thân dưới của mẹ đột nhiên trở nên trống rỗng, mẹ chỉ có thể xấu hổ há cái miệng nhỏ nhắn ra, không ngừng phun ra tinh dịch...

"Mẹ thật sự không... ôi... không, đừng ra ngoài... ôi... mẹ nói..."

Suy cho cùng, mẹ tôi chưa bao giờ nói điều gì dâm đãng đến thế. Vào thời điểm quan trọng này, tôi thực sự...không thể chịu đựng được việc con cặc của mình bị lấy đi. 

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, cúi đầu ngập ngừng, mặt đỏ bừng: “Mẹ ơi, con muốn cái gì đó của mẹ… nhét vào…”

"Cái gì đang phát ra vậy? Con trai, mẹ không nghe rõ con! Ừm... ừm..." Tôi bơm thêm hai lần nữa với vẻ cố tình khích lệ. 

"Ồ! Ôi...Mẹ muốn con cặc to của con...đưa nó vào...oooh...muốn...muốn..." Mẹ nói một cách nũng nịu và ngượng ngùng khi nỗi xấu hổ của mẹ bị lấn át bởi làn sóng ngoại tình bạo lực. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp thường ngày cao quý và khó có thể đạt được dưới háng mình và nói những lời tục tĩu không thể tưởng tượng được, tôi không khỏi cảm thấy tự hào và đâm sâu hơn. 

Tôi co giật hỏi: "Mẹ, mẹ nói sai rồi! Là con ruột của con!"

Người mẹ há hốc miệng bối rối nói: "Ồ...Mẹ...Mẹ muốn...con cặc to của con trai...Địt mẹ chết đi...Úi..."

"Mẹ dâm đãng! Con trai, ta sẽ đụ con đến chết!" Tôi mỉm cười thèm muốn và tăng tốc độ đẩy, thực sự phô trương khả năng đụ âm hộ của tôi. Tôi nhìn thấy một con cặc to màu đỏ đang co giật như tia chớp trong âm hộ của mẹ, khiến mẹ lần lượt cảm thấy khoái cảm. Mẹ không cảm thấy khó chịu ở bất cứ đâu trên cơ thể. Phần sâu trong âm đạo của cô đau nhức, chua chát và sảng khoái vì bị quy đầu lớn cọ xát. Có vẻ như âm hộ của cô ấy không thể kìm được nước tiểu và sắp phun ra ngoài.

"Ồ... dừng lại một chút... à... Mẹ sẽ bị con đụ mất... và mẹ sẽ tè... ugh..."

Tôi vẫn cười tục tĩu và hỏi: “Không sao đâu mẹ, cứ đi tiểu đi! Có xấu hổ đâu!”

"Không, làm ơn dừng lại...Mẹ...con thực sự cần...đi tiểu...đi tiểu...ra ngoài...làm ơn...làm ơn...mẹ cần...đi tiểu...ra ngoài...Mẹ sắp chết rồi...wu..."

Tôi rất hài lòng trước tiếng kêu của mẹ, lại thấy âm đạo của mẹ sưng đỏ và phồng lên như sắp đi tiểu, mặt lo lắng đến mức nước mắt sắp trào ra. Tôi lập tức bơm con cặc đỏ rực của mình không thương tiếc, đồng thời dùng tay tách môi âm hộ của mẹ ra. Tôi thấy toàn bộ âm đạo của mẹ đỏ bừng, nồng nặc mùi nữ tính.

Tôi kiêu hãnh đối diện với ống kính, chỉ vào lỗ niệu đạo của mẹ và nói: "Này, bạn phải chụp cho tôi một bức ảnh thật đẹp. Làm sao mà tôi lại khiến nước tiểu của mẹ chảy ra hết được?"

Niệu đạo của mẹ liên tục run rẩy, như thể mẹ rất cần đi tiểu. Mẹ vẫn muốn van xin con

Đột nhiên, vẻ mặt mẹ tôi trở nên rất kỳ lạ, mặt mẹ sưng tấy đến mức gần như chảy máu, âm hộ đang bị tôi chơi đùa đột nhiên co giật dữ dội.

Mẹ đột nhiên hét lên một tiếng the thé, ôm chặt tôi bằng cả cơ thể, dùng thân dưới của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi hơn nữa. Mẹ đạt đến đỉnh cao nhất. 

Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy một dòng nước tiểu nóng vàng và một dòng lớn tinh dịch âm đạo màu trắng phun ra cùng lúc từ âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi thực sự không tự chủ được. 

Nước tiểu và tinh dịch chảy xuống con cặc to lớn của tôi và âm hộ của mẹ tôi. Nước tiểu nóng hổi và tinh dịch khiến tôi cảm thấy thoải mái và tự hào. 

Tôi sắp xuất tinh do bị kích thích bất thường như vậy. Tôi bơm càng lúc càng nhanh, quy đầu ngày càng đỏ hơn và ngày càng to hơn. 

Quy đầu to như quả trứng vịt và có màu đỏ, cọ xát vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi khi đạt cực khoái.

Cơ thể tôi rung lên dữ dội và đẩy mạnh, quy đầu to lại đẩy trái tim đang bú của phần thân dưới của mẹ tôi ra. Sau khi quy đầu dày hoàn toàn xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi, một tinh dịch đặc và nóng chảy ra từ quy đầu của tôi. Một lượng lớn tinh dịch mạnh mẽ đã được tiêm vào sâu trong tử cung của mẹ tôi mà không bị rò rỉ. 

Mẹ cảm thấy bụng dưới sâu thẳm như núi lửa phun trào, khoái cảm lan tỏa tứ phía. Mẹ không khỏi rên lên một tiếng đầy dục vọng: “Ôi... ôi... mẹ... đẹp quá... ôi... mẹ sắp lên thiên đường rồi..."

Cuối cùng, tôi xuất tinh trực tiếp vào bụng mẹ, quy đầu dày đặc màu đỏ lòi ra, thịt âm hộ ướt át của mẹ cũng theo đó mà ra ngoài. Miếng thịt âm hộ mềm mại đỏ mọng dính đầy tinh dịch âm đạo màu trắng, vẫn đang co giật dữ dội. 

Sau khi lên đỉnh, cảm giác trống rỗng rơi xuống từ đỉnh điểm khoái cảm khiến mọi sức lực của người mẹ đều tan biến. Người mẹ thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt mát lạnh ở phía trong đùi. Rõ ràng là các chất lỏng khác nhau được tạo ra sau khi cô bị con ruột của mình đụ và đi tiểu đã chảy khắp chân cô. 

Nghĩ đến những điều này trong sự xấu hổ, mẹ tôi không khỏi nức nở. Không hiểu sao cô lại cảm thấy cơ thể mình thực sự đang chìm vào thứ cảm giác cấm kỵ về tình mẹ con này. Ngay khi loại cảm giác này xuất hiện, sự xấu hổ trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn, sự phấn khích cấm kỵ cũng tăng lên. 

Lòng tôi rung động, tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to lớn của mẹ, trầm giọng nói với giọng điệu phù phiếm: “Mẹ, con hãy cử động đi con, con mệt rồi!”

Giọng nói ma quái lọt vào tai mẹ tôi. Lúc đầu cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, sau đó lại cảm thấy phấn khích. Cô muốn cảm nhận niềm vui được giải thoát. 

Nhưng nghĩ tới việc mình bị đứa con ruột này quấy rối, cưỡng hiếp, tôi cũng không thể chủ động quan hệ với mẹ mình dù thế nào đi nữa. 

Đây là dòng cuối cùng của mẹ tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất động của mẹ, tôi cười ác độc: “Mẹ, nếu mẹ không động, con sẽ gọi bố!”

Vừa dứt lời, tôi lập tức cảm thấy hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp, giống như đang hoảng sợ. 

Vẻ mặt tôi thay đổi, tôi lấy điện thoại di động ra, giả vờ gọi cho bố, nhưng ngay sau đó, tôi cảm thấy con cặc nhét vào âm đạo của mẹ đã bị bức tường xung quanh kẹp chặt, bên tai vang lên những lời thì thầm nhục nhã của mẹ. 

"Đừng! Mẹ...Mẹ, di chuyển đi..."

Tôi nhìn mẹ vui vẻ. Đợi hồi lâu cũng không thấy mẹ tự mình di chuyển. Tôi quay đầu lại và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, cắn chặt môi dưới, dường như vẫn đang vùng vẫy và do dự. 

Tôi quyết định kích thích mẹ tôi thêm một chút. Tôi siết chặt thân dưới và dùng thân dưới ép cặc của mình đâm vào giữa âm đạo của mẹ. 

"Nhạc pop!" Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong căn nhà gỗ, kèm theo đó là tiếng rên rỉ không kiềm chế được của mẹ tôi. 

"À!" Mẹ run nhẹ. 

"Mẹ, nếu mẹ không động, con thật sự sẽ gọi bố đến nghe!" Tôi đe dọa với một nụ cười dâm đãng. 

"Ngươi! Quái vật!" Nghiến răng, mẹ hít một hơi thật sâu, khó khăn nâng người lên từ thắt lưng, hạ nhục vùng kín rồi chủ động chơi đùa với con cặc dày đặc của con ruột sau lưng. 

Nước mắt lại trào ra từ khóe mắt mẹ, nỗi tủi nhục thấm sâu vào tâm hồn khiến mẹ muốn chui xuống đất. 

Giờ đây việc nuôi con ruột đằng sau có khác gì gái điếm không?

Cảm giác xấu hổ tột độ mang đến cảm giác phấn khích và cấm kỵ mà mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây. Cô nghiến răng chịu đựng khoái cảm choáng ngợp, duỗi thẳng eo và không ngừng cọ xát con cặc trong âm đạo vào sâu trong lòng cô gái. 

Thấy mẹ lại nhượng bộ một lần nữa, tôi kiêu hãnh bế mẹ trước ống kính. 

"Không... không..." Người mẹ dùng một tay chặn phần thân dưới của mình và con ruột, tay còn lại che miệng dùng khuỷu tay chặn bộ ngực trước ngực của mình, để bộ phận xấu hổ của cô không bị lộ ra nhiều nhất có thể. 

"Chính nó! Chụp lại toàn bộ cảnh mẹ bị đụ! Haha!" Tôi tự hào thọc con cặc to lớn của mình vào lồn riêng tư của mẹ. 

“Mau quay về đi… Ờ…” Nỗi xấu hổ và khoái cảm bị kích thích cấm kỵ trong lòng bà mẹ càng ngày càng không thể chịu nổi, bà nói với con ruột ở phía sau với giọng cầu xin. 

"Mẹ có thấy thoải mái khi bị con đụ không?" Tôi thở hổn hển và hỏi mẹ với giọng trầm, trêu chọc. 

Cố không rên rỉ, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi, đưa tay che miệng trước ngực, không đáp lại lời tôi nói. 

Cùng lúc đó, người mẹ tức giận kẹp chặt thành âm hộ của mình để con ruột phía sau không thể thoải mái chơi đùa với âm hộ của mình. 

Nhưng điều mẹ không ngờ là càng kẹp chặt vách hố mật, khoái cảm càng mãnh liệt khiến mẹ càng bối rối. 

Vì động tác đột ngột của mẹ, tôi suýt tưởng mẹ đã lên đỉnh nhờ phương pháp đẩy ngon lành của tôi. Phải mất một lúc tôi mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Có vẻ như người mẹ này chỉ muốn làm khó tôi thôi. 

Tiếc thay tôi lại thích cảm giác này hơn. Khi thì sâu, khi thì nông, khi thì mãnh liệt, khi thì nhẹ nhàng, tôi địt vào vùng kín của mẹ. 

Lần này thật sự khiến mẹ tôi đau lòng. Rất nhanh, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô không khỏi đạt đến cao trào. 

Cùng lúc đó, tôi chợt cảm thấy ươn ướt ở đùi. Tôi cúi đầu xuống thì thấy chất lỏng trong âm hộ của mẹ đã lan vào người tôi. 

“Xem ra miệng dưới của mẹ còn ngoan ngoãn hơn miệng trên! Haha…” Tôi cười tà ác, nói bậy bạ. 

"Woo..." Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và khóc. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và bất lực của mẹ, tôi kiêu hãnh rút con cặc to ra khỏi người mẹ. 

Chỉ trong khoảnh khắc trống rỗng ngắn ngủi, một cảm giác ngứa ran tự nhiên dâng lên trong âm đạo của mẹ tôi. 

Sắc mặt người mẹ không khỏi càng đỏ bừng hơn. Cô đã bị chính con trai mình đụ trong một thời gian dài. Mặc dù người mẹ vô cùng xấu hổ và tức giận nhưng cơ thể bà lại cảm thấy xúc động không chịu nổi. 

(Con thú này chắc đã chơi đủ rồi và muốn thả mình ra...)

Tôi nở một nụ cười tà ác nhìn vũng tinh dịch nhỏ tích tụ trên người tôi và xác mẹ tôi trên mặt đất. Tôi biết rõ cơ thể mẹ tôi vẫn còn muốn điều đó.

Sự kết hợp giữa thuốc kích thích tình dục mạnh và kỹ năng trêu chọc tuyệt vời của tôi có thể biến cô gái đá thành một con đĩ. 

Tôi đặt một trong hai chân thon và đầy đặn của mẹ xuống, rảnh tay đỡ eo mẹ, đẩy mạnh bụng dưới, thọc con cặc dài và dày của mình vào trong lồn riêng của mẹ, đâm thật mạnh vào sâu trong lòng cô gái, rồi từ từ duy trì sức mạnh và độ sâu. 

Đồng thời, tay còn lại ôm chân mẹ hơi giơ lên ​​khiến sải tay của mẹ rộng hơn. Âm hộ và môi hoa cũng được đóng mở rộng rãi hơn, tiếp xúc với không khí, gà trống có thể dễ dàng chạm vào cửa Hoa Tâm cung sâu hơn. 

"A~um...oooo..." Tim mẹ run lên vì bị làm tình bất ngờ, đầu óc trống rỗng vì khoái cảm quá lớn. Tuy nhiên, sau khi một tiếng rên rỉ ngây ngất không thể kiềm chế của mẹ phát ra từ miệng, mẹ lập tức tỉnh dậy và lấy tay bịt miệng lại.

Nước mắt rơi xuống từ khóe mắt cô. Ngoài nét ửng hồng cảm động trên khuôn mặt xinh đẹp của cô còn hiện rõ hai vệt nước mắt. Cô vẫn không thể kiềm chế được những tiếng động trong cổ họng. Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ cô cảm thấy một cảm giác nhức nhối kèm theo một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi phát ra từ giữa lỗ mật của mình. 

Đã sinh con một lần, người mẹ tự nhiên biết rằng có một bào thai nuôi dưỡng sự sống sâu trong lòng hố mật. 

Lúc này, đứa con ruột chết tiệt đó đang đập cặc của mình vào cửa cung điện của mẹ mình. 

Cơn đau và khoái cảm khiến mẹ tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khắp cơ thể. 

Tôi thở hồng hộc, đưa tay vuốt mái tóc đen của mẹ, cúi đầu thổi hơi nóng vào tai mẹ trêu: “Mẹ ơi, thế này mẹ có vui không?”

"Ừm...ah..." Người mẹ khó khăn che miệng lại để không phát ra âm thanh. Cô không còn sức để đáp lại lời nói của con trai ruột sau lưng mình. Cô có thể cảm nhận được rằng với sự thúc đẩy bạo lực của con trai ruột, cơ thể cô sắp đạt đến điểm cực khoái. 

Theo bản năng, vòng eo của người mẹ vô tình phục vụ cho con cặc của con ruột sau lưng đụ, từng đợt khoái cảm khiến bà nhất thời say sưa. 

Mãi cho đến khi mẹ sắp đến thủy triều, âm đạo sắp co rút thả lỏng cơ thể, vùng kín của mẹ bỗng trở nên lạnh lẽo, con cặc nóng hổi, ​​dày và dài bị chính con trai mình rút ra. Lúc này người mẹ mới phản ứng lại, mặt đỏ bừng và ngừng vặn eo. 

Mẹ lần đầu tiên hít một hơi thật sâu, cơ thể không ngừng đổ mồ hôi, trong không khí tràn ngập một mùi tanh đặc trưng. Sau đó, cô cảm thấy tê liệt và trống rỗng ở vùng kín của âm đạo. Cảm giác bị ai đó kéo lại khi sắp chạm tới thủy triều khiến cô bất tỉnh một lúc. 

Khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi đột nhiên cảm thấy hai tay mình lại bị trói ra sau lưng. 

Tôi rút dương vật ra nghỉ ngơi một lúc thì nhận ra đôi bàn tay của mẹ vốn vốn được buộc bằng dây buộc tóc đã rời ra. Trong lúc mẹ đang phân tâm, tôi nhặt chiếc dây buộc tóc dưới đất lên và trói tay mẹ ra sau lưng lần nữa. 

Lần này tôi trói mẹ thật chặt, mẹ tôi chắc chắn không thoát ra được. 

Tôi đã đưa mẹ tôi thoát khỏi trạng thái cực khoái hai lần liên tiếp, nhưng tôi không định để mẹ đạt cực khoái tối nay. 

Dù bản thân tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn nhưng tôi phải làm điều này nếu muốn từ nay về sau mẹ tôi vẫn luôn yêu thương tôi. 

"Mẹ, con có muốn không? Chỉ cần con nói cho mẹ biết, con sẽ cho con một con cặc lớn!" Tôi trầm giọng, dùng miệng tinh nghịch liếm những giọt nước mắt trên đôi má xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ muốn quay đầu lại để tôi không liếm mặt mẹ nhưng tinh dịch từ vùng kín của mẹ lại chảy ra ngoài khiến âm đạo của mẹ tê dại, đồng thời cơ thể cũng trở nên mềm mại hơn. 

Động tác quay đầu lại dường như biến thành né tránh ngượng ngùng, người mẹ có thể cảm nhận được chiếc lưỡi của chính con trai mình ở phía sau không ngừng liếm vào tai mình. 

Lúc này, một chân ngọc mảnh khảnh của mẹ tôi đang nâng đỡ cơ thể bà, chân còn lại được tôi giơ cao ở phía sau. Cơ thể cô hơi nghiêng sang một bên. Vì hai tay cô bị trói ra sau nên cặp vú to trên ngực lộ ra không trung mà không có bất kỳ tấm che chắn nào. Phần thân dưới của cô ướt đẫm. Âm đạo nhỏ giọt càng rộng hơn, hai môi đầy tinh dịch hé ra, lộ ra âm đạo đỏ mọng mềm mại bên trong. Những tia tinh dịch óng ánh tụ lại ở miệng âm đạo nhỏ thành từng dòng nhỏ trên mặt đất, tích tụ thành một vũng nước lớn. 

Đến bây giờ mẹ tôi vẫn không thể buông bỏ được sự dè dặt và chính trực đã ăn sâu vào lòng mẹ. Dù mẹ cô đã mất trinh vì con ruột nhưng tất cả những điều này đều là gượng ép. Dù thế nào đi nữa, người mẹ cũng không thể nói gì để tán tỉnh con ruột của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Tôi nằm nghỉ một lát, thấy mẹ tôi vẫn không chịu buông ra chút dự trữ cuối cùng của mình. Tôi càng ngưỡng mộ mẹ thì mẹ càng bị tôi cưỡng hiếp mà bà vẫn giữ được sự dè dặt. Nhưng điều này càng xảy ra thì tôi càng thấy thích thú với quá trình huấn luyện của mẹ. 

Tôi không vội, tôi giơ cặc lên ngang âm hộ mẹ, đút hết vào rồi tiếp tục địt mẹ theo một khuôn mẫu cụ thể. 

Mẹ liền rên rỉ, còn tôi mỉm cười, lại đỡ chân còn lại của mẹ lên, tiếp tục bế mẹ trong tư thế tè. Trong khi bơm âm hộ của mẹ, tôi đã vạch trần hoàn toàn thái độ đáng xấu hổ của mẹ trước ống kính máy ảnh. 

Sau khi cảm nhận được cử động của tôi, mẹ tôi nhận ra bà và con ruột vẫn đang ở dưới ống kính. Khi nghĩ rằng thái độ đáng xấu hổ của mình đang bị quay phim, cô lại bắt đầu hoảng sợ. 

"Mẹ... làm ơn... đừng bắn... ugh..." Mẹ yếu ớt cầu xin. Sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp quá lâu, cơ thể cô không còn chút sức lực nào. Tôi nhếch lên khóe miệng một nụ cười tà ác, cặc tôi ép chặt vào cửa âm đạo của mẹ. Nó bắt đầu co giật. Tuy không nặng nhưng mỗi cơn co giật đều đập vào cửa âm đạo của mẹ. 

Sự kích thích và khoái cảm đồng thời đến, mẹ tôi cảm thấy mình sắp nghẹt thở, mắt bà bắt đầu hơi trợn lên vì xấu hổ. 

Tôi tiếp tục duy trì nhịp đẩy phần thân dưới của mình. Cảm giác này khiến đầu óc mẹ tôi trống rỗng. Con cặc nóng bỏng gần như quá sức chịu đựng của cô...

(Hết rồi chồng ơi, em lại sắp đạt cực khoái bởi đứa con hoang của mình rồi…Em…Em xin lỗi anh…)

Một cảm giác hưng phấn tột độ không ngừng dâng lên trong cơ thể, khoái cảm mà con cặc trong âm đạo mang lại dường như càng mạnh mẽ hơn gấp mấy lần. Người mẹ biết rằng mình lại sắp được chính con trai mình đụ đạt cực khoái nên lúc này đang tuyệt vọng. 

Cùng lúc đó, tôi đột nhiên cảm thấy phần thân dưới căng cứng. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ dường như sắp đạt cực khoái dưới những cú thúc nhẹ nhàng của tôi. 

Tất nhiên tôi sẽ không để mẹ đạt đến đỉnh cao khoái cảm dễ dàng như vậy. Thấy mẹ sắp lên đỉnh, tôi đột ngột ngừng đẩy. Sau đó tôi cảm thấy không an toàn nên lại rút cặc ra và nhéo vào phần thịt mềm mại của mẹ. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi ngừng run rẩy và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Việc huấn luyện của mẹ tôi vẫn chưa có kết quả, vừa rồi mọi nỗ lực của tôi gần như bị lãng phí. 

Tôi biết rất rõ rằng sẽ rất khó khơi dậy ham muốn của mẹ sau khi mẹ đạt cực khoái vào lúc này. 

Chỉ khi mẹ chủ động tìm kiếm khoái cảm, tôi mới có thể cho mẹ cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Chỉ bằng cách này, chúng tôi mới có thể hoàn thành một chuỗi huấn luyện, cuối cùng để mẹ rơi vào háng tôi. 

Mẹ đã sẵn sàng lên đỉnh, móng tay được hỗ trợ bởi chiếc băng đô đã ăn sâu vào lòng bàn tay.

Tuy nhiên, con cặc đưa vào âm đạo của cô bất ngờ bị rút ra. Người mẹ đang cảm thấy phần thân dưới trống rỗng bỗng trở nên lo lắng và đột nhiên không tự chủ được trước ống kính...

"Chậc chậc, mẹ dâm đãng của tôi lại bị chính con trai mình tè. Điều đó thực sự khiến tôi mở rộng tầm mắt nhìn thấy con trai mình! Haha!" Tôi bế mẹ trong tư thế đi tiểu và chụp một bức ảnh hoàn chỉnh về tình trạng tiểu không tự chủ của mẹ. 

"Không... không được chụp ảnh... ôi... đồ súc vật..." Người mẹ xấu hổ đến mức không thể cưỡng lại được. Cô bị chính con trai mình ôm trước ống kính và đi tiểu, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. 

Có lẽ là do mẹ đã kìm nén quá lâu mà mẹ tôi không thể ngăn được. Mãi cho đến khi cô xả hết nước tiểu, âm đạo của cô mới run rẩy đóng lại. Nước tiểu đã ngừng chảy nhưng nước mắt tủi nhục của mẹ tôi vẫn trào ra. 

"Sao lại khóc! Mẹ gợi cảm, đi tiểu có vui không? Giờ nên tiếp tục bị đụ!" Ngửi thấy mùi nước tiểu thoang thoảng trong không khí, tôi mỉm cười, dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông căng tròn của mẹ rồi đưa thẳng cặc của mình vào trong lồn riêng của mẹ. 

“A~” Sự xâm nhập đột ngột khiến người mẹ mất cảnh giác và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Cô theo bản năng muốn lấy tay che miệng, nhưng hai tay lại bị con ruột trói ra sau lưng, căn bản không thể cử động. 

Bất lực, mẹ tôi chỉ có thể nghiến răng cố gắng không hét lên. 

"Mẹ ơi, nhìn cách mẹ bị đụ bây giờ, mẹ đẹp quá! Con chụp cho con trai con một tấm!" Tôi đụ mẹ tôi bằng một nụ cười đầy dục vọng. 

"Con...đừng...ngưng bắn...quá nhiều...oooo..." Tay mẹ bị trói, miệng nhỏ vẫn đang phản kháng nhưng giọng điệu cầu xin của mẹ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi thấy thú vị là mẹ tôi thường uy nghiêm và uy nghiêm nhưng không ngờ mặt nhút nhát, yếu đuối của mẹ lại quyến rũ đến vậy. 

“Gọi tôi là chồng, con trai thì sao, tôi sẽ xóa những cảnh này nhé?” Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Nghe lời gợi ý như ma quỷ của đứa con ruột sau lưng, người mẹ cảm thấy ghê tởm, nhưng khoái cảm thể xác không hiểu sao lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Dù rất chán ghét ý tưởng gọi đứa con trai đã cưỡng hiếp tôi một cách trơ trẽn này là chồng nhưng tôi lại cảm thấy một cảm giác phấn khích cấm kỵ khó tả. 

Cô định từ chối nhưng nghĩ đến việc ngoại hình dâm đãng của mình bị máy quay ghi lại thực sự là một điều khủng khiếp. Hơn nữa, sau khi bị con trai ruột cưỡng hiếp lâu như vậy, mẹ cô có lẽ cũng biết nếu cô không đáp lại hay đồng ý, con trai ruột sẽ lại đe dọa cô. 

Nhưng khi gọi đứa con ruột vô liêm sỉ này là chồng, bà mẹ lại không thể nói thành lời. Lăn lóc hồi lâu, mẹ cảm thấy trong lòng. Dù sao thì nó cũng đã như thế này rồi. Chỉ cần cô có thể thuyết phục con trai ruột của mình xóa những đoạn video này thì nguy cơ rò rỉ sẽ được loại bỏ. 

“Chồng…” Giọng mẹ tôi vang lên như tiếng muỗi, nhưng tôi vẫn nghe rõ. 

Trong giọng nói của chồng tôi có sự thỏa hiệp, xấu hổ và nhục nhã nhưng tôi cũng nghe thấy đôi chút buồn bã. Mẹ tôi dường như đã chấp nhận số phận của mình...

"Ta không nghe rõ, ngươi kêu to lên đi, nếu không con trai, ta sẽ cho cha ta thấy mẹ ta dâm đãng đến mức nào!" Tôi nói với mẹ với nụ cười nham hiểm.

Nghe được yêu cầu trơ trẽn của con ruột sau lưng, bà mẹ âm thầm thở dài, đè nén sự tôn nghiêm và dè dặt trong lòng, dùng giọng thỏa hiệp nói: “Chồng…”

Khi chồng tôi nói những lời này, mẹ tôi chợt cảm thấy toàn thân càng ngày càng nóng, cảm giác kích thích lại quét khắp cơ thể. 

Dù chỉ là biện pháp tạm thời nhưng cuối cùng người mẹ cũng đã gọi con ruột của mình là chồng…

Mẹ tôi chỉ cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, nhưng đồng thời bà cũng cảm thấy vô cùng cấm kỵ và thú vị. 

Tôi cười khúc khích và đút vào âm đạo mẹ vài cái: “Con ơi, con mệt rồi, mẹ tự mình di chuyển nhé!”

Sau khi nghe được lời nói của con ruột sau lưng, người mẹ lúc đầu mới thở phào nhẹ nhõm. Giây tiếp theo, mẫu thân thẳng eo, để lỗ hoa nơi kín chủ động dùng cặc của con ruột sau lưng. 

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của mẹ lại tràn đầy nhiệt huyết. 

(Chồng...Em xin lỗi, em thực sự không còn lựa chọn nào khác...)

Cô thầm thở dài, mí mắt nhướn lên, nước mắt một lần rơi xuống. 

Cuối cùng, người mẹ đã phải thỏa hiệp với đứa con ruột đã cưỡng hiếp mình. Mặc dù trong lòng cô vẫn giữ sự dè dặt và xấu hổ, nhưng sự kích thích về thể xác và áp lực của hiện thực đã buộc cô phải kìm nén tất cả sự dè dặt và tôn nghiêm của mình. 

"Vợ ngoan!" Tôi rút cặc ra, đặt mẹ xuống rồi bảo mẹ đứng đó cho tôi xem thân thể mẹ. 

Lúc này, hai tay mẹ tôi bị trói ra sau, đôi má đẫm nước mắt đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi mỏng cử động bị răng cắn nhẹ, để vẻ mặt buồn bã và cảm động không quá lộ rõ. 

Người mẹ có thể cảm nhận được đôi mắt của con ruột dường như đang không ngừng quét qua mình, hai chân hơi lệch và kẹp qua lại, khiến bộ phận kín vẫn đang tiết ra tinh dịch của người mẹ trở nên ít lộ rõ ​​hơn. 

Không có cách nào để mẹ có thể che giấu bộ ngực lớn trên ngực. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hai núm vú săn chắc trên ngực mình đang khẽ đập. 

"Mẹ ơi, dang rộng chân và ngồi xổm xuống, để con nhìn kỹ âm hộ nhỏ của mẹ!" Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể quyến rũ của mẹ và ra lệnh với nụ cười dâm đãng. 

Bởi vì trước tiên cô đã có ý định thỏa hiệp nên lần này mẹ cô chỉ hơi chật vật một chút, sau đó ngoan ngoãn làm theo lời con ruột nói. 

Ngồi xổm xuống, đôi môi mỏng của mẹ hơi hé mở. Chỉ một động tác ngồi xổm nhẹ nhàng cũng khiến tinh dịch ở vùng kín của cô tràn ra ngoài. Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng những sợi tinh dịch mọc ra từ lồn mẹ rồi tụ lại thành từng giọt rơi xuống đất. 

Sau khi ngồi xổm xuống hoàn toàn, trong âm đạo có cảm giác nhột nhột nhẹ, khiến ham muốn của mẹ dần tăng lên. 

Nghĩ đến việc mình đã làm một cử chỉ vô liêm sỉ như vậy để cho chính đứa con trai từng sàm sỡ, cưỡng hiếp mình nhìn vào vùng kín của mình, người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, đồng thời càng cảm thấy bực tức hơn. 

Dù mẹ tôi không muốn thừa nhận nhưng bà đã bắt đầu thích thú với cảm giác hồi hộp cấm kỵ này. 

Nhìn âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mẹ, tôi thầm ngưỡng mộ sức mạnh của thuốc kích thích tình dục. 

Tốc độ tăng trưởng của tinh dịch này chắc chắn không chỉ do tôi tra tấn mà còn do thuốc kích thích tình dục. 

Nhìn thấy mẹ tôi, một người vợ, người mẹ tốt trở thành một người ngoan ngoãn và dâm đãng như hiện tại, tôi cảm thấy thuốc kích thích tình dục là thứ vô cùng cần thiết cho sự rèn luyện của mẹ tôi sau này. 

Chỉ cần mẹ được phép duy trì trạng thái ham muốn không chịu nổi này trong thời gian dài, cơ thể mẹ sẽ trở nên đặc biệt nhạy cảm theo thời gian. Hơn nữa, nàng đã gần đến tuổi hổ sói rồi, việc nàng bị dục vọng đốt cháy và trở thành một con điếm chỉ là vấn đề thời gian. 

Người mẹ khẽ thở dài. Dù con trai ruột của cô không làm gì cô mà chỉ lặng lẽ nhìn âm đạo của mẹ nhưng cô có cảm giác như âm đạo của mình đang bị trêu chọc, không chịu nổi. 

(Sẽ thật tuyệt nếu con trai tôi có thể bước vào...)

Một ý nghĩ khủng khiếp chợt lóe lên trong đầu tôi, mẹ tôi nhanh chóng dập tắt nó. 

(Mình bị sao vậy? Sao mình có thể như thế này...)

Có phần lơ đãng nghĩ về những thay đổi của bản thân, mẹ cô không ngừng tự an ủi mình. 

(Mình vừa bị con thú này chọc tức. Chờ mọi chuyện kết thúc, mình nhất định phải tống con thú nhỏ vào ngục!)

Hít một hơi thật sâu, người mẹ kiên nhẫn chờ đợi những chỉ dẫn tiếp theo của con ruột. 

Vì vậy, dưới sự chỉ huy của tôi, mẹ tôi đã phải tạo ra nhiều tư thế xấu hổ và dâm ô cho tôi xem. 

Thỉnh thoảng tôi được yêu cầu cúi xuống và giơ chân lên để lộ toàn bộ môi âm đạo, hoặc môi âm đạo mềm mại (môi âm hộ) đang cọ sát vào con cặc to của tôi. 

Điều khiến người mẹ xấu hổ nhất là con trai ruột của bà lại để bà ngậm con cặc dày đặc khiến bà không thể quan hệ trong miệng. 

Trong khi cô bị sỉ nhục và làm theo những gì được bảo, điều khiến mẹ cô cảm thấy tội lỗi là thực tế cô lại càng cảm thấy cấm kỵ và thú vị hơn.Điều khiến người mẹ đau khổ nhất chính là con trai ruột của bà không ngừng khơi dậy ham muốn của bản thân, thỉnh thoảng đưa ngón chân vào vùng kín của bà, khiến bà nhiều lần tưởng rằng mình sắp đạt cực khoái, nhưng đứa con ruột chết tiệt của bà đã ngăn cản bà ở thời điểm quan trọng, khiến bà không thể đạt đến đỉnh điểm cực khoái, thay vào đó việc kiểm soát tâm trí của mình ngày càng trở nên khó khăn. 

"Con chạm vào răng của con rồi mẹ ơi!" Tôi vừa nói vừa cảm phục mẹ, người ngày càng ngoan ngoãn hơn. 

"Ừ... Hiểu rồi... Woo..." Hai tay người mẹ bị trói ra sau, bộ ngực lớn áp vào chân con trai. Cô quỳ trên mặt đất và ngẩng đầu lên một cách khó khăn để ngậm con cặc dày đặc của con trai mình. 

Sau khi nghe “chồng” nói xong, mẹ tôi vô thức cắn môi, tiếp tục ngậm con cặc dài, dày và nóng hổi. 

Suy cho cùng, mẹ tôi chưa bao giờ dùng miệng ngậm dương vật của đàn ông. Dù đang được chính con trai mình phát triển và huấn luyện nhưng cô vẫn vô thức dùng răng chạm vào quy đầu của con gà trống. 

Mỗi khi mẹ dùng răng chạm vào quy đầu, con ruột sẽ nhắc nhở mẹ và yêu cầu mẹ nói lại. 

Sự tủi nhục trong lòng bà ngày càng mãnh liệt nhưng cảm giác cấm kỵ và phấn khích đi kèm vẫn khiến người mẹ tiếp tục thỏa hiệp với con ruột của mình. 

Điều khiến mẹ cô có chút kinh ngạc là con ruột của bà đã được bà ôm trong tay lâu như vậy, bà cũng không hề thấy có ý định quan hệ tình dục với cô. 

Thực ra mẹ tôi không hề biết rằng đây là hành động cố ý của tôi. 

Tôi biết rất rõ, mặc dù mẹ tôi có vẻ đã thỏa hiệp nhưng thực ra bà còn lâu mới thực sự buông tay, nên tôi cũng không lo lắng về sự ngoan ngoãn thỏa hiệp của mẹ. 

Điều tôi muốn làm là từng bước một mở xiềng xích của mẹ tôi, sau đó cho bà một cơn cực khoái khó quên, để sau này mẹ tôi nhớ lại mà bất mãn. 

"Được rồi, mẹ đứng dậy đi con, mẹ cho con uống nước. Há miệng ra!"

“Ừm…” Sau khi nghe lời chỉ dẫn của con ruột, người mẹ đứng dậy. Sau đó cô cảm thấy miệng mình khô và lưỡi cũng khô. Những vùng kín ở phần dưới cơ thể của cô vẫn chảy tinh dịch và đã lâu cô không uống nước. Quả thực cô rất khát. 

Há đôi môi nhỏ nhắn, cô tưởng con trai ruột sẽ cho con uống nước khoáng, nhưng khoảnh khắc tiếp theo miệng mẹ cô đã bị một chiếc lưỡi khéo léo xâm chiếm. 

Sau đó một ngụm nước đổ vào miệng mẹ tôi. 

Người mẹ chỉ cảm thấy xấu hổ và buồn cười. Cô không bao giờ ngờ rằng con ruột của mình lại tự cho mình uống nước một cách đáng xấu hổ như vậy. 

Trong khi cô cảm thấy xấu hổ và buồn cười, mẹ cô dần dần cảm thấy con trai ruột của mình thực sự đối xử với cô như vợ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi và lưỡi cô. 

Điều khiến người mẹ áy náy và bực bội là bà thực sự đã hợp tác với nụ hôn của con trai ruột, lưỡi của bà không khỏi quấn lấy con ruột của mình. Hai mẹ con hôn nhau say đắm như một cặp đôi thực sự. 

(Chồng...em bị ép...Em xin lỗi...)

Cô thầm xin lỗi chồng với tấm lòng tội lỗi nhưng lưỡi lại vô thức hợp tác với nụ hôn nồng nàn của con ruột. 

Thân nhiệt bất thường khiến người mẹ không thể suy nghĩ nhiều. Nếu không nhắm chặt mắt lại, có lẽ cô đã mơ màng nhìn con ruột của mình. 

Thú vui cấm kỵ này, giống như ngoại tình, dần dần khiến mẹ tôi có chút say. 

"Mẹ, mẹ uống đủ nước chưa? Đã đến lúc tiếp tục quan hệ rồi!" Tôi tách môi mẹ ra và nói với nụ cười đầy dục vọng. 

Khi mẹ tôi nghe thấy giọng nói này, trong lòng bà đã lấy lại được phần nào sự sáng suốt. Dù trong lòng cô vẫn cố chấp không chịu buông thả bản thân nhưng niềm vui thú vị khi ngoại tình lại khiến cô say sưa. Cơ thể cô đã từ bỏ mọi sự kháng cự và vùng vẫy. 

Tôi nhận thấy sự thay đổi của mẹ nhưng đây cũng là điều tôi mong đợi. Tôi nhìn ánh mắt thèm khát của mẹ tôi.

Tôi đương nhiên biết đây chỉ là trạng thái tạm thời, ngay khi mẹ tôi đạt đến điểm cực khoái, ham muốn sẽ nhanh chóng lắng xuống. 

Tôi phải làm cho mẹ hưng phấn đến cực điểm và để mẹ đạt cực khoái thật tốt, để mẹ không bao giờ quên cảm giác này. 

Sẽ tốt nhất nếu mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và cầu xin tôi cho bà ra ngoài. Chỉ khi đó, hàng phòng ngự bên trong của mẹ tôi mới hoàn toàn sụp đổ. 

Tôi nằm ngửa, con cặc dày và nóng hổi dính đầy nước bọt của mẹ hướng lên trời. Tôi ra lệnh: “Mẹ ngồi dậy và tự mình di chuyển đi!”

“Ừm…” Cô nhẹ nhàng đồng ý, mẹ cô khó nhọc đứng dậy, mặt nóng bừng. 

Hai tay của người mẹ vẫn bị trói ra sau lưng. Sau khi bất động một lúc lâu, cô trở nên hơi tê dại. Cô khẽ đưa tay ra sau lưng. Trong lòng xấu hổ, bà dang rộng đùi ngồi trong vòng tay của con trai ruột. 

Sau đó mẹ tôi vặn eo và tìm thấy con cặc cương cứng và nóng bỏng bằng cảm giác môi nơi kín của mình. Sau đó cô dễ dàng tìm thấy lỗ âm đạo của mình và ngồi thẳng hơn. 

Con cặc to của con trai ruột dài hơn của chồng rất nhiều. Chỉ cần xuyên qua một chút là có thể đập trúng tâm lỗ mật của mẹ, và chỉ cần dùng một lực nhỏ là có thể đập vào cửa tử cung nằm sâu trong tâm bông hoa. 

Kể từ khi bị con ruột cưỡng hiếp, bà đã được lệnh phải chủ động thực hiện việc này nhiều lần. Điều này đã khiến cô quen với phương pháp giao hợp này. Cô thậm chí đã quen với hình dáng của con cặc to lớn này và dần dần mê hoặc cô. 

Mẹ hơi vặn eo và liên tục cọ xát con cặc dày có thành thịt nằm sâu trong âm hộ của mẹ. Cô lần lượt phát ra những tiếng rên khe khẽ. 

Sự xấu hổ và tức giận trong lòng cô vẫn còn tồn tại, nhưng nó đã bị ngọn lửa dục vọng mãnh liệt trong cơ thể cô đè nén. Mẹ bắt đầu tận hưởng thú vui cấm kỵ này như một cuộc tình. 

Bị đốt cháy bởi ham muốn này, mẹ tôi theo bản năng coi đứa con ruột đã cưỡng hiếp và đùa giỡn bà như chồng của mình. Dù con ruột có nói gì thì mẹ cô cũng sẽ vô thức làm theo, giọng điệu khi nói chuyện với tôi cũng trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn. 

“Hmm…ha” thở hổn hển, mẹ tôi vặn xoắn eo một cách thích thú. 

(Chỉ cần con vượt qua được...) Về những thay đổi của mẹ, mẹ chỉ có thể âm thầm an ủi trong lòng. 

Như thể cô đã tìm ra cớ để thuyết phục bản thân, khiến mẹ dần dần tận hưởng thú vui cấm kỵ này ngày càng nhiều hơn. 

Cảm giác thú vị này, giống như ngoại tình sau lưng chồng, làm mẹ tôi mê mẩn, nhưng rốt cuộc bà không phải là một con đĩ, và bà không thể làm những việc dâm ô, dâm đãng như những gái điếm trong nhà chứa. 

Hơn nữa, con ruột thực sự khiến người mẹ cảm thấy ghê tởm. Mỗi lần mẹ muốn dùng bao cao su lồn để đạt cực khoái thì con ruột sẽ lấy đi con cặc to vào thời điểm quan trọng. Mẹ không những không đạt được khoái cảm thoải mái mà càng lúc càng ngứa ngáy khó chịu. 

Trong đầu cô không thể giữ được bình tĩnh, cô chỉ muốn làm hài lòng con trai ruột của mình càng nhiều càng tốt, để con ruột của anh có thể đưa cô đến đỉnh điểm cực khoái. 

Mẹ tôi rất muốn quan hệ tình dục, nhưng sự dè dặt cuối cùng trong lòng khiến bà khó có thể van xin đứa con ruột đã lạm dụng tình dục và cưỡng hiếp bà. 

Đang thở hổn hển và duỗi thẳng eo, mẹ tôi chợt cảm thấy trong miệng nóng bừng, không biết lúc nào đó có một chiếc lưỡi nóng hổi thè ra. 

May mắn thay, trước đó cô đã thích nghi với việc hôn con trai ruột của mình một cách say đắm. Ham muốn cháy bỏng, mẹ cô không khỏi chủ động dùng lưỡi tiếp đón anh. 

Lúc này, người mẹ dường như hoàn toàn đắm chìm trong việc ân ái với chính con trai mình. 

Người mẹ gần như già như sói và hổ, lại có kỹ năng tình dục siêu phàm và được rửa tội bằng ma túy, ham muốn vốn đã không thể kiểm soát trong cơ thể dần dần dâng cao. 

Tôi chống lại sự thôi thúc muốn đẩy và xuất tinh thoải mái, kiên nhẫn chơi đùa với mẹ. 

Người mẹ không ngờ mình lại ngoan ngoãn như vậy, sẵn sàng hợp tác với hành vi ngoại tình, đùa giỡn của con trai ruột, nhưng đứa con ruột vô cùng đáng ghét này vẫn rút ra con cặc to và dày vào thời điểm quan trọng khi người mẹ sắp đạt cực khoái, khiến người mẹ vừa ghét vừa vui mừng. 

Mẹ cảm thấy như sắp bất tỉnh vì ham muốn ngày càng lớn trong cơ thể. 

Kết quả là con ruột đã buông đôi tay mẹ trói sau lưng ra, mẹ cũng không hề phản kháng. Thậm chí, trong cơn ham muốn dâng trào, người mẹ thậm chí còn tận hưởng cảm giác được con ruột chơi đùa. Lý do sâu thẳm trong lòng cô không hề nhắc nhở, là để cô lợi dụng lúc mình buông tay, thoát khỏi trò chơi của con ruột. 

Nhưng không hiểu sao, ngay khi mẹ tôi nảy ra ý tưởng này, dưới niềm khao khát cháy bỏng, mẹ sẽ tìm ra lời bào chữa cho lý trí nội tâm của mình. 

(Không, con quái thú này đã quay nhiều video về mình như vậy... Nhỡ đâu chúng rò rỉ ra ngoài thì sao... Chồng ơi, em xin lỗi anh, nhưng vì danh dự của gia đình chúng ta, em không còn cách nào khác ngoài việc đi theo con thú này...)

Lý trí trong lòng cô đã bị những lời bào chữa do dục vọng của cô đè nén. Mặc dù mẹ cô vẫn cố gắng hết sức để giữ vững phẩm giá của một người mẹ và một người vợ, nhưng tính cách đoan trang và đức độ thường ngày của cô đã hoàn toàn bị cuốn trôi bởi dục vọng ngày càng lớn. 

Tôi không ngừng cử động phần thân dưới và bụng dưới, bụng tôi và cặp mông tròn trịa của mẹ tôi không ngừng phát ra những âm thanh giòn tan. 

Tôi thọc vào vùng kín của mẹ một cách không chịu nổi, gấp gáp và chậm rãi, trên hai chân thon thả của mẹ xuất hiện những vệt nước. 

Đây là những dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ. Khi được chơi cùng con ngày càng lâu, mẹ vừa bối rối vừa lý trí. 

"Con trai, chồng... Mẹ... Mẹ đã nghe lời con rồi... Con đã hứa với mẹ... xóa những video đó đi..." Mẹ có chút xấu hổ cầu xin. 

"Mẹ dâm đãng! Lúc này con vẫn đang nghĩ về chuyện này!" Tôi tức giận nói, nhưng rồi tôi nghĩ, mẹ đã có chút ngoan ngoãn rồi, tại sao không ban cho con điều ước nhỏ bé này và để con yên tâm chìm xuống vực thẳm tình dục. Hơn nữa, tôi còn lén để lại một bản sao lưu mà mẹ không hề biết. Nếu mẹ muốn hối hận, con có thể lấy ra lần nữa để ép mẹ phục tùng. Nghĩ đến đây, tôi rút con cặc to đang nhét trong người mẹ ra, bước tới trước ống kính và bắt đầu nghịch nó. 

Nhìn thấy con ruột thật sự đã rời khỏi xác mình và đi xóa video, mẹ cô mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc này trong lòng cô tràn ngập suy nghĩ. 

(Anh định nhượng bộ như vậy sao... Không... Không... Đây là con ruột của anh! Sao anh có thể... rơi vào vực thẳm của loạn luân vĩnh viễn giữa mẹ và con... Anh không thể làm vậy...)

Nghĩ vậy, mẹ tôi chợt có chút sức lực, bám chặt vào khung sắt đứng dậy chạy ra khỏi cửa. 

Tôi không ngờ mẹ tôi, người đã nhượng bộ và gục ngã, lại bỏ chạy. Khi tôi đang cúi đầu sắp xếp máy ảnh thì mẹ tôi đã đứng dậy chạy qua chỗ tôi về phía cửa. 

Tôi đã bị sốc. Nếu mẹ tôi bỏ chạy, có Chúa mới biết chuyện gì sẽ xảy ra. Tôi vội đứng dậy đuổi theo mẹ. 

Mẹ cắn chặt môi lảo đảo bước ra ngoài, nhưng rốt cuộc mẹ đã bị tôi đùa giỡn bấy lâu nay và đã mất đi sức lực từ lâu. Chỉ có niềm tin vào sự trong trắng mới hỗ trợ được sức mạnh của cô. Làm sao cô ấy có thể chạy nhanh hơn tôi như thế này? Ngay khi tay mẹ gần chạm vào tay nắm cửa, tôi đã tăng tốc đuổi kịp. Tôi vòng tay phải quanh eo thon của mẹ và bế cơ thể trần trụi của mẹ lên, tay trái mạnh mẽ bịt miệng mẹ lại. 

"Ừm..." Mẹ liều mạng giãy giụa, vung tay, dùng đôi chân lụa thon dài đá mạnh. Tôi đưa tay ra và thọc vào dưới háng mẹ. Những ngón tay tôi dính chặt vào giữa làn da mềm mại của mẹ. Tôi móc lấy phần da thịt bé nhỏ nhạy cảm và trơn trượt của mẹ rồi xoa thật mạnh vào âm vật của mẹ. Sự kích thích khiến mẹ yếu đi một lúc, mẹ lập tức ngã gục trong vòng tay tôi. 

Nhìn thấy mẹ gục xuống, tôi không khỏi lớn tiếng chửi bới: “Mẹ đĩ, sao mẹ dám bỏ chạy làm con gần như bất lực, con trai. Con sẽ không đụ chết cái lồn của con đâu con trai!”

Mẹ tôi xua tay, giãy giụa trong nước mắt: “Không, không, làm ơn, không”.

Mẹ vẫn đang giãy giụa một cách tuyệt vọng, giống như một con bướm xinh đẹp mắc vào mạng nhện, nhưng mẹ không còn cách nào khác ngoài việc bị tôi đụ mạnh đến mức không còn sức để chống cự. Cô ấy lại bị ấn vào dưới háng tôi, chỉ có thể khóc nức nở. 

Tôi dùng một tay ấn vào đôi chân đang vùng vẫy của mẹ, tay kia cầm con cặc to lớn của mình, nhắm vào âm đạo sưng đỏ của mẹ, muốn đưa thẳng vào. Mẹ tôi vùng vẫy và đẩy hai tay tôi bằng cả hai tay, cố gắng ngăn tôi đưa vào nhưng vô ích. 

Tôi dùng tay ôm mẹ cao hơn, con cặc to, dài, nóng hổi của tôi đặt giữa hai chân mẹ, bị cọ xát bởi phần da thịt mềm mại lộ ra. 

Quy đầu khổng lồ tiết ra một chút chất nhầy, sau khi lắc hai lần, nó đã nằm chính xác giữa hai môi âm hộ trơn trượt và mềm mại của mẹ. 

“Hừm…” Mẹ cảm nhận được cái nhìn không biết xấu hổ của âm đạo trong trắng của mình, sẵn sàng xâm lấn mạnh mẽ bất cứ lúc nào, nhưng dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát khỏi mối nguy hiểm hiện tại. Thứ xấu xí đang đè lên phần thân dưới của cô dường như ngày càng to hơn, cứng hơn và nóng hơn. Tuy nhiên, do bị kích thích do tiếp xúc thường xuyên, âm đạo của cô ấy tiếp tục tiết ra nước ép tình yêu, ngơ ngác chờ đợi sự xúc phạm của tôi. 

Thấy thời cơ đã đến, tôi nắm tay mẹ đẩy về phía mình. Tôi đẩy cặc của mình lên trên, phát ra một tiếng “cạch cạch”, tôi hung hăng đâm vào lỗ nơi mật chảy ra, lấp đầy âm đạo nhỏ nhắn, chật hẹp, thơm, ấm áp và trơn trượt của mẹ. 

"A... Ô ô... Đau quá..." Bị gà bế mẹ mẹ kêu lên một tiếng dài. Đột nhiên tay cô ngừng vùng vẫy, nước mắt từ khóe mắt lại chảy ra nhiều hơn. 

"Mẹ dâm đãng! Sao bà dám bỏ chạy! Con trai tôi không phải lại đụ tôi nữa sao? Haha!" Tôi nói với nụ cười tự hào. 

Vì tôi đã cho mẹ tôi màn dạo đầu nhiều trước khi thâm nhập nên mẹ không cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy đặc biệt thoải mái khi bị thâm nhập. Nhưng chính vì phản ứng của chính tôi mà những giọt nước mắt xấu hổ tột độ chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi bắt đầu đụ mẹ, khi tôi co giật lần nữa, mẹ tôi bất lực quay đầu sang một bên, cắn khóe miệng, im lặng chịu đựng. Lúc này, khi tôi tiếp tục co giật, tôi ấn tay vào bộ ngực to của người mẹ đĩ điếm của mình và bắt đầu tàn phá chúng,

"Mẹ kiếp, chặt quá. Sao mẹ vẫn chặt thế sau khi làm tình với con lâu như vậy?" Tôi ấn vào trái tim của người mẹ đĩ của mình hết lần này đến lần khác. Với những cú thúc mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi cảm thấy toàn thân mềm mại và ngứa ngáy. Cô không khỏi rên rỉ.

Thấy mẹ bắt đầu rên rỉ, tôi càng co giật âm hộ của mẹ nhanh hơn. 

"Puff Puff Puff" "Puff Puff Puff"

"Ahhhhhhhhh"

"Hãy hét lên nếu mẹ muốn, mẹ hãy tận hưởng nó đi." Vừa nói tôi vừa nghiêng người, vặn đầu mẹ, lè lưỡi khuấy động trong cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ. Răng của Mẹ này không còn ngăn nổi cái lưỡi to của con nữa, con chỉ có thể ngẫu nhiên khuấy động đầu lưỡi theo nhịp.

"Ồ ồ ồ." Vì bị ép nên mẹ tôi chỉ có thể “hừm hừm” và rên rỉ như khóc: “Pfft, phập, phập, phập, phập.” Tôi rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ và liếm thật mạnh. Anh muốn hôn từng tấc da thịt của cô. 

"Puff Puff Puff" "Thơm quá! Nóng mẹ ơi." Khi tôi đánh đi đánh lại, mẹ tôi cuối cùng cũng cảm thấy một lượng lớn tinh dịch muốn trào ra khỏi tử cung của mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong nhục cảm. Cô biết mình sắp lên đỉnh, mặc dù cô không muốn thừa nhận điều đó. 

Nhìn thấy người mẹ thường ngày cao thượng và lạnh lùng của tôi đang rên rỉ như thế này dưới háng tôi, tôi bắt đầu bơm mạnh hơn. Mỗi lần đẩy vào, tôi cảm thấy dương vật của mình bị co rút và quấn chặt khiến dương vật của mẹ run rẩy dữ dội. 

Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, kêu một tiếng “A”, mẹ lại bị đưa lên đỉnh. Chân mẹ tê cứng, mắt ngơ ngác nhìn trần nhà, má đỏ bừng, chân thỉnh thoảng co giật, đồng thời một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi tử cung. 

"Mẹ đĩ, mẹ không phải rất trong trắng sao? Sao mẹ lại đạt cực khoái nữa? Mẹ đĩ, cảm giác không tuyệt lắm sao?" Thấy mẹ thế này, tôi vẫn đâm mạnh. Mặc dù mẹ tôi đã đạt cực khoái nhưng tôi thì chưa. 

Mẹ khóc và đặt tay lên cánh tay tôi, "Không, đừng xuất tinh vào trong mẹ, làm ơn, đừng!! Đừng!!"

Tôi phớt lờ phản ứng của mẹ. Lúc này, tôi đã phát điên và còn tăng tốc hơn nữa. "Không muốn cũng phải uống! Chờ đến khi con có thai đi! Mẹ!"

"Không, làm ơn, không." Mẹ tiếp tục khóc: “A…”

Khi mẹ và đồng nghiệp của tôi hét lên, mẹ lên đỉnh và tôi lại xuất tinh. Lúc này, cả hai mẹ con đều bất động.

Người mẹ khóc khi cảm thấy những dòng tinh dịch nóng hổi lần lượt đập vào thành tử cung của mình. Con trai ruột của cô thực sự đã xuất tinh trở lại. Làm sao cô có thể đối mặt với thế giới...

Cô không những mất trinh mà còn bị con trai ruột của mình xuất tinh vào trong nhiều lần... Hết rồi... Cô nhất định sẽ có thai...

Mẹ chợt ngất đi khi nghĩ đến điều này.

Và tôi không quan tâm mẹ tôi đang làm gì. Tôi nằm yếu ớt trên cơ thể cô ấy, con cặc to lớn của tôi vẫn đang ấn vào âm hộ cô ấy. Tôi đã không đứng dậy một cách kiêu hãnh cho đến khi tất cả tinh dịch còn lại được xuất ra. 

Khi con cặc to lớn của tôi được rút ra khỏi âm hộ của mẹ, một lượng lớn tinh dịch và nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ...

Tôi bắt được tinh trùng và vui vẻ tắm tinh toàn thân cho mẹ. 

Làm xong tất cả những việc này, nhìn thân thể mảnh dẻ nhuốm đầy tinh dịch của mẹ, tôi lại cảm thấy hơi khát nước. Tôi chỉ đơn giản lấy ra một chiếc còng tay bạc từ bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi, còng tay bà ra sau lưng và tiếp tục chơi với người mẹ bất tỉnh. 

Người mẹ trước mặt có làn da trắng nõn không tì vết, ngay cả một cô gái trẻ cũng không thể sánh bằng. Tuy nhiên, nét quyến rũ trưởng thành trên cơ thể khiến cô trông càng thêm ngon miệng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng sau khi bị cưỡng hiếp một cách thô bạo, chiếc mũi hơi thẳng, tinh dịch chảy ra từ môi và hàng mi cong của cô hơi run lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp đau đớn đang hôn mê của mẹ tôi lúc này cũng dịu đi. Tôi thở dốc, hơi thở nặng nề của tôi phả vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, khiến mẹ tôi hơi cau mày ngay cả khi đang hôn mê. 

Tôi xoa xoa làn da trắng như tuyết của mẹ một cách tục tĩu, rồi mở rộng đôi chân không thể khép lại của mẹ, để lộ vùng kín sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. 

Nhìn âm đạo trắng như tuyết của mẹ sưng tấy và hơi nhô lên, tôi chợt thở dốc, vùi đầu vào phần thân dưới như em bé của mẹ. 

Tôi dùng hết sức dang đôi chân xinh đẹp của mẹ sang hai bên và dùng miệng hôn vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ. Người mẹ bất tỉnh phát ra một âm thanh nghèn nghẹn, sau đó âm đạo tiết ra một chút dịch âm đạo.

Như một con chó hoang, tôi dùng lưỡi liếm láp âm đạo của mẹ một cách ngẫu nhiên. Lưỡi tôi mạnh mẽ thọc vào bên trong âm đạo sưng đỏ của mẹ tôi, liếm phần da thịt mỏng manh bên trong âm đạo của mẹ. 

Một mùi xạ hương lạ tỏa ra từ âm đạo của mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ tôi không những không còn mùi tanh sau khi bị cưỡng hiếp mà còn có mùi thơm quyến rũ. Tôi liếm nó như điên. 

Miệng tôi ngẫu nhiên gặm vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, để lại nước bọt trên phần thịt mềm mại của mẹ, rồi tôi hài lòng rời khỏi âm đạo của mẹ. 

Tôi đưa tay ra ôm mẹ vào lòng. Mẹ trong tay tôi như cục bông gòn. Thật thoải mái khi ôm cô ấy trong vòng tay. Da thịt xinh đẹp của cô cực kỳ mịn màng, và đôi tay cô mềm mại như lụa.

Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Con cặc to của tôi lần đầu tiên ngẫu nhiên chọc vào lỗ ngọt ngào của mẹ tôi và nhanh chóng tìm được vị trí thích hợp. Con cặc to lớn của tôi nhắm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ rồi từ từ đâm vào bên trong. 

Mẹ vẫn tiếp tục ngủ. Tôi liên tục thọc cặc của mình vào trong âm đạo mẹ, cào cấu vào phần da thịt mềm mại quyến rũ của mẹ, co giật âm đạo của mẹ, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp bên trong âm đạo của mẹ. Thành âm đạo mỏng manh quấn lấy con cặc của tôi như bàn tay nhỏ bé và mút lấy quy đầu của tôi, khiến tôi thoải mái đến mức không thể tự thoát ra được! 

Vốn dĩ là một cuộc cưỡng hiếp nhẹ nhàng, giờ phút này dường như đã biến thành một cuộc cưỡng hiếp tàn nhẫn! 

Tôi hưng phấn co giật phần dưới cơ thể, nhìn vẻ mặt im lặng của mẹ với nụ cười hung dữ, rồi gặm nhấm đôi bàn chân mềm mại như lụa của mẹ cho thỏa lòng. Tôi thọc ngón tay vào khe hở giữa các ngón chân của mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy ngón chân của mẹ rồi đóng mở cái lồn non nớt của mẹ như thể đang lái một chiếc mô tô Harley! 

Chiếc giường êm ái rung chuyển dữ dội, tiếng da thịt va vào da thịt vang lên đầy dục vọng. 

Tôi cảm thấy mình hoàn toàn có thể điều khiển được người mẹ ruột xinh đẹp của mình. Tôi sẽ không còn xuất tinh nhanh như vậy nữa. Tôi sẽ từ từ tận hưởng cơ thể mẹ rồi xuất tinh một cách vui vẻ trong âm đạo của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi vẫn thờ ơ. Cô ấy chỉ đung đưa bộ ngực xinh đẹp của mình khi tôi ra vào và đung đưa đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm khi con cặc của tôi ra vào. 

Bởi lúc này mẹ chỉ có thể bất lực nằm trên giường, dang đôi chân xinh đẹp ra để tôi tùy ý chơi đùa với mẹ. 

Cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo, bộ ngực xinh đẹp trắng nõn như tuyết không ngừng đung đưa, hai bàn chân trần trụi không tự chủ được cũng bị sốc. Nhân phẩm im lặng trong cơn hôn mê, và âm thanh duy nhất vang lên bên tai người mẹ là tiếng “tát” của thịt vào thịt. 

"Hoo! Hoo! Hoo! Cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt..."

Lúc này tôi đã đụ hơn trăm lần vào âm đạo của mẹ. Tôi càng hưng phấn thì tôi càng cảm nhận được sự dịu dàng và kích thích trong âm đạo của mẹ. 

Tâm trạng vui vẻ này đã được thay thế hoàn toàn bởi âm đạo của mẹ tôi, và tất cả những gì tôi nhận được là một ham muốn thú tính dâng trào sắp bùng nổ. 

"Không! Không! Mẹ không thể xuất tinh vào trong mẹ như thế này được!"

Âm đạo chật hẹp và tâm trạng điên cuồng khiến tôi ngày càng muốn xuất tinh, nhưng tôi không thể chịu được việc xuất tinh nhanh như vậy nên tôi nghiến răng nghiến lợi, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo ẩm ướt rồi hít một hơi thật sâu để điều chỉnh hưng phấn. 

"Huh...huh...mẹ đĩ, mẹ dâm đãng, mẹ chỉ là một con yêu tinh nhỏ hút tinh dịch thôi, hehehe..."

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và ném mẹ tôi xuống đất. Hai bộ ngực trắng ngần đó đang đập với độ đàn hồi đáng kinh ngạc, và con cặc to lớn của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Tôi ném mẹ tôi xuống đất. Vì tay bị còng nên cô ấy chỉ có thể cúi người về phía trước như một con chó cái, khiến tôi bật cười. 

Tôi đi theo mẹ, thỉnh thoảng lại dùng lòng bàn tay vỗ vào cái mông đầy mỡ của mẹ. Chẳng bao lâu sau, mông tôi để lại những vết đỏ đậm, và mẹ tôi hét lên đau đớn vì những cái tát của tôi. 

Tôi thở hổn hển, con cặc to của tôi cương cứng đến mức mẹ của Thanh Lãnh chẳng khác gì một con khốn hèn hạ, bị tôi tùy tiện chơi đùa. 

Sau đó tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi dùng sức nâng lên. Mẹ nâng mông lên như một con chó cái đang động dục, như một cây cầu hình vòm chắc chắn của con người. 

Người mẹ cao lớn đang bị tôi chơi đùa vào lúc này. 

Lúc này trên mặt tôi nở một nụ cười dâm đãng. Tôi ôm lấy con cặc cứng cáp của mình rồi điều chỉnh tư thế của mẹ để mẹ có thể bò lên giường, tạo thành tư thế quỳ gối. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi đút cặc của mình vào cái mông hếch lên của mẹ. Tôi xoa qua xoa lại cái âm đạo đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

"A! Làm tình bằng mông này cũng cảm giác thật tuyệt."

Mông mẹ căng mọng, âm đạo ẩm ướt và mịn màng. Thật hoàn hảo khi cọ xát con cặc vào âm đạo của mẹ để quan hệ tình dục bằng mông. 

Mẹ lúc này giống như một con chó cái, bĩu môi trong chiếc tất hở hang, quỳ trên đầu giường. 

Nhưng lúc này, mỗi tay tôi đang ôm đôi bàn chân đầy thịt hếch lên của mẹ. Con cặc to lớn của tôi lần đầu tiên cọ vào háng mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. Tôi dùng quy đầu mân mê hai môi lớn giống như con bướm và nhanh chóng tìm thấy cái lỗ mật ong ẩm ướt. Tôi đẩy mạnh vào. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, đôi tay trở nên yếu ớt, toàn thân đổ sụp xuống đất như một vũng thịt mềm. Tôi chỉ dựa vào tay mình để ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, gần như không giữ được thăng bằng. 

Tôi đẩy con cặc của mình áp vào âm đạo của mẹ, và bắt đầu điên cuồng dùng sức nặng của cơ thể mình để đẩy cái âm đạo quyến rũ đó lên! 

Quy đầu đâm sầm vào lỗ mật của mẹ, con cặc lớn thọc vào thụt ra phát ra tiếng bốp đầy quyến rũ; Phần thân dưới chạm vào cặp mông béo của mẹ, liên tục vang lên những tiếng lộp bộp. 

Ở tư thế vào sau, âm đạo cũng được kéo căng ra khiến cho cặc lớn đưa vào sâu hơn. Mẹ còn có cảm giác như con cặc to lớn phía sau sắp thọc vào bụng mẹ, từ cái miệng nhỏ bé của mẹ phát ra một tiếng vô cùng đau đớn. 

"Này! Cảm giác này thật tuyệt! Cảm giác như cặc của tôi hoàn toàn được bao phủ bởi âm hộ của mẹ!"

Lúc này, tôi không nắm lấy cặp mông béo của mẹ mà nắm lấy lòng bàn chân của hai chiếc tất dưới người mẹ. Đồng thời, tôi lắc lư eo, đẩy phần thân dưới của mình áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đưa cặc của mình vào trong chiếc lồn xinh đẹp của mẹ, rồi theo mông đàn hồi của mẹ để thâm nhập vào cơ quan sinh dục của mẹ. 

"A ha ha! Vui quá. Mẹ ơi, mông mẹ nảy lên nên địt con cũng không vất vả lắm."

Những làn sóng thịt dậy lên trên cặp mông tuyết đầy đặn, con cặc cứng ngắc không ngừng đẩy vào lỗ thịt, phóng ra rất nhiều tinh dịch.

Điều này càng khiến tôi hạnh phúc hơn. Tôi cuộn hai cái chân tất nhỏ trong tay, một cái ở bên trái và cái kia ở bên phải. Tôi cảm nhận được sự êm ái và kích thích ở âm đạo cũng như cảm giác mượt mà của đôi chân lụa. Nó gần như đã đưa tôi lên thiên đường!

Tôi rút tay lại và nhanh chóng ấn vào mông mẹ. Lòng bàn tay tôi chẳng mấy chốc đã lún sâu vào mông mẹ.

Tôi cố tình làm nhục mẹ tôi. Tôi một tay vỗ mạnh vào mông mẹ, tay kia nhục nhã hỏi.

"Mẹ ơi, con có thấy thoải mái không? Con trai, con có thấy thoải mái với con cặc to của mẹ không? Mẹ chảy ra nhiều tinh dịch quá!"

"Đồ quái vật, ugh...Mẹ ơi, mẹ phải tống con vào tù... ugh..."

"Mẹ dùng âm hộ của mình để bắt con trai tôi à? Con mèo này cắn con cặc lớn của con trai tôi giỏi quá! Nếu mẹ dùng nó để tóm lấy nó, mẹ, mẹ thật sự bắt được con rồi! Con trai của mẹ, con bằng lòng cả đời ở trong ngục tối của con mèo của mẹ, haha!" Tôi cười dâm đãng trêu chọc mẹ, dùng tay tát vào da thịt xinh đẹp của mẹ, để lại dấu vết của riêng mình. 

"Nhưng nói thật, mẹ dáng người tốt như vậy, thật sự rất thích hợp làm một con điếm! Địt mẹ chết đi, mẹ kiếp đi chết đi! Ta đã bảo con trông thật quyến rũ, còn ai chơi đùa với thân hình xinh đẹp này nữa?"

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi tức giận. 

Mẹ tôi giống như một con sư tử cái giận dữ, vặn vẹo thân thể, cố gắng giải thoát tôi khỏi cơ thể bà. Tôi giống như đang điều khiển một con ngựa hung hãn, dùng cái cu to của mình làm yên và mông của mẹ làm bàn đạp. Con cặc to lớn của tôi liên tục đập vào trái tim mỏng manh của mẹ, như thể tôi đang dùng roi quất vào con ngựa cái. 

Các cơ trong âm đạo đau đớn của mẹ tôi lại siết chặt thêm một chút, bà giận dữ chửi bới: "Thằng khốn nạn, đồ súc vật, sao ngươi có thể xúc phạm mẹ ngươi như thế này? Ta là mẹ ruột của ngươi!!"

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ giống như bàn tay nhỏ bé của em bé, ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi không chịu thả lỏng chút nào. 

"Ôi mẹ ơi, nhìn bộ dạng ngây thơ của mẹ đi, mẹ chỉ bị con trai con chơi thế này thôi, hehe! Con cặc to của mẹ có sướng không?" Tôi cười đắc ý: “Haha con trai, cặc to của tôi đã xuyên vào âm đạo của con, mẹ thấy sướng quá phải không?” Rất nhiều lời loạn luân về mẹ con tôi thốt ra từ miệng tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên vì tức giận. 

"Ngươi, ngươi súc sinh, ngươi phải chết!" Mẹ tôi thở hổn hển, hơi thở ngọt ngào thoát ra từ miệng. Cô ấy nghiến răng chửi rủa tôi, người bị ám ảnh bởi tình dục sau lưng cô ấy. 

Tôi phấn khích đến mức đâm mạnh vào lưng mẹ, con cặc to lớn của tôi vuốt ve âm hộ chật hẹp của mẹ. 

Dù đã sinh con nhưng âm đạo ấm áp của mẹ vẫn vô cùng siết chặt, cắn thật chặt con cặc to lớn của tôi. 

Một tay tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay còn lại mò mẫm hướng lên trên, ôm chặt hai bầu ngực căng mọng trong lòng bàn tay. 

Tôi thở hổn hển, liên tục di chuyển phần thân dưới của mình sau lưng mẹ: "Hoo, ho, vâng, con trai tôi thật may mắn khi được chết trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, mẹ ơi! Mẹ ơi, bây giờ trông mẹ thật xinh đẹp, nhưng chắc hẳn mẹ đã góp phần tưới tinh dịch cho con trai con!" 

Mẹ tôi bị gãy răng và không muốn để ý đến tôi.

Tôi tiếp tục kêu lên: "Tsk, tsk, con trai, con chơi với mẹ ruột như thế này thú vị quá. Mẹ ơi, con có thấy bị con cặc to của con trai ruột đụ mạnh như vậy không?"

Người mẹ mặt đỏ bừng, tức giận hét lên: "Thật kinh tởm, khốn kiếp! Mẹ ta sao có thể sinh ra một loại dã thú lòng dạ sói như ngươi!"

“Này, có lẽ lồn mẹ đang đói nên con đã làm cho con cu của mình thật to, chỉ để báo hiếu với lồn mẹ thôi! Hehe!” Tôi mỉm cười thèm muốn, và con cặc to lớn của tôi áp vào giữa mẹ tôi. Con cặc to không ngừng run rẩy, bìu co lại. Chẳng bao lâu, từng dòng tinh dịch tuôn ra từ bìu, từ mắt ngựa chảy ra dọc theo ống dẫn tinh. 

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi quan hệ tình dục, bà có thể cảm nhận được điều gì đó kỳ lạ từ con cặc to đang nhói lên. Dù biết mình kêu gọi vô ích nhưng mẹ cô vẫn kêu lên: "Không, không! Đừng xuất tinh! Đúng rồi, con sẽ có thai. Mẹ không đến kỳ an toàn đâu~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tinh dịch nóng hổi như thủy triều, từng dòng tinh dịch trắng đục đập vào da thịt mềm mại ở háng mẹ. Người mẹ bị kích thích hét lên. 

Mái tóc đen dài xinh đẹp nhảy múa điên cuồng, đồng tử hếch lên, lộ ra đôi mắt trắng to, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng thậm chí còn hồng hồng, đó là dấu hiệu ý chí đã hoàn toàn bị dục vọng phá hủy. 

Con cặc to của tôi nghịch nghịch âm hộ mẹ vài lần như muốn trút giận, rồi tôi lấy con cặc to của mình ra khỏi lỗ mật. 

Như một cơn lũ, một lượng lớn dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch từ âm hộ mẹ chảy xuống. 

Cơ thể thanh tú của mẹ khẽ co giật, khoái cảm từ phần dưới cơ thể đã hoàn toàn đánh bại ý chí của bà. 

Mặc dù người mẹ rất chán ghét, thậm chí có chút buồn nôn khi bị con ruột đè lên mình, nhưng khoái cảm thể xác khó có thể diễn tả bằng lời. 

Tôi cười dâm đãng, lấy thứ chất lỏng hỗn hợp từ trong hố mật ra, nở nụ cười dâm đãng, bôi chất lỏng đó vào sữa trắng như tuyết của mẹ tôi. 

"Ra khỏi!" Mẹ hét lên một cách lạnh lùng và giận dữ, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

Mẹ tôi đau đớn đến mức không có thiện cảm gì với đứa con ruột đã cưỡng hiếp bà. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khinh thường như thể đang nhìn một thứ rác rưởi kinh tởm nào đó. 

"Này này mẹ ơi, dù thế nào cũng giống như vợ chồng vậy. Vừa rồi con thấy mẹ bị con cặc to của con đụ, mẹ hét khá to ~"

Mẹ coi như chưa nghe thấy gì. Thấy thủ đoạn tục tĩu, sỉ nhục của mình không có hiệu quả, tôi bỏ đôi chân lụa trong tay xuống và tiếp tục thọc mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Tôi dùng hai tay nắm chặt cặp mông gợn sóng, ôm trọn cặp mông trắng nõn rồi nhét cặc của mình vào lỗ mở và đóng lại của lỗ thịt. 

"Ugh! Thật là thú vị! Hãy đến nhiều lần!!"

Sau khi đụ gần nghìn lần, tôi đổi sang tư thế mới, lại đặt mẹ nằm thẳng trên giường, nhấc hai bắp chân mang tất của mẹ lên vai, rồi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp nhấp nhô, thọc mạnh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Cơn đau dữ dội đến nỗi mẹ tôi gần như ngất đi. Người mẹ bất lực chỉ có thể nhắm chặt mắt, vặn vẹo khuôn mặt xinh đẹp, cử động cơ thể bị cưỡng hiếp, lắc lắc hai bờ vai trần ngọc, im lặng lộ ra vẻ mặt buồn bã.

"Hahaha! Thật là thú vị!!" 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ bị tôi vuốt ve qua lại, đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của tôi bị tôi tàn phá thành nhiều hình dạng khác nhau, âm đạo quyến rũ bị cặc tôi tra tấn cho đến khi một vũng dịch âm đạo chảy ra. Tuy nhiên, lúc này, tôi vẫn chưa thỏa mãn được dục vọng của mình, tiếp tục dùng cặc của mình xâm nhập vào âm đạo của mẹ, tiếp tục dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ. 

Cho đến khi ham muốn thú tính của tôi lên đến đỉnh điểm và dương vật của tôi nóng lên, tôi không thể không phun tinh dịch vào bụng mẹ lần nữa. 

"A!! Phù!!!!"

Dòng tinh dịch đặc quánh khiến tôi run lên thoải mái, rồi kiệt sức ngã xuống người mẹ, vùi mặt vào ngực mẹ, dùng tay ôm đôi chân tất gợi cảm đó, miễn cưỡng mút đầu vú mẹ và nghịch đôi chân dịu dàng của mẹ trong đôi tất lụa.

Lúc này, phần thân dưới của mẹ tôi sưng đỏ, thành thịt gần cửa âm đạo bị tôi lật ra ngoài. Thứ tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch của mẹ tôi từ từ chảy ra khỏi âm đạo, rơi từng giọt xuống ga trải giường khiến ga trải giường ướt đẫm. 

Mẹ tôi mặt đầy nước, đôi mắt to ngấn nước sưng húp vì khóc, nhìn lên trần nhà với đôi mắt đờ đẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Mẹ tôi nghĩ đến việc bị con ruột âm mưu và tra tấn dã man, nghĩ đến trải nghiệm đau đớn khi bị con trai ruột cưỡng bức, nghĩ đến sự trinh trắng quý giá của bà bị con trai ruột lấy đi, nghĩ đến cảnh bà bị con trai ruột xuất tinh vào tử cung, nghĩ đến việc nghĩ đến việc bị lạm dụng tình dục vô nhân đạo mà tôi phải chịu vì không chịu nhượng bộ, và nghĩ đến cơn cực khoái do bị cưỡng hiếp thuần túy và hành hạ biến thái trong sự sỉ nhục cùng cực mang lại, tôi cảm thấy một cảm giác nhục nhã tột cùng chưa từng có. nỗi cô đơn và sợ hãi không thể giải thích được đè nặng tôi như một ngọn núi, càng làm tăng thêm sự lạnh lẽo trong lòng mẹ.

Mẹ tôi nhìn tôi lơ đãng. Tôi giữ chân mẹ và áp vào mặt mình. Mặt tôi vùi vào lòng bàn chân mẹ và mũi tôi bị biến dạng khi tôi ấn vào đó.

Rồi tôi đan hai chân đi tất của mẹ vào nhau như hai bàn tay của mình. Tôi há to miệng và ngậm lấy cả hai ngón chân đôi tất màu da tuyệt đẹp của mẹ tôi. Rồi môi tôi nuốt đôi chân đi tất của mẹ vào miệng như đàn bà bú cặc. 

Mẹ tôi nằm bất động trên giường, để tôi chơi đùa với đôi chân mềm mại của mẹ.

Chẳng bao lâu đôi bàn chân mềm mại của mẹ tôi ướt đẫm nước bọt. Sau đó, tôi ôm cô ấy vào lòng, nắm lấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy, dùng ngón trỏ và ngón giữa cầm quả trên đỉnh một cách thèm khát, vuốt ve qua lại. Tuy nhiên, bàn tay trái của tôi lại luồn vào giữa đôi chân thon dài và mịn màng của mẹ, ngón cái thọc vào lỗ thịt của mẹ để đào.

Mẹ thở hổn hển trong nước mắt, cơ thể thanh tú vặn vẹo yếu ớt. Tôi cúi đầu hôn ướt át cổ và ngực cô ấy bằng cái lưỡi khéo léo của mình. Sau đó tôi nhẹ nhàng cắn núm vú của cô ấy và dùng kỹ năng lưỡi của mình, mút một cách tham lam, như thể tôi muốn hút sữa ra. Chẳng bao lâu, núm vú căng cứng và đứng thẳng, đẩy quầng vú xung quanh và tỏa ra hương trầm gợi cảm. Dòng điện khoái cảm đập vào người mẹ trần truồng thành từng đợt. Lỗ mật lại ướt nữa. Trong khoảng thời gian uống một tách trà, nước mật ong chảy ra từ miệng lỗ mật. 

Tôi cúi xuống kéo đùi mẹ ra. Lông mu màu đen chia thành hai hàng khi hai chân di chuyển, để lộ một khe màu đỏ ở giữa. 

Dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra, khe thịt từ giữa tách ra, để lộ màng nhầy ẩm ướt màu đỏ và trắng bên trong. 

Mặt tôi đã méo mó vì quá phấn khích, tôi không khỏi dùng đầu lưỡi liếm màng nhầy đỏ thẫm của mẹ từ trên xuống dưới. Tôi ôm bộ ngực to tròn đang đung đưa của mẹ bằng cả hai tay và chơi đùa với chúng.

"Để con liếm cho mẹ một cái nhé, bà mẹ nóng bỏng." Tôi đứng dậy nằm giữa hai chân mẹ để mút âm vật của mẹ. Mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Tôi tập trung vào việc trêu chọc âm vật của mẹ bằng lưỡi của mình.

Chiếc lưỡi khéo léo tách bao quy đầu trên âm vật ra và cẩn thận chà xát phần thịt mềm đỏ thẫm bên trong. Chiếc lưỡi cử động linh hoạt, kích thích mẹ vặn vẹo cơ thể. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Nhưng niềm vui trong tâm trí tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, và trong tiềm thức có một mong muốn mạnh mẽ là tất cả những điều này sẽ tiếp tục. 

"A... ừm..." Nước tình của mẹ chảy ra nhiều hơn, âm đạo trơn trượt. Dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng trước phản ứng bản năng, cô lại không thể làm gì được. Mẹ khóc buồn, ngày nào cũng khóc thật. 

Tôi dùng ngón tay xoa đầu vú của mẹ. Núm vú và âm vật nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ tôi đều được kích thích cùng một lúc. Mẹ tôi không thể kiềm chế được bản thân. Toàn thân cô bắt đầu nâng lên, cặp mông trắng nõn vặn vẹo qua lại rất nhiều. 

Tôi cẩn thận dùng đầu lưỡi cọ xát cái âm vật đang cương cứng của mẹ, xoa đầu vú mẹ nhanh hơn, há miệng nuốt dái tai mẹ. Mẹ không thể chịu được sự kích thích và đạt cực khoái. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết của mẹ. Bỏ ngoài tai những cú giãy giụa và những cú đá của mẹ, tôi nhấc đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết này lên cao đặt lên vai, phớt lờ sự phản đối chói tai của mẹ. 

Tôi giơ cặc lên và hướng thẳng vào âm đạo của mẹ. 

"A... đừng... buông mẹ ra, đồ biến thái, đồ cặn bã..."

Mẹ hiểu rằng giây phút cuối cùng cuối cùng cũng sắp đến, mẹ càng đấu tranh điên cuồng hơn. Nếu tôi không dùng hai tay giữ chặt chân mẹ thì có lẽ chân tôi đã tuột khỏi vai và có thể tôi đã bị đá mấy cái. 

Tôi ôm chặt đôi chân ngọc mảnh mai quyến rũ của mẹ rồi chậm rãi tiến về phía trước, làm cho thân ngọc mảnh khảnh và phần thân trên của mẹ tôi gần như tạo thành một góc 90 độ, trong khi con cặc phía dưới của tôi nhanh chóng di chuyển về phía mon của mẹ. 

"À..."

Khi mẹ tôi hét lên, con cặc của tôi cuối cùng cũng chạm vào xương mu đầy đặn và được bôi trơn. Một cơn khoái cảm dâng lên từ quy đầu, khiến phần thân dưới của tôi va đập mạnh. 

Với một nụ cười khinh bỉ, dương vật của tôi trượt thẳng từ cửa âm đạo đến lỗ niệu đạo và chạm vào âm vật cương cứng kiêu hãnh vì xương mu của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch và trở nên rất trơn trượt. 

"A... đừng... mang nó đi nhanh đi..."

Mẹ lắc đầu điên cuồng và không ngừng vặn vẹo mông, nghĩ đến việc tống khứ con cặc trên mông mình. 

Lúc này, lỗ âm đạo đến âm vật của mẹ đã hoàn toàn bị ép vào cặc tôi từ gốc, môi lớn đầy đặn của mẹ cũng hoàn toàn mở ra dưới lực của cặc tôi, khiến cặc của tôi nối chặt với lỗ âm đạo của mẹ và lỗ tiểu. Một chút tinh dịch khiến cặc tôi trở nên mịn màng và sáng bóng. 

Lúc này tôi cũng không vội, cặc tôi đã dính chặt vào bộ phận bí ẩn và đáng xấu hổ nhất của mẹ, tôi từ từ bơm cặc lên xuống khiến nó liên tục đẩy từ đáy lỗ âm đạo của mẹ lên đầu âm vật, không ngừng kích thích người mẹ bướng bỉnh của tôi. 

"A... buông mẹ ra... đừng... đừng làm thế... xin... a... a... con quái vật... cặn bã... ta là mẹ ruột của con... wuwu..."

Mặc kệ những lời giải cứu, mắng mỏ, đe dọa của mẹ, tôi cứ liên tục bơm cặc lên xuống. Những làn sóng cảm giác ẩm ướt và trơn trượt liên tục tuôn ra từ cặc tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và phải lao thẳng vào gà. 

Tôi giữ chặt đôi chân ngọc của mẹ bằng tay phải và giữ chặt dương vật bằng tay trái. Tôi ấn thẳng vào cửa âm đạo của mẹ và liên tục xoa trái phải, lên xuống. 

"A...ah...đừng..."

Mẹ tôi điên cuồng vặn cái mông tròn trịa trắng như tuyết của mình, nhưng phạm vi cử động nhỏ đến mức đáng thương, tôi dễ dàng đẩy quy đầu vào trong và phát ra tiếng rít. Quy đầu ép vào âm đạo của mẹ và thọc sâu vào trong háng mẹ.

"Không... à!" Người mẹ tội nghiệp hét lên khi bị đụ. 

Mắt tôi dán chặt vào khớp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và tôi. Dương vật dày đặc của tôi được đưa vào trong háng mẹ, gần một nửa đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Các mạch máu ở nửa dương vật chưa đi vào đã lộ rõ. 

"Quái vật!" Mẹ ứa nước mắt, đau đớn quay đầu đi, nhưng tôi đã ép mẹ nằm xuống, bắt mẹ phải nhìn dương vật khổng lồ của tôi thọc vào háng mẹ từng centimet. 

"Mẹ vẫn ôm chặt quá! Hay quá! Con ơi, mẹ lại ở đây!" Tôi duỗi thẳng eo, "Pfft!" và với một âm thanh, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa hoàn toàn vào cái lỗ màu hồng của mẹ tôi. 

“Đau quá… a…” Đầu mẹ ngửa ra sau, toàn thân căng cứng và khẽ run lên. Âm đạo của cô ấy hút chặt cặc tôi và thành thịt của âm đạo cô ấy siết chặt một cách mạnh mẽ, mang lại cho tôi khoái cảm chưa từng có. 

"Wow! Cảm giác sướng quá! Tôi không ngờ âm hộ của mẹ tôi vẫn căng cứng như vậy sau khi bị tôi đụ lâu như vậy!" Dương vật dày cộp thọc vào âm hộ mẹ, âm hộ mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, khiến nó ấm áp và ẩm ướt. Tôi không khỏi co giật nhanh chóng. 

"Ừm... không... à... đừng... à... không... à... à..." Mẹ sẽ kêu lên đau đớn mỗi khi tôi thâm nhập sâu vào mẹ.

Tiếng hét của mẹ khiến tôi hưng phấn, tôi rặn mạnh hơn. Con cặc to lớn của tôi cứ đưa vào trong cơ thể mẹ. Các cơ ở lòng bàn chân của mẹ tôi căng cứng đến mức tôi đập đầu mẹ vào bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, dùng tay giữ đầu gối mẹ ở hai bên và đẩy con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Và với mỗi cú đẩy dương vật của tôi, bộ ngực khổng lồ của mẹ tôi lắc lư và nhảy múa. 

"A... a... ugh... đừng... rút nó ra... ah..." Mẹ tôi dùng tay đẩy tôi nhưng vô ích. 

Tôi tăng cường độ đẩy, dương vật to lớn của tôi liên tục đâm tới đâm lui vào trong lồn mẹ. Tôi trả đũa bằng cách đẩy nó vào sâu trong lúc mẹ tôi đang nói, và nó gần như đã đưa vào bụng mẹ. 

Mẹ đột nhiên hét lên đầy dục vọng, cơ thể trắng như tuyết của mẹ cứ vặn vẹo như một con rắn nước, và cặp vú trắng như tuyết quyến rũ của mẹ đung đưa lên xuống nhanh chóng khi tôi co giật. 

"Không... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ lần lượt vang lên, hai bộ ngực trần tròn trịa lăn lên xuống theo sự rung chuyển của giường, tinh dịch chảy ra giữa mông sâu, một con cặc to lớn đẩy ra hai chân thon dài quấn trong tất đen, đập hai bàn chân đen xinh đẹp ra từng mảnh. 

"Mẹ ơi, đôi chân dâm đãng của mẹ thật tuyệt vời! Cái lồn của mẹ còn đẹp hơn nữa! Tại sao sau khi đụ lâu như vậy mà vẫn căng cứng như vậy? Mẹ tuyệt vời như vậy, sao bố lại bằng lòng ra nước ngoài không về?" Tôi, người đang cưỡi trên lưng mẹ, không khỏi nói với con ngựa gợi cảm dưới háng mình. 

Điều này không khỏi khiến mẹ tôi càng đỏ mặt hơn và khiến đôi chân tất đen xinh đẹp của bà càng xòe ra run rẩy! 

"Không...ah...ah...không..."

Người mẹ không thể trả lời câu hỏi đáng xấu hổ này. Người mẹ thậm chí không dám nhìn vào khuôn mặt con ruột của mình, đang vặn vẹo vì phấn khích. Cô nằm trên giường và để cho một con cặc to lớn đâm vào mình. Cô giơ cánh tay ngọc lên che mặt, ngượng ngùng che khuôn mặt xấu hổ, vặn vẹo thân thể quyến rũ, chỉ cầu xin con trai ruột tha thứ cho mình càng sớm càng tốt. 

"Wow! Bàn chân lụa đẹp quá!"

"Ừ! Đừng... đừng liếm..."

Việc đẩy cặc của tôi không thể thỏa mãn ham muốn của tôi. Lúc này, trước sự phản kháng của mẹ, tôi ôm hai đôi chân đi tất run rẩy trong lòng bàn tay. Bất chấp sự phản đối của mẹ, tôi vẫn dùng miệng mút ngón chân đi tất của mẹ. Điều này đột nhiên khiến người mẹ vốn đã xấu hổ này lại càng hoảng sợ hơn. 

"Làm ơn...đừng liếm...ah...ah..."

Người mẹ sắp khóc thì bị con trai ruột liếm vào. Cô ấy đang co giật đôi chân đi tất lụa xinh đẹp của mình. Cô không hiểu tại sao con ruột của mình lại luôn có chỗ mềm mại trước đôi chân lụa của cô? 

Phải chăng nguồn gốc của mọi tội ác là do đôi chân dài gợi cảm mang tất chân của tôi? 

"Ugh! Wow! Uh-huh!! Đôi chân thật đẹp! Đôi chân thật gợi cảm!"

Tôi giơ cao đôi chân xinh đẹp đang sợ hãi trong đôi tất dài trước mặt, rồi dùng miệng và lưỡi hôn vào bắp chân và mắt cá chân của mẹ. Tôi dùng lưỡi cạo và liếm lòng bàn chân thơm tho từng chút một, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bàn chân lụa. Cùng lúc đó, con cặc cương cứng của tôi tiếp tục nằm trong âm đạo của mẹ. Niềm vui được đưa vào và liếm khiến mẹ tôi càng thêm bối rối. 

"A! Ah!! Ngứa quá...ah!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Sự va chạm ở âm hộ và cảm giác ngứa ngáy ở đôi chân mượt mà khiến mẹ tôi sắp đạt đến cao trào. Mẹ không thể cầm cự được lâu nữa. Vì vậy, tôi đã cầu xin tôi xuất tinh nhanh chóng và thỏa mãn âm hộ bốc đồng của mình. Nỗi xấu hổ trước đây đang dần dần lột bỏ trái tim của mẹ tôi, và mong muốn lấp đầy nó đã làm lu mờ phẩm giá của tôi. 

"À!!!"

Đôi chân lụa đen run rẩy siết chặt năm ngón chân ngọc đang co thắt phát ra tiếng hét cực khoái, một dòng tinh dịch mạnh mẽ không ngừng phun vào âm đạo của mẹ, chạm vào vùng lõi nhạy cảm của mẹ, nuốt chửng tâm trạng tuyệt vọng của mẹ. 

Cùng lúc đó, tôi, người đang ôm đôi tất đen, đang giật cặc trong khi nở nụ cười hài lòng. 

Sau khi xuất tinh, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ tuyệt vời của mẹ và nghỉ ngơi. 

Với một nụ cười chế nhạo, con cặc của tôi bị rút ra khỏi âm hộ của mẹ, một đống chất lỏng màu trắng đục và trơn trượt chảy ra. Con gà trống đầy vết tinh dịch, trông bóng nhờn và bóng loáng dưới ánh đèn. 

Cuộc ân ái điên cuồng cuối cùng cũng đã kết thúc, nhưng ai biết được lúc này người mẹ đang phải chịu đựng nỗi đau nội tâm nào? 

Khi đôi chân xinh đẹp bị liệt trong chiếc tất đen của mẹ cuối cùng cũng từ từ rơi xuống, tinh dịch trắng đặc đặc quánh từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ với một thế lực tà ác, những giọt nước mắt đau khổ cũng chảy trên khuôn mặt của mẹ cùng với hai đôi chân xinh đẹp đang co giật trong chiếc tất...

Tôi đặt đôi chân ngọc của mẹ xuống để xoa dịu trái tim đang phấn khích của mình. 

"Mẹ, chuyện đã đến nước này rồi, con ngoan ngoãn nghe lời mẹ đi! Chỉ cần con là người phụ nữ của con trai mẹ, con sẽ đối xử tốt với con!" Tôi nghiêm túc nói với mẹ.

Mẹ quay mặt sang một bên, nhắm mắt lại và không nói gì.

"Được, được, được!" Sự thiếu hợp tác của mẹ khiến tôi bật cười giận dữ, tôi giận dữ nói: “Con hiểu rồi, mẹ ơi, mẹ vẫn có thể đủ dũng cảm kịp thời!!

Tôi nhặt viên thuốc kích dục lên, trước ánh mắt kinh hoàng của mẹ, tôi bôi từng chút một vào âm đạo của mẹ cho đến khi nhét nguyên một lọ thuốc kích dục màu hồng ngon nhất vào âm đạo của mẹ rồi đổ vào. Khi thuốc gần phát huy tác dụng, tôi kiêu hãnh cởi dây trói cho mẹ.

"Đồ súc vật!" Mẹ tôi tức giận đá tôi một cái, tôi ôm tay trước ngực, nhưng mẹ tôi vốn đã yếu ớt vì bị cưỡng hiếp nên cú đá này không thể dùng nhiều sức được. Tôi không khỏi ôm lấy đôi chân mềm mại và mịn màng. Mùi thơm nồng nàn mê hoặc tôi, nhất là khi tôi lại đổ mồ hôi, rồi tôi hôn chân mẹ.

“A…” Chân ngọc đang ôm bị con ruột của cô hôn một cách tàn nhẫn. Cộng thêm tác dụng của thuốc kích dục, bà mẹ không khỏi rên rỉ, sắc hồng trên mặt càng thêm đậm.

"Quái vật, ngươi là kẻ biến thái sao?" Chưa bao giờ người mẹ trang nghiêm này từng nhìn thấy một đội hình như vậy!

Vừa hôn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, tôi vừa ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ vào lòng. Mẹ tôi còn muốn vùng vẫy, đôi chân nhỏ bé của mẹ cứ run rẩy trong miệng tôi. Nhưng sau một thời gian dài bị hiếp dâm, mẹ tôi đã yếu đi rất nhiều. Đối thủ của tôi lúc này là ai?

Tôi thấy mẹ tôi giơ nắm đấm hồng hồng ra và đánh vào ngực tôi. Tôi nắm lấy âm vật của mẹ và véo thật mạnh.

"Ối!" Mẹ đau khổ ngả người ra sau và thở ra một ngụm hương thơm. 

Mẹ đứng lảo đảo, thân hình vặn vẹo khó chịu, đôi chân thon dài bị kẹp chặt, hai bắp đùi trắng như tuyết không ngừng cọ xát lên xuống, cố gắng xoa bóp môi lớn để gây khoái cảm.

"Này, mẹ lại cảm thấy hưng phấn rồi." Nhìn dáng vẻ của mẹ, tôi cảm thấy vui vẻ. Rõ ràng thuốc kích thích đã có tác dụng và mẹ tôi đã lên cơn động dục. Tôi chợt ôm lấy eo cô ấy. Tôi cảm thấy mình nên huấn luyện cô ấy một lần nữa và chinh phục cô ấy hoàn toàn. 

"Con thú... buông mẹ ra..."

Bàn tay ngọc của mẹ tôi hoảng hốt đánh vào ngực tôi nhưng vô ích. Tôi nhấc mạnh âm vật của mẹ lên, mẹ đau đớn đứng dậy, chỉ có ngón chân gần như chạm đất. 

Tôi xoa bóp âm vật của mẹ và thọc ngón tay vào cái lồn đau nhức của mẹ. 

"Ừ... buông ra..." Mẹ vẫn còn đập yếu ớt. 

Tôi tăng tốc động tác ngón tay, nhịp đập của mẹ tôi lập tức chậm lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Buông ra...Mẹ..." Mẹ thở hổn hển và rên rỉ. Tôi mút và cắn hai núm vú của cô ấy cho đến khi chúng sưng tấy và cương cứng. Cái rốn nhỏ nhắn thanh tú, chiếc cổ nhạy cảm, xương quai xanh gợi cảm, lòng bàn chân và ngón chân mịn màng của cô ấy đều bị tôi mút và liếm, cái miệng nhỏ nhắn của tôi hầu như không được tự do trong một giây! 

“Đừng…” Mắt mẹ từ từ di chuyển đến gần giữa rồi từ từ ngước lên. 

Sau đó tôi siết chặt eo mẹ, bộ ngực mềm mại của mẹ áp chặt vào ngực tôi, ngón tay tôi thọc sâu hơn. 

Mẹ ngửa đầu ra sau, mắt hướng lên trên và bọt từ từ chảy ra từ cái miệng hơi hé mở của mẹ. 

Tôi càng đào mạnh hơn thì âm vật của mẹ tôi càng sưng tấy và không thể chịu đựng được sự hành hạ nữa. 

"À... à... à..."

Lúc này mẹ tôi không thể nói được lời nào khác ngoài rên rỉ một cách tục tĩu. Thỉnh thoảng em lại nâng mông lên và đẩy xương mu lên, hợp tác với sự xâm nhập của lưỡi tôi để nó tiến sâu hơn vào âm đạo. 

Đột nhiên, tôi há to miệng, chặn toàn bộ cửa âm đạo và mút thật mạnh. 

"A..." Mẹ hét lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch. Khi cô ấy rên lên đầy phấn khích, một lượng lớn tinh dịch nhảy vào miệng tôi. 

Sau một thời gian dài, mẹ tôi suy sụp. Niềm vui mãnh liệt khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô thở hổn hển dữ dội, bộ ngực to trắng nõn run lên vì dư vị của cao trào. 

Tôi lập tức ngẩng đầu lên khỏi phần thân dưới của mẹ, trèo lên và nằm lên người mẹ. Trước khi mẹ tôi kịp hét lên vì ngạc nhiên, tôi đã nhanh chóng dùng miệng bịt miệng bà lại rồi nhanh chóng nhổ chất lỏng vào miệng mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ lắc đầu liên tục, cố gắng nhổ tinh dịch trong miệng ra.

Nó không dễ dàng như vậy. Tôi dùng hai tay giữ chặt má mẹ để mẹ không thể tùy ý xoay đầu.

Và tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ, khuấy động răng, lưỡi, vòm miệng, v.v. 

"À... à..."

Nhưng mẹ tôi quá bướng bỉnh, không chịu nuốt tinh dịch mà vẫn vùng vẫy.

Tôi hung hăng chặn môi mẹ lại và ép mẹ nuốt tinh dịch. Dù mẹ tôi cố gắng vùng vẫy nhưng tôi đã bôi thuốc kích dục lên người mẹ từ khi mẹ bị bắt, khiến cơ thể mẹ không thể dùng lực mà vô cùng nhạy cảm. Bây giờ tôi dễ dàng điều khiển cú lắc đầu của mẹ và hôn lên má và môi mẹ một cách mãnh liệt. Tôi rên rỉ bất lực và thậm chí không thể cắn nó. Tay phải của tôi không hề rảnh rỗi. Tôi nắm lấy một bên vú và bắt đầu xoa và chơi với nó. Dương vật của tôi cứ va vào đùi và bụng mẹ. Một thời gian sau, bộ ngực trái trắng nõn của mẹ tôi đầy những vết ngón tay đỏ bừng, đôi tất lấm lem rất nhiều dịch cơ thể lấp lánh. Sau đó, ngón tay của tôi xuyên qua khe chật hẹp.

"À!" Mẹ hét lên và càu nhàu nuốt chất lỏng trong miệng.

"Haha, mẹ, mẹ thật là lăng nhăng!" Tôi hưng phấn rút ngón tay ra, chỉ vào camera với ngón tay dính đầy chất nhầy: "Mẹ kiếp, mẹ có thích bị con trai con cưỡng hiếp không? Nói cho con biết cảm giác bị con trai con chơi đùa thoải mái đến mức nào đi? Hả?" 

"Quái vật!" Má mẹ đỏ bừng, thở hổn hển và chửi rủa. Thuốc kích dục chết tiệt này, sự tàn phá thô bạo của con trai ruột của bà, thực sự đã mang lại cho người mẹ niềm vui không nhỏ. Người mẹ chỉ có thể kìm nén ham muốn tình dục khó chịu bằng cách tập trung toàn bộ sức lực của mình, và bà không còn sức lực để phân biệt những điều không cần thiết.

"Ha, nhìn bà mẹ dâm đãng này, chỉ cần chạm nhẹ một cái là âm vật của bà ta sẽ lộ ra ngoài. Thật là vô liêm sỉ!" Tôi duỗi ngón tay ra và vuốt ve cái lỗ đó vài lần. Một nụ hồng phía trên xương mu ngay lập tức lộ ra. Tôi nhân cơ hội dùng ngón tay xòe lông mu để máy ảnh chụp rõ hơn. "Bây giờ tôi sẽ cho anh một cú đánh tốt!"

"Ahhh!" Tôi nhéo âm vật của mẹ một cách ngấm ngầm và tàn nhẫn, những chiếc móng sắc nhọn đâm vào bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể mẹ. Cơn đau khủng khiếp lập tức bao trùm lấy cơ thể mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi đột nhiên đứng dậy như bị điện giật.

"Nhìn kìa, mẹ dâm đãng, âm vật của mẹ ngày càng to hơn!" Tôi chỉ vào cái chồi thịt hơi đỏ và sưng lên và mắng tôi một cách không biết xấu hổ. Tôi càng trở nên tự hào hơn, thậm chí còn dùng tay mở hai môi âm hộ, để máy ảnh thể hiện trọn vẹn âm đạo tuyệt vời của mẹ tôi.

"Quái vật!!" Mẹ cảm thấy như mình gần như phát điên. Sau khi bị sỉ nhục như vậy, cơ thể cô lại có phản ứng nữa? Ngày càng nhiều tinh dịch được tiết ra từ âm đạo.

"Mẹ dâm đãng! Bạn cảm thấy phấn khích khi con trai của mình chơi với bạn. Bạn là một bà mẹ dâm đãng!!" Tôi ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi này một cách "sắc nét!" và hét lên đầy phấn khích.

"Hãy để tôi thử con mèo này!" Tôi thấy rằng đây là cách tốt nhất để trả thù sự khinh thường của mẹ tôi. Thay vì lao vào cưỡng hiếp, tôi giải thích trước ống kính như người dẫn chương trình Kênh Khoa học, vừa duỗi ngón tay thọc vào hố mật quyến rũ và bắt đầu “khám phá, nghiên cứu!” "Chà, cảm giác rất dễ chịu. Cho dù được đụ lâu như vậy, âm hộ này vẫn thật chặt, ướt và nóng. Bây giờ để tôi thử hai ngón tay xem!" Tôi giải thích một cách nghiêm túc như thể tôi là một giảng viên trong phòng thí nghiệm. "Cảm giác thật tuyệt, độ đàn hồi cực đỉnh. Nhìn xem, bà mẹ dâm đãng này càng ngày càng ra nhiều!"

“Ồ…” Mẹ không thể hét được nữa. Khi tôi đưa ngày càng nhiều ngón tay vào âm đạo của mẹ, mẹ chỉ có thể nằm lơ lửng trên không, mắt nhắm nghiền, tứ chi co giật để chịu đựng cơn đau và khoái cảm tột độ ở phần dưới cơ thể? 

Đúng, việc bị phơi bày hoàn toàn như một con thỏ thí nghiệm mang đến cho Mẹ sự sỉ nhục không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự sỉ nhục đó dường như càng làm tăng thêm khoái cảm thể xác của Mẹ. 

Mẹ buồn bã muốn khép chân lại.

Nhưng tay tôi đã tách hai chân mẹ ra, tôi vùi đầu vào háng mẹ. Tôi lè lưỡi liếm cái âm hộ đầy dầu mỡ của mẹ như chó đực ăn thịt. 

“A!, không, ôi” Mẹ hét lên, muốn chống cự nhưng vùng kín nhạy cảm của âm đạo liên tục bị một chiếc lưỡi thô ráp liếm khiến mẹ trở nên yếu ớt. Bà chỉ có thể yếu ớt nhìn chằm chằm vào đôi chân của mình, thấp giọng cầu xin: "Không, con trai, chúng ta không thể làm điều này, ô... Mẹ là mẹ ruột của con... Chúng ta không thể làm điều này..."

Làm sao tôi có thể để ý đến mẹ tôi được? Tôi dùng cả hai tay ôm chân mẹ, đẩy vai mình vào phía trong chân mẹ rồi há miệng ngậm lấy môi âm hộ trơn trượt của mẹ vào miệng như con chó hung ác vồ lấy thức ăn. Sau đó, tôi thỉnh thoảng dùng lưỡi kích thích âm vật nhạy cảm của mẹ, thỉnh thoảng cọ xát môi lớn và môi bé. Thay vào đó, tôi đưa nó vào thành trong của âm đạo và khuấy ngẫu nhiên.

"Quái thú! Không... đừng!" Người mẹ hét lên nhục nhã nhưng điều này cũng không thay đổi được tình cảnh người mẹ bị chính con trai mình chơi đùa. Một lượng lớn thuốc kích thích tình dục mạnh liên tục được đổ vào cơ thể nhạy cảm của cô, và vùng kín của cô bị xâm phạm. Ý chí của người mẹ sớm sụp đổ.

“Ôi con ơi, không, ngứa quá, khó chịu quá, ahhh…” Mẹ tôi không ngừng kêu lên van xin, nhưng cơ thể càng ngày càng nóng. Đột nhiên, toàn thân tôi căng cứng, nhà kính co lại mấy lần, một dòng tinh dịch trào ra ngoài. Cuối cùng, mẹ tôi kêu lên một tiếng, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi âm đạo của mẹ, trong khi tôi nuốt tinh dịch có mùi hôi vào một ngụm.

Nhưng tôi sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội tốt này để làm bẽ mặt mẹ tôi. Tôi ngẩng đầu lên, há miệng cười dâm đãng: "Con nhìn xem trong miệng mẹ có gì thế? Là chất lỏng dâm đãng của mẹ con mà! Mẹ dâm đãng của con lại lên đỉnh rồi. Nhìn âm hộ của mẹ con đi. Bà ấy đang há miệng muốn một con cặc lớn!!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

"Mẹ thực sự nói là con cầu xin mẹ làm tình với con sao? Được rồi, mẹ dâm đãng, mẹ đã muốn thế rồi, vậy con cho mẹ vui nhé!!" Tôi cười, nhưng lúc này tôi không đủ kiên nhẫn để tiếp tục những trò chơi này. Dương vật của tôi đã sưng tấy đến mức phát đau, tôi khẩn cấp muốn phát tiết. Tôi cười tục tĩu, đưa tay về phía háng mẹ, rồi dang rộng đôi chân trắng nõn của mẹ.

“Ừ…” Mẹ rên rỉ khe khẽ. Cô ấy vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, và cơ thể mềm nhũn của cô ấy không còn sức để ngăn cản sự phóng túng của tôi.

Và tôi liên tục điều chỉnh con cặc cứng như sắt, nóng như lửa của mình để không ngừng cọ sát vào âm đạo ấm áp, mềm mại và trơn trượt của mẹ.

Cuối cùng, cặc tôi bị ép vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Tôi tin rằng mẹ tôi có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng của cặc tôi.

thực sự.

"Ờ..."

Ngay khi cặc tôi vừa chạm vào cửa âm đạo của mẹ, mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên và kêu lên: “Không! Đừng đến nữa! Đừng!” 

Thấy mẹ khóc, tôi cũng không vội thâm nhập vào mẹ. Đầu tiên tôi huấn luyện mẹ tôi đầy đủ, sau đó tôi cử động tay. Tôi dùng tay phải bóp chặt ngực trái của mẹ, dùng tay trái chạm vào phần dưới cơ thể và nâng con cặc to lớn, nóng bỏng, nổi gân xanh của mình lên. Cửa âm đạo bị cọ xát lên xuống nhanh chóng, những cảm giác trơn trượt, ướt át và rất mềm mại phát ra từ quy đầu, khiến tôi di chuyển con cặc của mình lên xuống ngày càng nhanh hơn. Trong chốc lát, quy đầu như gà mổ thóc, nhảy múa lên xuống nhanh chóng ở cửa âm đạo của mẹ.

Và miệng tôi tiếp tục bám chặt vào môi mẹ. Dù mẹ tôi có lắc lư thế nào đi chăng nữa, bà cũng không bao giờ có thể thoát khỏi cái miệng thần kỳ của tôi.

"Ờ...không...ờ."

Con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi cứ vuốt ve phần thân dưới mỏng manh của mẹ, khiến cả cơ thể mẹ vừa nóng vừa mềm.

Tôi muốn hét lên nhưng lại bịt miệng lại, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ và những lời nói mơ hồ. Tôi chỉ biết lắc nhẹ đầu và lắc mông để thể hiện sự kiên cường của mẹ.

"Mẹ ơi! Con sắp ra rồi!!" Tôi ấn mạnh xuống và con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm hộ mẹ.

"Wow...ah..." Mẹ bật ra một tiếng kêu dài và buồn bã.

"Cảm giác thật tuyệt! Âm đạo của mẹ tốt quá! Tôi không thể chán việc đụ cô ấy dù thế nào đi nữa! Haha!" Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, không ngừng thúc đẩy phần thân dưới, tận hưởng sự căng cứng và ẩm ướt của âm đạo của mẹ. Máy ảnh đã ghi lại một cách trung thực từng khoảnh khắc tôi cưỡng hiếp mẹ. , chụp khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bộ ngực lắc lư, eo thon, đôi chân thon và tiếng rên rỉ bất lực, đặc biệt là khớp giữa thân dưới của mẹ và con trai, môi âm hộ tách rời, dương vật nhói lên, tinh dịch bắn tung tóe và tiếng kêu tanh tách, tất cả đều là tất cả. đã được ghi lại trên băng video.

"Mẹ kiếp! Chỗ của bạn đang ngày càng ẩm ướt hơn. Thôi nào, thả nó ra!" Tôi đẩy mạnh. Mặc dù mẹ chưa bao giờ đầu hàng về mặt tinh thần, nhưng cơ thể mẹ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn với những lần hãm hiếp và lạm dụng tập thể trước đó. Lỗ thịt của mẹ quấn chặt quanh con cặc, và mông mẹ phản ứng một cách vô thức. Tôi cảm thấy điều này một cách sâu sắc khi theo nhịp điệu của người khác. Buộc phụ nữ lên đỉnh khi quan hệ sẽ mang lại cho tôi cảm giác chiến thắng và thỏa mãn rất lớn, chưa kể cưỡng hiếp một người phụ nữ mạnh mẽ như mẹ tôi. Tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác trước mặt tôi. máy ảnh!

"Uuuuuuuuuuu!" Mẹ cắn môi rên rỉ, cơ thể mẹ đung đưa qua lại dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cơ thể lơ lửng của mẹ chỉ được đỡ bởi những điểm tựa trên vai và đùi của mẹ. Khi cô run rẩy, cô cảm thấy đau rát ở vùng kín và môi âm hộ của cô bị cọ xát thô ráp. Tuy nhiên, phải nói rằng những cơn đau này đã giúp ích rất nhiều cho mẹ trong việc kìm nén ham muốn tình dục. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể đạt cực khoái. Đây là hy vọng duy nhất của mẹ để giữ được chút phẩm giá cuối cùng của mình.

"Ahhh!" Cuộc thi này cuối cùng đã kết thúc với thất bại của tôi. Tôi gầm lên, ép chặt phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ và xuất tinh: “Chà, sướng quá!” Một lúc sau, tôi rút cặc của mình ra. Tôi lại có chút khó chịu cúi xuống, bộ phận kín sưng đỏ của mẹ lại lộ ra trước mặt tôi. Tôi lập tức cúi xuống dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ ra, cẩn thận chụp lại dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

“Con thú…” Mẹ vẫn đang la mắng cô. Đôi chân tròn xinh đẹp của cô lấp lánh nước ép tình yêu. Tôi buộc họ phải rời xa nhau vì mẹ không thể chống cự được. Ở cuối vòng tròn, hai môi âm hộ trông giống như những cánh hoa nở rộ đóng mở như miệng em bé khi mẹ cô run rẩy, không ngừng rỉ ra chất lỏng dâm đãng.

"À! Không...!" Mẹ cố che vùng kín của mình và cầu xin.

“Âm đạo nhỏ của mẹ nhìn gần đẹp quá! Đẹp quá!” Tôi mỉm cười, đưa tay vào âm đạo, dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của mẹ một cách âu yếm và nói.

Mẹ tôi vô cùng xấu hổ vì bị vạch trần hoàn toàn. Sau khi nhìn thấy tôi dang rộng hai chân ra, mẹ tôi xấu hổ và tuyệt vọng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, một giọt nước mắt trong suốt chảy xuống trên gương mặt bà.

Tôi nhìn đôi mắt nhắm nghiền của mẹ với nụ cười dâm đãng. Cơ thể tôi không hề cử động, như thể cô ấy đã từ bỏ sự phản kháng và cho phép tôi chơi với cô ấy. 

Tôi cúi đầu lại gần hai cánh hoa của mẹ.

"Hừ!" Tôi thổi nhẹ.

"...Ừm...chà...nó...lại đến rồi!" Cảm nhận được hơi thở của mình phát ra từ phần dưới cơ thể, máu mẹ tôi lại hưng phấn trở lại. Sự xấu hổ tan vỡ khiến mẹ tôi không còn chịu đựng được nữa, mẹ rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm. 

Rồi mẹ tôi cảm thấy một ngón trỏ vuốt ve những cánh hoa ẩm ướt của bà, khiến hơi thở của bà trở nên gấp gáp. 

Khi ngón tay đó vuốt ve cái chồi thịt bé nhỏ vừa ló ra khỏi da thịt của mẹ, mẹ tôi lại rên rỉ. Mỗi lần xoa xoa nụ thịt nhỏ, cô đều rên rỉ. 

Sau đó, anh ta dùng một tay ôm bộ ngực khổng lồ và chơi đùa, trong tay không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Ừm...không...Tiểu Luân...đừng làm thế...ummm..." Mẹ nói những lời từ chối, nhưng mẹ không hề có động tác phản kháng nào và cho phép tôi chơi với mẹ. 

“Ngực của mẹ đẹp quá ~ Tsk...tsk... trắng và mềm quá.” Tôi dùng ngón tay xoa bóp bầu vú mẹ một cách yêu thương. 

"...Ừm..." Mẹ thấp giọng phản đối. 

Dù đã hét lên không được làm điều đó nhưng tôi vẫn dùng thuốc kích thích tình dục cho mẹ. Bằng phương pháp hơi thô bạo của tôi, ngực của mẹ tôi đã được nhào nặn. Dù muốn chống cự nhưng âm đạo của cô lại vô tình tiết ra mật. 

Những ngón tay của tôi nhanh chóng dính đầy tinh dịch của mẹ, và tôi nói: "Được rồi! Mẹ phấn khích quá ~"

Tôi dùng các ngón tay của bàn tay phải thọc sâu vào âm đạo mẹ, từ từ ra vào, không ngừng kích thích khoái cảm của mẹ, dịch của mẹ tiết ra nhiều hơn. Tôi nhìn dục vọng đang dâng trào của mẹ, chỉ đơn giản cầm cặp vú mềm mại, trắng nõn, tròn trịa và bắt đầu xoa bóp. Quy đầu của tôi cũng cọ sát vào môi âm hộ của mẹ tôi. 

"Ừm... không thể... làm ơn..." Mẹ nài nỉ đã giảm đi rất nhiều, núm vú hồng hào bị chơi đùa, hưng phấn đứng dậy. 

Lúc này, dục vọng của người mẹ đã trỗi dậy, dục vọng dần dần chiếm lĩnh trái tim sợ hãi của cô. Khi cô ngả người ra sau và dang rộng hai chân, trong lòng cô có chút mong muốn nhét con cặc to lớn của con trai ruột vào cái lỗ hẹp ngập trong thủy triều. Phần lý trí thầm nguyền rủa dục vọng của chính mình... vì thực sự mong muốn để con ruột của mình...

(Hmm... mình muốn... mình thực sự muốn... con thú này... thực sự đưa thuốc kích dục cho mẹ ruột của mình... ồ...)

Mẹ bực bội nghĩ. 

Khi những ngón tay của tôi ra vào nhanh chóng thay vì cặc tôi, khoảng 3, 4 phút sau, mẹ tôi không khỏi ậm ừ: “Ôi…ừm…đừng…”

Tôi nói: “Có thoải mái không, mẹ đĩ?”

"Ừm... không..." Mẹ hét lên, "A!... Mẹ không thể làm được nữa..."

Dòng mật chảy ra từ âm đạo đẫm nước của mẹ khiến lòng bàn tay tôi hơi ấm và ẩm ướt. Sau đó tôi cúi đầu mút cả cái miệng ướt át của mình vào cái lỗ nóng hổi mà mẹ đã móc ra! 

“Dừng… xuống đi… à… đừng… ồ…” Mẹ rên lên một tiếng khiến máu người đàn ông như sôi lên. 

Tôi hơi buông đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, nhưng mẹ tôi nửa tự do cũng không chống cự. Hai chân của bà vẫn dang thành hình chữ M một cách trơ trẽn, để cho môi và lưỡi của tôi tàn phá bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể phụ nữ của mẹ tôi. 

Tiếng thở hổn hển đột nhiên trở nên mãnh liệt, rõ ràng là không thể cưỡng lại được trò chơi dâm đãng do con trai ruột của cô gây ra. 

"Hmm... đừng... ồ... đừng... hm... ugh..." Toàn thân mẹ run lên dữ dội trước khi lên đỉnh. Miệng tôi như con bạch tuộc ngậm chặt lấy âm đạo của mẹ, lưỡi tôi quậy phá trong âm đạo của mẹ. 

Tôi chỉ biết chen vào sau lưng mẹ, ôm mẹ vào người, móc cánh tay khỏe mạnh của mình quanh chân mẹ rồi kéo cả hai đùi về cực hạn để tiếp tục ngậm lỗ mẹ. 

Thế là tôi đặt một đôi bàn tay to lớn lên eo mẹ, phần thân trên của mẹ áp sát vào tôi hơn, bộ ngực lớn của mẹ bị ngực tôi đè bẹp. Tôi chơi đùa với cái âm hộ đáng xấu hổ của mẹ, chơi với mẹ cho đến khi mẹ bất tỉnh. Tôi vẫn tiếp tục chơi cho đến khi mẹ tôi không thể cưỡng lại được ham muốn tình dục, bà hét lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

“Ừ…” Tay mẹ yếu ớt buông xuống, mẹ đã bất tỉnh. 

Tôi dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực sưng tấy của mẹ, kẹp hai đầu vú cương cứng giữa các ngón tay rồi nhào nặn một cách thô bạo. Sữa mẹ trắng ngần bắn ra từng đợt và tiếp tục chảy ra từ lòng bàn tay dày đặc của ngón tay tôi, lấp đầy cái bụng săn chắc của mẹ rồi nhỏ giọt xuống đùi trong, làm ướt cả một tấm nệm lớn. 

Ngực mẹ tuy to nhưng rất thẳng. Quầng vú có màu hồng nhạt rất đẹp và núm vú nhọn và hấp dẫn. Chúng không trở nên sẫm màu hơn hoặc trũng xuống do cho con bú. 

Vào lúc này, bộ ngực được chăm sóc cẩn thận này trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục và trở thành đồ chơi cho dục vọng của tôi! 

Cuối cùng mẹ tôi lại bị tôi làm nhục lần nữa. Tôi kéo miệng ra khỏi âm đạo sưng đỏ của mẹ với một tiếng “sóng”. Mẹ tôi rên lên một tiếng dài, chất lỏng nửa đục đáng xấu hổ chảy ra từ cửa âm đạo hơi hé mở. 

Sau đó, tôi kéo người mẹ nửa tỉnh nửa mê ngồi dậy, dùng tay trái nắm lấy con cặc đã đẫm chất lỏng trong suốt như pha lê của mình, đặt lên môi mẹ và nói: "Liếm nó đi..."

"Ờ..."

Mẹ khịt mũi và nghiêng đầu sang một bên. 

Mẹ nhìn con gà trống, hơi cau mày và lưỡng lự một lúc. 

"Mẹ kiếp, ngươi còn giả vờ làm bà mẹ hư hỏng như vậy!" Khi nhìn thấy màn trình diễn của mẹ, tôi không khỏi tức giận. 

Anh dùng cả hai tay quay mặt mẹ sang bên phải một cách thô bạo, sau đó dùng đùi kẹp chặt lại, rồi lại túm lấy con cặc xoa lên môi, mũi và mặt mẹ. 

"À... à..."

Mẹ tôi lắc đầu thật mạnh, nhưng giữa hai đùi rắn chắc của tôi, không gian để đầu mẹ cử động rất hạn chế, mẹ chỉ có thể lắc lư nhẹ từ bên này sang bên kia, nhưng điều này không ảnh hưởng đến hành động của tôi. 

"Mẹ thật bướng bỉnh! Để xem mẹ có thể trụ được bao lâu!" Thấy mẹ bướng bỉnh như vậy khiến tôi phải đánh giá lại sự khó khăn khi huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục. 

Nhưng càng khó tôi lại càng thích. 

"Huh! Mẹ ơi, con không tin là con không thể chữa khỏi cho mẹ." Tôi đưa tay nhéo mũi mẹ khiến mẹ không thở được. 

Nhìn mẹ đang cố gắng chịu đựng dưới mình, tôi không khỏi cảm thấy tự hào: “Mẹ, con không tin mẹ sẽ không mở miệng trừ khi mẹ không thở.”

Khoảng ba mươi giây sau, đôi môi căng mọng đỏ tươi của mẹ tôi hé mở một chút. 

"Bây giờ là vậy đó." Tôi chộp lấy con cặc của mình, ấn mạnh vào khe hở và cưỡng ép mở đôi môi gợi cảm của mẹ ra. 

Cuối cùng, cặc tôi đẩy môi mẹ tôi ra nhưng hàm răng trắng của mẹ đã ngậm chặt và mẹ không thể mở được. 

Tôi chỉ có thể dùng con cặc của mình để tiếp tục cọ xát môi trong dưới và môi trên trong của mẹ tôi. Tay còn lại của tôi vươn tới ngực mẹ, nhào nặn thật mạnh rồi nhéo thật mạnh vào núm vú sưng tấy và cứng ngắc. 

"À!"

Cuối cùng, núm vú đau nhức khiến mẹ tôi hét lên, tôi nhân cơ hội đưa cặc mình vào thật mạnh. 

Cuối cùng cũng vào được miệng mẹ, tôi cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của mẹ không ngừng bơi quanh cặc tôi, cố gắng đẩy cặc tôi ra ngoài. 

"Chào." Tôi nắm lấy đầu mẹ bằng cả hai tay và lắc lên xuống thật nhanh. Quy đầu cứ chạm vào sâu trong miệng và cổ họng mẹ tôi tạo nên những làn sóng khoái cảm. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy răng mẹ tôi nghiến lại và tôi cảm thấy đau ở cặc. 

Tôi bị sốc và hiểu ngay người mẹ này đang muốn làm gì. Tôi sốc đến nỗi hồn tôi bay ra khỏi tâm trí. 

Tôi lập tức buông ngực mẹ ra và đưa tay vào giữa hai hàm răng của mẹ càng nhanh càng tốt để ngăn răng trên và răng dưới của mẹ khép lại. Nhân cơ hội này, tôi rút cặc mình ra và rút cả tay ra. 

"Hô~"

May mắn thay, dương vật không bị tổn thương nhiều. 

“Con dám nhét thứ bẩn thỉu của con vào nữa, mẹ xem mẹ có cắn đứt nó không.” Tim tôi đập thình thịch khi nghe những lời nói ác ý của mẹ, con cặc cương cứng của tôi gần như mềm nhũn vì sợ hãi. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ bị đánh như thế này nhưng mẹ vẫn mạnh mẽ như vậy." Tôi giận dữ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, thực sự muốn tát vào mặt bà. 

"Mẹ dâm đãng, con không tin là con không thể chữa khỏi cho mẹ." Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận: "Mẹ dâm đãng, nếu mẹ không liếm con thì hãy gửi đoạn video con và mẹ làm tình cho bố con!"

"Con... đừng... mẹ... mẹ liếm... ugh..." Má mẹ đỏ bừng, cuối cùng mẹ cũng mở môi ra, đầu qua lại song song, linh hoạt liếm chiếc lưỡi ấm áp của mình. 

Tôi nhìn thấy con gà trống được ngậm trong cái miệng nhỏ, liếm và mút. Sau một thời gian, mẹ tôi nhận thấy con cặc ngày càng cứng hơn và ngày càng dày hơn. 

Lòng mẹ lại tràn ngập dục vọng, hình ảnh nó xâm chiếm âm hộ của mẹ hiện lên trong đầu mẹ...

Mẹ bắt đầu bú cặc một cách tham lam, má mẹ đã đỏ bừng. 

Tôi cũng ậm ừ thoải mái: “Ồ! Tôi không biết một người phụ nữ có khí chất như mẹ tôi lại có thể bú giỏi đến vậy”.

Tôi nhìn xuống mẹ ở bên dưới, đầu tôi chuyển động ra vào, những cục sữa trắng nõn mềm mại đang đung đưa qua lại nhẹ nhàng. Tôi không khỏi cong đầu gối lên xoa nhẹ ngực mẹ. 

Mẹ tôi dù đã ngậm con cặc trong miệng nhưng vẫn ậm ừ: “Hmm… ừm…” và để tôi chạm vào nó mà không có chút phản kháng nào. 

"Oa! Tôi thật biết liếm..." Tôi hưng phấn hét lên. 

Nó kéo dài một lúc rồi tôi đột ngột buông mẹ ra. Đầu cô vẫn ngẩng lên, cô chậm rãi tiến về phía trước vài bước, sau đó từ từ quỳ xuống, nằm trên mặt đất. Sau đó toàn thân cô lập tức co lại thành một quả bóng và bắt đầu nức nở. 

Đúng lúc mẹ tôi còn đang đau buồn vì xấu hổ thì tôi bất ngờ túm lấy mông mẹ, biến mẹ thành tư thế chó bò. 

Sau đó tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn mạnh xuống rồi giật mạnh mông mẹ lên trên. Người mẹ mất trọng tâm chỉ có thể khuỵu gối và dùng khuỷu tay đỡ giường, tạo thành tư thế quỳ bất lực. Điều này khiến cô phải quỳ trên giường như một con chó! 

Cặp mông trắng nõn, mềm mại và hồng hào đầy gợi cảm của mẹ bị tủi nhục ngả ra sau. Tôi nắm lấy đôi chân của người mẹ xinh đẹp và dang rộng sang hai bên. Sau đó tôi nắm lấy mông mẹ và thô bạo dang rộng hai cái mông tròn trịa của mẹ sang hai bên để có thể cẩn thận quan sát khung cảnh hoành tráng bên trong! 

"Đừng... tha cho mẹ!" Mẹ bật khóc khi sắp bị chính con trai mình cưỡng hiếp như kiểu chó. 

Làm sao tôi có thể chú ý đến mẹ tôi? Sau khi quan sát một lúc, tôi đứng trên mặt đất và ấn mạnh háng vào âm đạo không được bảo vệ. Sau đó, một con cặc to sưng tấy bị ấn mạnh vào chỗ giao nhau giữa đùi và môi lớn của mẹ tôi. Tôi hạ mõm xuống và nhắm những quy đầu nóng bỏng vào những cánh hoa mềm mại. 

"Không... Mẹ ơi, làm ơn! Hãy tha cho mẹ!" Người mẹ tràn đầy đau buồn và tức giận, phần dưới cơ thể càng vặn vẹo, khiến cho con cặc của con ruột bà nhiều lần trượt qua miệng âm hộ của bà, rất khó đưa vào. 

"Mẹ ơi, mẹ cứ nói mạnh đi! Mẹ sẽ sớm muốn mà đòi con trai cho con một con cặc to đấy." Ban đầu tôi định nhét nó vào ngay, nhưng lúc này tôi quyết định trêu chọc mẹ thật tốt và phá vỡ lớp vỏ nghiêm túc của bà. 

Người mẹ bị đè lên giường quỳ gối, ngực bị con ruột tóm lấy véo, bộ phận kín bị con cặc lớn cưỡng bức cọ xát. Cô bị người ta chơi đùa như thế này, giống như con cá vùng vẫy trong nước sôi, cô không thở được, toàn thân nóng bừng. 

Niềm vui không dứt từ bầu vú ập đến mẹ hết con này đến con khác. Cảm giác đau nhức và tê ở phần dưới cơ thể ngày càng dữ dội. Chất lỏng tiết ra từ âm đạo chảy xuống đáy chậu như nước chảy. Người mẹ quỳ xuống với đôi chân run rẩy bất lực và xấu hổ. Vụ cưỡng hiếp con ruột khiến người mẹ không ngừng vặn mông và co thắt mạnh âm đạo, cố gắng xoa dịu cơn ngứa ở phần dưới cơ thể bằng cách bóp môi âm hộ...

“Ừm… đừng… wuwu… đừng…” Đôi mắt mẹ đờ đẫn, mẹ chỉ nhắm hờ đôi mắt quyến rũ của mình và liên tục phát ra âm thanh phản kháng như một tiếng hét đầy dục vọng. 

"Thật là con điếm... Hừ... Hừ..." Tôi đứng dưới đất, dùng hai tay ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ, không cho mẹ giãy giụa hay cử động. Tôi nhanh chóng đẩy con cặc dài và dày màu đỏ tím vào giữa hai chân ngọc trắng như tuyết hơi tách ra.

Nghe tôi gọi mẹ là "mẹ điếm", mẹ tôi cố gắng vùng vẫy để chống cự, nhưng tác dụng của thuốc kích dục ngày càng rõ ràng: "Không! Đồ súc vật... Ta là ngươi... ừm... mẹ ruột của ngươi, không... ồ... không... ồ... không... ồ ồ... không... ồ ồ..."

"Pah!" Tôi ôm con cặc to của mình và đập vào những cánh hoa của mẹ cùng một lúc, khiến mẹ run lên và rên rỉ khe khẽ.

Sau đó, tôi bắt đầu cọ xát xung quanh âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng xoa bóp môi âm hộ của mẹ, hoặc chạm vào âm vật nhỏ hoặc nhét một nửa quy đầu vào lối vào, rồi ngay lập tức rút ra để chơi với những nơi khác.

“Ừ…” Niềm vui của mẹ kéo dài nhưng không tăng không giảm chứ đừng nói là trút giận. 

Điều này khiến mẹ tôi càng buồn hơn cảm giác mất mát vừa rồi. Một lúc sau, đôi mắt xinh đẹp của tôi đỏ hoe vì lửa dục, nhìn tôi vẫn vui vẻ đùa giỡn với lỗ thịt của mình. 

"Tiểu Luân, nếu con muốn làm thì hãy nhanh chóng hoàn thành đi. Đừng hành hạ mẹ như thế này!" Mẹ cáu đến mức không nhịn được mà mắng tôi nữa.

Tôi vỗ con cặc của mình vào âm vật của mẹ và xoa bóp. 

Cô nhìn mẹ mình với nụ cười dâm đãng, "Mẹ, mẹ thật hư hỏng, mẹ còn bảo con xâm nhập vào mẹ!" 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Nếu không phải anh trói cô ấy ở đây bằng ma túy, sao cô ấy có thể bị anh chơi như thế này! Anh cũng dùng nhiều thuốc kích thích cho cô ấy như vậy, đồ súc vật!" Mẹ nói với giọng đầy căm ghét, nhưng khi tôi xoa xoa mẹ, màu đỏ dục vọng trong mắt mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tôi cười nham hiểm, nhìn thẳng vào mẹ tôi, bà cảm thấy có chút khó chịu, như thể bí mật sâu kín nhất của bà đã bị phát hiện. 

Anh không khỏi tức giận hét lên: "Các người đang nhìn cái gì vậy!"

"Mẹ! Mẹ là nữ thám tử! Mẹ không cảnh giác chút nào, lại trách con trai của mẹ? Mẹ nói cho con biết, đều là lỗi của con, mẹ ơi, con quyến rũ quá! Con trai, con không nhịn được mà đụ con! Haha! Đợi đã! Mẹ! Con nhất định sẽ đụ mẹ!" Tôi cười đầy thèm muốn.

"Quái vật! Nếu ngươi không phải con của mẹ ta, sao có thể bất cẩn như vậy!" mẹ cô cay đắng nói. 

"Mẹ, mẹ nói đúng! Con chỉ thích cưỡng hiếp mẹ ruột của mình thôi! Haha!" Tôi kiêu hãnh duỗi thẳng eo và từ từ đẩy quy đầu vào trong. 

Vừa đưa vào, người mẹ không khỏi khẽ thở dài, như đang than thở về sự mất trinh của mình, như thể tâm nguyện bấy lâu nay của mình cuối cùng cũng đã được thực hiện. 

Khi quy đầu dày cọ xát mở ra hai cánh hoa tươi và ẩm ướt của mẹ, mẹ đã dang rộng hai chân quỳ xuống nhục nhã, buộc phải nghiêng cặp mông xinh đẹp về phía sau, để con cặc to lớn tỏa ra nhiệt độ cao có thể di chuyển về phía trước dễ dàng và thuận tiện hơn. Đồng thời, cô phát ra tiếng rên rỉ khích lệ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, chờ đợi sự xâm nhập hoàn toàn của con cặc lớn. 

Tôi dồn hết sức lực vào eo mình, và với sự trợ giúp của tinh dịch trơn trượt, tôi vô tình đẩy cả con cặc dày đặc về phía trước, rồi dùng hết sức đẩy nó vào âm hộ ướt át của mẹ tôi! ! 

Chỉ một âm thanh "porphy!" đã được nghe thấy, và con cặc lớn dài 25 cm gần như đã được đưa vào hoàn toàn!

Quy đầu khổng lồ đẩy mạnh thành âm đạo chật hẹp của mẹ tôi ra hết cỡ. Con cặc của tôi thực sự quá lớn. Khi còn một phần nhỏ của con cặc chưa lọt hẳn vào âm đạo, quy đầu đã chạm vào lỗ tử cung của mẹ tôi. Nhưng tôi chọc mạnh đến nỗi mất gần 2 giây. Toàn bộ chiều dài của con cặc dài 5cm được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Nó không dừng lại cho đến khi bụng dưới của tôi chạm mạnh vào lối vào âm đạo của cô ấy và tạo ra âm thanh va chạm vật lý. Lối vào tử cung của mẹ tôi bị quy đầu của tôi đẩy về phía trước và toàn bộ âm đạo bị kéo căng một cách cưỡng bức. 

Mẹ hét lên đau đớn, còn tôi thì rên rỉ nhẹ nhõm. 

Các thành âm đạo xung quanh con cặc của tôi co giật và quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, như thể đang cố gắng ép vị khách không mời mà đến to lớn này ra khỏi cơ thể tôi. 

Mẹ cảm nhận rõ ràng rằng dương vật rất dày và dài đã được đưa vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của mình. Cái lỗ cực kỳ chật hẹp lập tức bị xuyên thủng hoàn toàn, chạm tới trái tim cô gái. Mẹ đau đớn ngã xuống giường và khóc trong đau đớn. 

Tôi bắt đầu đụ mẹ tôi một cách khó khăn. 

"A a a, thoải mái quá. Cái lồn nhỏ của mẹ bú ngon quá... a a, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp..."

Dương vật dày và dài của tôi hết lần này đến lần khác xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của mẹ một cách dã man, quy đầu to lớn của tôi liên tục đập vào tử cung của mẹ một cách dữ dội như một nắm đấm. Cái bụng phẳng lì của mẹ tôi thậm chí còn bắt đầu phình ra liên tục.

Mẹ tôi cảm giác như âm đạo sắp bị đâm thủng, phần dưới cơ thể đau nhức khiến bà hét lên đau đớn, mẹ không ngừng khóc lóc van xin tôi đừng hành hạ mẹ: "Tiểu Luân, con dừng lại đi, a! Làm ơn, mẹ... à!... Mẹ ơi, đau quá! Mẹ tha cho con! Đau quá, con nhẹ nhàng đi, Tiểu Luân!"

Tôi điên cuồng tìm kiếm khoái cảm từ cơ thể mẹ nhưng tôi không để ý đến lời cầu xin lòng thương xót đầy đau đớn của bà. Cơ bụng tám múi rõ ràng trên bụng tôi không ngừng tác dụng lực, phần thân dưới của tôi đập vào mẹ tôi như một động cơ. Tiếng “pop, pop, pop, pop…” nhanh và lớn, âm thanh va chạm gần như át đi tiếng hét của mẹ tôi. 

Tôi đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Sau khi nghe mẹ van xin lòng thương xót, tôi nhẹ nhàng vặn núm vú đang cương cứng của mẹ và nói: “Ai làm cho con xinh đẹp và gợi cảm như vậy, con trai? Mẹ không thể nhịn được! Hơn nữa, cặc của mẹ to đâu phải lỗi của con”.

Tôi biết rõ dương vật to và dài của mình sẽ làm mẹ đau đớn nhưng tôi vẫn cưỡng hiếp mẹ không thương tiếc. Mục đích của tôi là khuất phục cô ấy. 

"Ahhh, sướng quá mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi..."

"Không, Tiểu Luân, ra ngoài nhanh lên! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo," mẹ cô khóc và cầu xin lòng thương xót: "Xiao... Tiểu Luân, à! Hãy để mẹ đi, làm ơn... ah! ah!... Hãy ra ngoài đi, mẹ, hãy coi như tối nay đi, à, đau quá! Hãy giả vờ như tối nay không có chuyện gì xảy ra đi! Làm ơn đi Tiểu Luân... ah!..."

Tôi bị ám ảnh bởi tinh dịch và phớt lờ sự sỉ nhục của mẹ tôi. Điều tôi muốn là chiếm hữu cô ấy. Khi tôi đụ cô ấy ngày càng thô bạo, một cảm giác khoái cảm tràn ngập sống lưng tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực lớn của mẹ và ấn chặt mẹ vào dưới mình. Dương vật dày và dài của tôi đã thọc vào phần sâu nhất của mẹ tôi. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy một khối phình trên cái bụng phẳng lì của mẹ tôi!

Mẹ dù có khóc lóc, giãy dụa thế nào cũng bị tôi ôm chặt. Âm hộ nóng bỏng của cô ấy đã bị con cặc dài và dày của tôi xâm nhập một cách mãnh liệt. Quy đầu khổng lồ ép mạnh vào cửa tử cung của người mẹ. Âm đạo mỏng manh bị buộc phải căng ra để ngăn quy đầu xuyên qua lõi hoa đầy sẹo vốn đã bị va chạm.

Tôi gầm lên và toàn thân rung chuyển dữ dội. Đầu quy đầu của tôi áp vào bụng mẹ, tôi phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi.

Khi dòng tinh nóng hổi chạm vào lõi bông hoa, mẹ tôi co giật nhịp nhàng. Sự đau đớn và tủi nhục ở phần thân dưới khiến cô rơi nước mắt.

Tôi hài lòng rút dương vật của mình ra và ra khỏi giường. Mẹ tôi ôm đầu gối, cuộn tròn sợ hãi. Một vệt tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của cô do bị thô ráp. Cô nức nở khe khẽ, đáng thương và cảm động. 

Tôi không hề cảm thấy áy náy mà chỉ nở một nụ cười dâm đãng nói: “Thật tốt, cơ thể của mẹ thật kích thích! Không cần bao cao su thì xuất tinh vào bên trong thật sướng. Mẹ ruột của con, con có thể đụ mẹ bao nhiêu tùy thích thì sẽ không sao đâu. Còn tốt hơn nhiều so với việc nhịn nhục tiểu thư. Con có thể xuất tinh vào bên trong mà không lo bị bệnh!”

Mẹ tôi đang nằm trên giường thở hổn hển. Cô cảm thấy thật sai lầm và nhục nhã khi đứa con hoang của mình nói những lời vô liêm sỉ như vậy, phần thân dưới của cô đau rát. Cuối cùng, cô chỉ có thể nức nở không ngừng.

Nhưng hoa lê của mẹ xinh đẹp lại là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho nam giới. Tôi lật cô ấy lại và ấn cô ấy xuống dưới tôi.

“Không… đừng… Mẹ sẽ chết… Thực sự không thể làm được…” Mẹ nức nở cầu xin sự thương xót. 

Nhưng tôi phớt lờ mẹ tôi đang suy sụp. Thay vào đó, tôi lại dang đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ ra, để lộ vùng kín sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. Tôi kéo môi âm hộ của mẹ, xòe ra hai bên, để lộ âm đạo dâm đãng của mẹ. Mẹ tôi càng khóc, mắng nhiều hơn nhưng tôi giả vờ như không nghe thấy. Nhìn vào đoạn văn nơi mình sinh ra, tôi thấy phấn khích. Tôi ôm chân mẹ, nhắm dương vật đang cương cứng dữ dội của mình vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ! 

Mẹ theo bản năng kẹp chặt hai chân chống cự, khóc lớn: "A! Không... Mẹ thật sự sắp chết rồi... Con muốn mẹ chết sao... Ô ô..."

"Nếu ngươi thật sự muốn chết, vậy ngươi sẽ bị ta cho chết, nhi tử!" Chân tôi lún xuống, còn đôi chân trắng nõn của mẹ tôi dang rộng ra. Tôi vặn eo đẩy về phía trước, quy đầu hung hãn chìm vào trong hố. 

"Không... à!" Với tiếng hét của mẹ, con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo hẹp và ấm áp một cách chính xác và mạnh mẽ. 

Lần này thì không sao cả, tôi bắt đầu cảm thấy cái lỗ của mẹ trơn tuột, ôm chặt lấy quy đầu trước mặt. Hai bờ môi ngọt ngào như cánh hoa tươi của mẹ cũng được hé mở. Toàn bộ dương vật nhanh chóng xuyên qua âm đạo của mẹ, đến háng của mẹ, người tôi run rẩy, hai chân đặt lên vai, tôi không kịp bị con cặc dày cộp thẳng vào. Tôi nhắm chặt mắt, cảm nhận khoái cảm khi âm hộ mẹ được tôi mở rộng, rồi tôi đẩy hết cỡ xuống phía dưới, đâm thẳng vào âm đạo mẹ. 

Phần thân dưới của hai mẹ con lại được kết hợp hoàn hảo với nhau, âm hộ của mẹ gần như lấp đầy tôi! 

"Suss! Đẩy! Tôi đánh nó!" Tôi cười dâm đãng nói: "Ôi! Chặt quá, thoải mái quá. Loạn luân với mẹ sướng quá. Lồn mẹ chật quá, nhưng lần này vào khá êm, hehe!"

Âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi đã bị hở ra từ lâu sau khi tôi bị cưỡng hiếp dã man. Khi con cặc khổng lồ xâm chiếm, âm hộ của cô siết chặt lại vì căng thẳng. Sau khi được tôi lấp đầy, âm hộ của cô ấy đã quấn chặt quanh con cặc dày đặc, ép ra rất nhiều mật ong, một dòng dịch âm đạo chảy xuống cặc tôi. 

Cơn đau nơi âm đạo bị con cặc mở rộng khiến mẹ tôi buồn bã nhắm mắt lại. Tay cô ấy run rẩy và nắm lấy vai tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô càng trở nên dài hơn do bị buộc phải tách ra. Cơ bắp hơi phồng lên do gắng sức để lộ những đường nét tuyệt đẹp của đôi chân. Các cơ ở đùi trong Các gân bị căng do dây bị căng. Họ từng là cặp đùi có thể đá chết đối thủ nhưng giờ đây họ buộc phải tách ra. Nơi cấm khiết tịnh mà họ từng tuân thủ đã trở thành nơi huấn luyện cho vụ cưỡng hiếp điên cuồng của chính con trai họ. Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi bật khóc như viên ngọc vỡ.

“Mở âm đạo được rồi, bây giờ đến cổ tử cung!” Khi tôi kéo con cặc của mình ra sát lỗ lỗ, tôi nhét mạnh vào, một lần nữa mở lỗ kín của mẹ rồi bất ngờ đẩy nó xuống đáy lỗ. Quy đầu chạm chắc vào phần thịt mềm ở đáy lỗ. Mỗi lần tôi đẩy, mẹ tôi lại hét lên “A…ồ…” và toàn thân run rẩy. 

Mẹ nó cũng biết, có khóc lóc giãy dụa cũng vô ích, nhưng đau quá, lại chưa thể cử động được nên chỉ có thể để con ruột đè xuống và đụ mẹ một cách thô bạo. Cô tủi nhục và chịu đựng sự điên cuồng của dương vật khổng lồ của con trai ruột trong âm đạo của mình. Miệng tử cung của cô bị dương vật to lớn đẩy lên xuống khiến người mẹ liên tục run lên vì đau đớn. 

Nhưng vì tôi chỉ muốn trút nỗi ham muốn của mình lên mẹ nên hiển nhiên là tôi không hề tỏ ra thương xót bà. Tôi chỉ nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình, để con cặc dày đặc của mình tiếp tục phá hủy âm hộ mỏng manh của mẹ. Mỗi lần quy đầu dày của tôi chạm vào bụng mẹ, tôi lại đánh bà rất mạnh. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy cánh tay tôi rất chặt, thân hình bụ bẫm của mẹ càng run rẩy hơn. Mây đỏ mùa xuân phủ lên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ. Cô nghiến răng và cố gắng hết sức để nói chuyện một cách bình tĩnh mà không run rẩy. 

Tôi duỗi thẳng lưng và dùng con cặc to lớn cứng như sắt của mình đánh vào người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của mình. Mẹ tôi cuối cùng cũng cầu xin sự thương xót vì quá đau đớn không chịu nổi.

"Ugh...làm ơn! Dừng lại đi! Mẹ đau lắm...vì sinh con và nuôi con...ôi!!!" Mẹ đột nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức vô cùng và hét lên một tiếng chói tai. 

Người mẹ biết cổ tử cung của mình lại bị xâm phạm một cách tàn nhẫn, nỗi đau thể xác và tinh thần khiến cô khóc lóc thảm thiết. 

"Ồ! Chúng ta lại ở trong bụng mẹ! Nơi sinh của tôi! Thiên đường của tôi!" Tôi kêu lên đầy vui sướng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhăn nhó vì đau, tôi cúi đầu nhìn vào khớp nối cơ quan sinh dục của mẹ và con. Tôi thấy con cặc dày đặc của mình được bao bọc chặt chẽ bởi lối đi bí mật. Không có khoảng cách, và dường như rất khó để tiến về phía trước. 

Cánh cổng ngọc bên ngoài cơ thể mẹ tôi vô cùng rộng mở, màu hồng nhạt đã được thay thế bằng một loại màu đỏ. 

"Đau quá! Dừng lại!!" Mẹ lắc mạnh phần thân trên, mái tóc đen xõa rối tung trước ngực, giống như một bức tranh tiểu thư tỉ mỉ. 

Tôi biết nếu cưỡng ép mở rộng cổ tử cung của mẹ thì cổ tử cung mỏng manh của tôi sẽ bị kéo căng trở lại nên tôi dừng động tác tiến lên của quy đầu, từ từ xoay người, để cặc tôi nghiến chặt và mở rộng thành âm đạo đã căng ra. 

Ngay khi nỗi đau đớn tột cùng của việc trinh tiết bị phá vỡ vừa qua, mẹ tôi lại bị tra tấn bởi một cảm giác xé rách khác từ phần dưới cơ thể, và bà gần như ngất đi. 

Nhưng tôi đã không làm điều đó. Tôi không muốn cưỡng hiếp mẹ tôi, người thậm chí không thể cử động. 

Vì vậy, tôi đã rút ra một chút. Khi tôi rút ra, con cặc của tôi gần như đã thoát ra khỏi cơ thể mẹ. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt có chút màu đỏ tươi lập tức chảy ra từ khe hở bí mật. 

Màu sắc bắt mắt này

Đó là bằng chứng cho thấy dương vật của mẹ tôi đang thay đổi thành hình dạng đặc biệt của tôi. Tôi nhìn những sợi chỉ đỏ ngầu quấn quanh con cặc của mình, và một nụ cười bất ngờ xuất hiện trên khuôn mặt tôi sau chiếc mặt nạ. Tôi không đợi cho con cặc của mình được rút ra hoàn toàn trước khi đưa nó vào lại.

Lần này, con gà trống cuối cùng đã vượt qua mọi chướng ngại vật trong lối đi bí mật và đâm trúng thành công nụ hoa tươi sâu trong Vườn Địa Đàng. Cơ thể mỏng manh của mẹ lại đau nhức và co thắt.

Tôi lại rút cặc của mình ra một chút rồi bơm nhẹ nhàng...

Mẹ nằm bẹp trên chiếc đệm giữa nhà, đôi chân trắng nõn dang rộng và cố định trước mặt tôi một cách tủi nhục. 

Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến người mẹ đau đớn hơn muốn chết. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ mang lại cảm giác đau đớn không thể chịu nổi. Dưới cú sốc và đau đớn tột độ, cơ thể người mẹ như bị đóng băng. 

Con cặc to lớn vẫn đang quằn quại vặn vẹo bên trong cơ thể, mỗi cú đẩy, nhấc lên đều khiến cơn đau trở nên trầm trọng hơn. 

"Làm ơn...làm ơn...bạn...không...đừng đụ...Mẹ ơi, nó thực sự...đau...đau quá!" Sự kiêu ngạo và dè dặt không thể sánh được với nỗi đau thấu tim. Bàn tay của mẹ bị nắm chặt trên chiếc đệm mềm mại, ngay cả các đốt ngón tay của mẹ cũng co lại không một chút máu. Cô thậm chí không dám cử động, chỉ có lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Tôi vẫn không nói. Tôi tiếp tục “nhẹ nhàng” “xoa dịu” cơ thể mỏng manh của mẹ bằng dương vật của mình. 

Mẹ cảm thấy chuyển động của con cặc trong cơ thể mẹ ngày càng thành thạo. Sau khi khởi động ban đầu, gà trống bắt đầu tấn công cơ thể mẹ một cách nhịp nhàng: mỗi khi đi qua phần giữa của lối đi bí mật, gà trống sẽ dừng lại và nghiến tới lui, và gà mẹ sẽ hoàn toàn bị nhấn chìm bởi một làn sóng dồn dập; sau đó gà trống sẽ lao vào sâu trong mật đạo với tốc độ cực nhanh, hôn thẳng vào cổ tử cung mịn màng, mẹ sẽ có cảm giác toàn thân bị bao bọc bởi một cơn bão dữ dội. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn đang chống cự yếu ớt nhưng theo tôi đó chỉ là sự rung lắc dữ dội của cơ thể bà. 

Tôi cảm thấy thoải mái khi thọc vào âm hộ ấm áp và săn chắc của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ đang run rẩy trước cú đẩy của tôi. 

Mẹ chỉ cảm thấy âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mình đang bị con cặc to nóng bỏng cọ xát qua lại, thỉnh thoảng chồi thịt mềm mại ở nơi sâu nhất cũng bị chạm nhẹ. 

Với một dòng điện, sự do dự bất lực đã bị phá tan. 

Cảm giác ngứa ran thấm sâu vào tận xương tủy trong âm đạo khiến nỗi bất bình trong nội tâm của người mẹ biến thành tiếng rên rỉ. 

"À... cậu..."

Danh dự làm mẹ của người mẹ hoàn toàn bị nghiền nát khi con trai ruột của bà đè bà xuống dưới và không ngừng thọc vào âm hộ ấm áp và mỏng manh của bà. 

Thân trên của tôi nghiêng về phía mẹ, hai tay tôi lại nắm lấy bộ ngực trắng nõn thẳng tắp của mẹ, lưỡi tôi thọc sâu vào miệng mẹ liếm khắp nơi. 

Phần trên, giữa và dưới cơ thể trắng trẻo của mẹ tôi đều nằm dưới sự điều khiển của tôi, khiến mẹ càng không thể cử động. 

Chẳng bao lâu, làn da của mẹ tôi trở nên trắng hồng, những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra giữa hai bầu ngực. 

Ngoại trừ những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, mẹ tôi gần như sắp biến thành người mẫu dưới sự thương xót của tôi. 

Sau nhiều lần đút, lỗ tình của mẹ tràn ngập nước ngọc, phát ra âm thanh lớn theo từng cú vuốt ve của con cặc lớn. 

Mẹ tôi hoàn toàn bối rối, những ngón tay của bà thọc sâu vào cơ bắp săn chắc của tôi, và tất cả ký ức còn lại chỉ là nỗi xấu hổ do loạn luân gây ra. 

Chẳng bao lâu, âm hộ trinh nguyên chật hẹp của mẹ tôi bắt đầu rỉ ra nước sau khi tôi đẩy tới lui và cọ xát. Tôi lắc lư qua lại và bơm.

Âm đạo của mẹ bắt đầu tràn ngập tinh dịch. Nó trở nên mềm mại, mịn màng, ấm áp và đồng thời rất nhỏ gọn. Bạn có thể nghe thấy âm thanh nước bắn tung tóe của phần thân dưới va vào nhau giữa lực đẩy và lực đẩy. 

Mẹ tôi có chút tuyệt vọng. Cô lại bị chính con trai mình đụ đến mức rỉ ra ngoài. Cô ấy do dự và tức giận đến mức cắn mạnh vào vai tôi. 

Tôi đau đớn nghiến răng chịu đựng, nhưng động tác đâm thậm chí còn không hề dừng lại, tôi cứ tiếp tục làm như vậy. 

Con cặc to cứng của tôi đã tiến thẳng vào lỗ mật tràn ngập của mẹ tôi. Tôi đẩy thẳng lưng và tiếp tục bơm, cặp mông tròn trịa và mềm mại của tôi run lên vì va chạm. 

Hai môi âm hộ bên ngoài màu hồng dịu dàng của mẹ hướng ra ngoài cùng với con cặc to đang nhói lên. 

Tôi cúi đầu ngậm bộ ngực trắng như tuyết của mẹ vào miệng, lè lưỡi liếm núm vú hồng hào của mẹ, hôn lên từng tấc làn da mềm mại, dùng hai tay nhào nặn cặp mông căng tròn của mẹ.

Con cặc lớn không ngừng ra vào âm hộ mềm mại của mẹ, tàn nhẫn đưa vào âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ, tàn nhẫn vạch ra những bức tường mềm mại và mỏng manh xung quanh mẹ. 

Mỗi lần anh đâm vào, nó lại chạm vào phần sâu nhất trong da thịt mềm mại của mẹ cô. Biên độ càng lúc càng lớn, toàn bộ chiếc giường đều khẽ rung chuyển. 

Mẹ buông vết cắn trên vai tôi ra, cảm thấy toàn thân tôi mềm nhũn và yếu ớt. Niềm vui được co giật khiến chiếc cổ trắng nõn thanh tú của mẹ tôi toát mồ hôi. Khuôn mặt xinh đẹp và đầy nét duyên dáng của mẹ cũng lấm tấm mồ hôi thơm ngát. 

Cô chắp đôi tay mảnh khảnh ra sau lưng tựa người lên giường, đỡ lấy thân thể trắng như tuyết ngã về phía sau và nửa ngửa lên trời. Đôi má xinh đẹp của cô đỏ bừng, màu đỏ thẫm kéo dài đến tận chiếc cổ non nớt của cô. Cô ngẩng đầu lên, hơi hé cái miệng anh đào gợi cảm, thở ra một hơi thở hoa lan nhàn nhạt. 

Tôi tăng tốc, lao nhanh với tốc độ mà mẹ tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được. Tôi va vào phần thịt mềm mại nằm sâu trong tử cung của mẹ. Hai phần thịt mềm màu hồng của môi âm hộ bên ngoài phục vụ cho con cặc lớn và hướng từ trong ra ngoài. Tinh dịch ham muốn nhỏ giọt trong cơ thể tôi nhỏ xuống giường. 

Tốc độ càng tăng, bộ ngực căng tròn của mẹ tôi cứ đung đưa qua lại. Cặp đùi trắng nõn của cô ấy vô thức siết chặt eo tôi. Tôi thọc sâu hơn, và ham muốn của tôi thôi thúc tôi thọc mạnh và mạnh vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ. 

Phần thịt mềm mại như nếp gấp của âm đạo mẹ tôi cắn chặt con cặc to lớn của tôi, và một cảm giác khoái cảm tê dại tỏa ra từ quy đầu. 

“A…” Mẹ bỗng nhiên rên rỉ, kiễng chân đứng dậy, thân thể cứng ngắc, hai tay ôm lấy giường. Thân hình mảnh khảnh xinh đẹp của cô đột nhiên cong lên. Đôi chân xinh đẹp đặt sát vào tôi của cô ấy cũng run rẩy, cơ thể quyến rũ của cô ấy co thắt, run rẩy. 

"Này, cảm thấy dễ chịu không?" Tôi thọc sâu vào mẹ hơn chục lần, để con cặc của tôi lần nào cũng có thể mở ra lỗ mềm và đẩy nó xuống đáy. Những cú thúc khiến mẹ tôi toàn thân yếu ớt, rồi tôi cố tình hỏi mẹ. 

"Ừm...đừng...đừng nói thế...ừm..." Mẹ rên rỉ trả lời. Lúc này, hai chân của cô ấy móc vào vai tôi và đung đưa yếu ớt trong không trung. 

Trong lúc tôi đút, tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mịn màng của mẹ. Chúng mịn đến mức tôi không thể không nhào nặn chúng. 

"Chà...cậu...làm mẹ...ah...không..."

Khi mẹ tôi đang bị tôi nhào nặn và đụ, thuốc kích thích dần dần chiếm ưu thế. Lúc này, mẹ tôi buộc phải nảy sinh dục vọng và chủ động ôm tôi vào lòng để thỏa mãn. 

Chồng tôi chưa bao giờ cho tôi cảm giác như vậy... Nghĩ đến chồng, mẹ tôi không khỏi rơi nước mắt lần nữa, "Em xin lỗi, chồng à..." Mẹ không khỏi hận chính mình, tại sao ý chí của bà lại yếu đuối như vậy, tại sao sức đề kháng của bà lại yếu đuối như vậy, tại sao cơ thể lại nhạy cảm như vậy...

“Pah…pah…” Cái tinh hoàn to xấu xí liên tục vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. Những cú thúc của tôi càng lúc càng mượt mà, đôi chân của mẹ vô thức quấn quanh eo tôi. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng một chút sức, tôi ôm mẹ vào lòng và bắt đầu đối mặt với nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ và vui sướng, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của bà đã thay thế cho những lời từ chối. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, không còn nhìn tôi đắc thắng nữa, nước mắt rơi xuống khóe mắt. 

"A... à... ừm... ừm... à... ừm..." Mẹ tôi như bị bao trùm bởi những làn sóng khoái cảm trong những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, kẹp chân quanh eo tôi và dụi đầu vú mỏng manh của mình vào ngực tôi. Cô ấy để cho con cặc to lớn đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Cô ấy đã hoàn toàn khuất phục trước trò chơi tục tĩu của tôi và hoàn toàn trở thành nữ chính. 

“Ừ…” Miệng thốt lên một tiếng, một luồng hơi nóng từ sâu trong lòng mẹ phun vào quy đầu của tôi, mẹ tôi bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. 

Nhìn thấy mình đã đụ người mẹ xinh đẹp và dè dặt của mình đến mức xuất tinh nhanh chóng, tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi chỉ đơn giản đưa tay qua khuỷu chân của mẹ, ôm lấy mẹ và bắt đầu đẩy mẹ một cách thô bạo. 

"A... ừm... wu..." Những tiếng rên rỉ và tiếng khóc vô thức phát ra từ miệng cô. Mẹ xấu hổ đến mức mẹ ôm tôi thật chặt bằng đôi tay trắng như tuyết và vùi khuôn mặt xinh đẹp vào vai tôi. 

"Tiếng hét của mẹ thật hoang dã và gợi cảm!" Tôi nhếch mép cười và dùng cả hai tay để tăng cường độ làm tình với cô ấy, khiến cô ấy càng kích thích hơn. 

Sau cú đẩy không lâu, mẹ tôi lại đạt cực khoái. Cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi và gần như không thể ôm được cổ tôi. 

"Mẹ, bố không thể thỏa mãn mẹ, vậy hãy để con, con thỏa mãn mẹ!" Tôi dùng cả hai tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn, mềm mại như lụa của mẹ, nhào nặn rồi hôn, mút, cắn, vừa tiếp tục đẩy ra vào. 

"A...ừm...làm ơn...làm ơn...mẹ đã...bởi con...ừm...như thế này...ừm...đừng...làm nhục...ừm...mẹ...ah..." Đột nhiên nghe con ruột nhắc đến chồng mình, người mẹ lại nhận ra hoàn cảnh của mình và nhẹ nhàng cầu xin trong nước mắt. Điều tôi thích nhất là vẻ mặt xấu hổ của mẹ tôi khi bà bị cưỡng hiếp. Tôi muốn tiếp tục làm bẽ mặt bà, nhưng tôi thực sự rất yêu mẹ, lại không có thời gian quan tâm đến việc hôn đôi chân bé nhỏ của bà nên tôi không nói nữa mà chỉ chăm chỉ làm việc. 

Dòng điện mạnh mẽ lại chạy lên từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi, sau đó làn sóng ấm áp từ từ lan ra. 

Đôi môi tươi tắn và âm hộ đông đúc của mẹ cảm thấy hơi nóng dâng lên, khiến âm đạo nóng bỏng của mẹ co giật và chân mẹ co giật: "Ugh!...Ồ...con không thể làm được nữa..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng nhưng trông mẹ thật bất lực, yếu đuối khi đang tận hưởng cảm giác đẹp nhất giữa nam và nữ? ! Với sự hỗ trợ của thuốc kích thích tình dục, mẹ chỉ cần một chút kích thích là có thể tiếp tục lên đỉnh. 

Tôi nhấn về phía trước. Sau khi mẹ lên đỉnh, tôi bắt đầu giảm tốc độ nhưng không cho mẹ cơ hội thở. 

Người mẹ vốn đang mong đợi một điều kỳ diệu sẽ xảy ra, đã hoàn toàn quên mất những mong đợi trước đó của mình và để con cặc của chính con trai mình xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mình. 

Mẹ xúc động đến mức từ từ lắc lư phần thân dưới để chào đón những cú thúc mãnh liệt. Cô ấy hoàn toàn quên kháng cự và để tôi cưỡng hiếp cô ấy và để tôi điều khiển cô ấy. 

"Ừm... ồ..." Tôi lại nhét sâu vào, lúc này mẹ tôi mới hoàn hồn lại. 

Đôi mắt tôi nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, đôi tay tôi ôm chặt lấy tôi. Con cặc tôi đút qua đưa lại trong âm hộ mẹ, ngoáy đôi môi ngọt ngào của mẹ ra vào khiến mẹ không ngừng vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Tiếng rên rỉ cao thấp như đang khóc, vô cùng dâm đãng. 

Với con cặc to lớn của mình, tôi đụ mẹ tôi cho đến khi mẹ rên rỉ khe khẽ, lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Cùng với tiếng rên rỉ lên xuống của mẹ tôi, căn nhà gỗ tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Sau khi đụ mẹ hàng trăm lần, tôi lại một lần nữa xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Đầu óc mẹ trống rỗng, mẹ ngơ ngác nhìn trần nhà, lặng lẽ rơi nước mắt, tinh dịch trắng đục chảy ra từ âm hộ. 

Tôi mở rộng chân mẹ và bôi thuốc kích thích vào âm đạo của bà. Một lúc sau, mẹ tôi bị ép động dục cũng hợp tác dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn phần thân dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Lúc này người mẹ đã hoàn toàn bất tỉnh. Dưới tác dụng của thuốc kích thích, trong đầu người mẹ chỉ còn lại ham muốn tình dục hỗn loạn và không thể chịu đựng được. 

Mẹ không còn ngồi cong vẹo trên giường nữa mà đang tựa vào mép giường, đầu tựa vào cánh tay trái, mông chạm đất, hai chân đan vào nhau cọ xát, tay phải lúc thì nắm lấy mép giường, lúc thì thò vào giữa hai chân. 

Khi mẹ tôi lại duỗi tay phải về phía âm đạo của bà, tôi dang rộng chân bà một cách dễ dàng. Người mẹ say khướt không những không kháng cự mà còn tiếp tục dạng chân ra ngay cả khi tôi đã ngừng dùng bất kỳ lực nào. 

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào đầu gối mẹ, úp mặt vào giữa hai chân mẹ, cẩn thận chiêm ngưỡng hình ảnh hiếm hoi mẹ xinh đẹp thủ dâm. 

Tôi không biết bố tôi đã từng xem nó chưa, nhưng tôi biết rằng tôi còn nhiều thời gian để thưởng thức nó một cách chậm rãi. 

Việc mẹ tôi thủ dâm một cách vô thức đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi đến nỗi sau này, mẹ tôi tiếp tục thủ dâm bằng nhiều cách khác nhau khi còn thức để thỏa mãn ham muốn thú tính của tôi nhưng vẫn không thỏa mãn được tôi. Nó thậm chí còn khiến tôi ngày càng nghĩ ra nhiều cách đáng kinh ngạc hơn để ép mẹ tôi thủ dâm. 

Sau khi dang chân ra, mẹ tôi dường như đã tìm ra cách để làm hài lòng chính mình. Bàn tay phải của cô đã bắt đầu sờ nắn quanh âm đạo rất lâu nhưng âm đạo vẫn vặn xoắn không chịu nổi. 

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự thôi thúc của mình. Đối với tôi, âm đạo của mẹ có thể là âm đạo nữ tính nhất trên đời. “Da như tuyết” không còn đủ để diễn tả vẻ đẹp của nó. 

Khoảnh khắc đầu tiên âm đạo trần trụi của mẹ lọt vào tầm mắt tôi, cặc tôi bất giác nhô lên nhanh chóng. 

Trong vô số những lần gian dâm sau đó, âm đạo của mẹ tôi không chỉ là bộ phận được tôi ưu tiên chơi đùa mà còn là bộ phận được tôi chơi đùa nhiều nhất. Nó thực sự đã đến mức tôi “chơi với nó không bao giờ chán”. 

Đối với tôi, dù có thử mọi phương pháp trên đời, dùng mọi dụng cụ trên đời, tôi cũng không thể bày tỏ được sự khao khát của mình với âm đạo của mẹ một chút nào. 

Đó hoàn toàn là tình yêu và sự khao khát độc quyền của một người đàn ông đối với âm đạo của người phụ nữ mà anh ta thích. Mẹ tôi không những cảm nhận sâu sắc “tình yêu” này mà còn hoàn toàn hợp tác với tôi để chơi với nó và nghiện bị chơi cùng. 

Đúng như tên của mẹ tôi, làn da của mẹ tôi trắng ngần, thanh tú và thuần khiết như tuyết, tự nhiên như ngọc, không một chút tạp chất. 

Mẹ tôi sinh con và cho tôi bú sữa mẹ. Những điều như vậy thường phá hủy nghiêm trọng vóc dáng và làn da xinh đẹp của người phụ nữ. Quy tắc này hoàn toàn thất bại với mẹ tôi! 

Mãi đến cách đây không lâu, tôi mới nhận ra rằng so với thời con gái, làn da của mẹ chỉ căng mọng, mềm mại và hồng hào hơn. 

Cũng là vì làn da này. 

Cứ làm tôi điên cuồng tàn phá hết lần này đến lần khác! 

Tương ứng với làn da trắng, lông mu của mẹ thật đen và gọn gàng! 

Lúc đầu, tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu đó có phải là cố ý cắt tỉa hay không. 

Ngay sau đó, khi tôi bừa bãi “trang trí” các bộ phận khác nhau trên cơ thể mẹ, tôi chưa bao giờ nghĩ đến lông mu, thậm chí một ý nghĩ cũng không! 

Đối với tôi, thêm một lông mu thì quá lộn xộn, bớt một lông mu thì quá mỏng, lông mu dài hơn thì tục tĩu, bớt lông mu thì quá hấp dẫn. 

Nếu bạn chỉ tập trung vào lông mu, bạn có thể đạt được sự cương cứng nhanh chóng! 

Bắt đầu từ đỉnh âm đạo, lông mu của mẹ mọc dần về phía bụng theo hình tam giác ngược. 

Những sợi lông mu đó được uốn cong theo những góc cực kỳ hấp dẫn, và tôi buộc phải cưỡng lại mong muốn được nghịch chúng bằng ngón tay của mình. Tôi muốn tích lũy thêm ham muốn tình dục của mình. 

Phần hấp dẫn nhất là bên dưới lông mu.

Trước sự ngạc nhiên thú vị của tôi, âm hộ của mẹ vẫn có màu hồng rất đẹp và dịu dàng. 

Môi âm hộ không to và hơi hé mở, âm đạo nhìn thấy lờ mờ cũng có màu hồng. 

Tôi thực sự muốn hiểu mẹ tôi đã sinh ra tôi như thế nào. Người ta cho rằng, màu sắc vùng kín của người phụ nữ sẽ trở nên sậm màu hơn sau khi sinh con và quan hệ tình dục nhiều hơn. Tuy nhiên, âm đạo của mẹ tôi vẫn hồng hào và dịu dàng ngay cả đối với những cô gái trẻ. 

Bao quanh tất cả sự mê hoặc này là đôi chân của mẹ. 

Nhìn vào cặp đùi, những từ ngữ như trắng, mịn, hồng, mềm, thon không còn đủ để diễn tả chúng. 

Chân mẹ không dày khiến người ta có cảm giác “thô tục”; họ cũng không gầy, điều này sẽ khiến mọi người cảm thấy kém phát triển. 

Độ dày vừa phải, vừa đủ để đốt cháy hoàn toàn ham muốn của một người đàn ông. 

Điều tôi có thể kết luận là nếu mẹ tôi có thể đóng phim người lớn thì chỉ với đôi chân này thì hầu hết các nữ diễn viên sẽ thất nghiệp! 

Dưới cái nhìn bình tĩnh gượng ép của tôi, mẹ tôi vẫn đang dùng tay phải vuốt ve âm đạo của mình. 

Có khi hắn đột nhiên sờ vào đây mấy lần, sau đó tựa hồ không biết để tay vào đâu, lúc thì dùng lòng bàn tay xoa xoa, lúc lại dùng mấy ngón tay bóp chặt, lúc lại đột nhiên rút ra. 

Nhưng phạm vi vặn xoắn của mông càng ngày càng lớn, ngày càng không đều. 

Tôi cũng đặt phần thân trên của mẹ xuống đất, duỗi thẳng chân tay và để mẹ duỗi cơ thể trong tư thế rất thoải mái. 

Đồng thời dang rộng hai chân của mẹ để phần thân dưới của mẹ được lộ ra nhiều hơn. 

Tôi đã có thể nhìn thấy rõ ràng chất lỏng trên môi âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ dường như không nhận thấy sự thay đổi này chút nào, cho đến khi tôi di chuyển hoàn toàn bàn tay phải của mẹ, thứ mà mẹ dựa vào để giải tỏa ham muốn, ra khỏi âm đạo. Tôi chỉ đuổi theo ngón tay một chút và vặn mông thường xuyên hơn. 

Tôi nhét hai chân mình vào giữa hai chân mẹ và đặt hai tay lên hai bên háng mẹ để ngăn mông mẹ cử động. 

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào cơ thể mẹ. Cảm giác êm ái, mềm mại và đàn hồi khiến con cặc trần trụi của tôi vô tình nhảy lên không trung. 

Khoảng thời gian tiếp theo, tôi bị ám ảnh bởi làn da của mẹ đến mức kìm nén ham muốn động vật đã ấp ủ từ lâu của mình cho đến khi có thể xoa bóp, vuốt ve chúng thỏa thích, cho đến khi mẹ tôi say sưa vì được “vuốt ve”. 

Trước đây, việc vặn nhẹ mông và thỉnh thoảng chạm vào tay phải có thể làm giảm nhẹ ham muốn ngày càng mãnh liệt. Sau khi mất đi chút thoải mái nho nhỏ này và sự kích thích của người đàn ông đột nhiên chạm vào làn da của mình, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài và nhàm chán! 

Tiếng rên rỉ của mẹ có thể khiến tôi phát điên. Bây giờ tôi cảm thấy cặc của mình sưng tấy và cứng đến mức tưởng chừng như có thể đánh trúng mọi thứ trên đời! 

Mẹ không mất nhiều thời gian để nhanh chóng hiểu được sức mạnh của tiếng rên rỉ của mình và nó trở thành một trong nhiều cách mẹ dùng để làm cặc tôi cứng hơn. 

Mẹ tôi thậm chí còn không chia sẻ điều này với tôi. Cô muốn giữ “tình yêu thầm kín” của mình cho người đàn ông suýt gây ra cái chết cho cô. 

Tôi lại gần âm đạo của mẹ và ngửi mùi âm đạo của con mồi sau khi nó động dục, mùi hương ấm áp của phụ nữ. 

Tôi bị mê hoặc bởi bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ tôi. Chính niềm đam mê của tôi đã khơi dậy mọi tế bào sinh dục trong cơ thể mẹ và khiến mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì đáng xấu hổ vì tôi mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Một lần nữa kìm nén sự thôi thúc muốn thâm nhập, tôi thậm chí còn kiềm chế bản thân không dùng tay vuốt ve con cặc của mình. 

Tôi cần mẹ tôi trở nên cuồng nhiệt hơn, tôi cần cú thúc đầu tiên đó là thứ mà bà sẽ không bao giờ quên. 

Sự thật đã chứng minh sự kiềm chế hiện tại của tôi là rất đúng! 

Tôi đưa chóp mũi lại gần đến mức gần như chạm vào môi âm hộ của mẹ và hít mạnh một lần nữa. 

Đột nhiên, một cảm giác gần như được mút mát và mát lạnh truyền từ âm đạo khiến háng mẹ đột ngột dùng lực và gần như mất kiểm soát. 

Không ngờ chóp mũi của tôi lại bị môi âm hộ mẹ chợt mở ra “hút”, mẹ cũng phát ra một tiếng rên dài chán nản! 

Tôi lập tức bỏ chóp mũi ra, hơi thả lỏng tay, cẩn thận tận hưởng sự rung động lên xuống của đũng quần mẹ. 

Tôi biết mẹ tôi đang chờ đợi điều gì nhưng tôi chưa muốn trao nó cho mẹ. 

Con cần mẹ phải giống con, để từng bộ phận của cặc và từng bộ phận của âm đạo có ma sát chặt nhất, ma sát trọn vẹn nhất, ma sát mãnh liệt nhất, ma sát xuất thần nhất và ma sát chí mạng nhất trong đợt đẩy đầu tiên! 

Sau khi mẹ chỉ run rẩy vài lần, tôi nhanh chóng ấn chặt vào háng mẹ lần nữa để mẹ tích tụ thêm ham muốn. Đồng thời, tôi ngẩng đầu lên chiêm ngưỡng vẻ mặt bị dục vọng hành hạ và suýt khóc của mẹ. 

Sau khi vẻ mặt của mẹ thoải mái hơn một chút, tôi thè lưỡi ra và nhanh chóng vuốt ve âm vật của mẹ trong khi thả lỏng tay. 

Sau khi được kích thích, háng mẹ tôi lập tức nhô lên rồi lại xẹp xuống, run rẩy tới lui mấy lần, miệng không ngừng phát ra những tiếng “ah…”. 

Sau khi vẻ mặt Ruxue thư giãn một chút, tôi thè lưỡi ra và nhanh chóng xoa bóp âm vật của mẹ trong khi thả lỏng tay. 

Sau khi được kích thích, háng mẹ tôi lập tức nhô lên rồi lại xẹp xuống, run rẩy tới lui mấy lần, miệng không ngừng phát ra những tiếng “ah…”. 

Tôi chỉ đơn giản buông tay ra và nhanh chóng lướt qua âm vật. Sự run rẩy của mẹ lập tức trở nên mạch lạc, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. 

Tôi vuốt từ trái sang phải, rồi từ phải sang trái. Lúc đầu là tôi chủ động nhưng về sau lại đến lượt mẹ tôi liên tục cọ âm đạo của bà vào miệng tôi. 

Khi mẹ tôi đã khỏe hơn, tôi cố gắng ngẩng đầu lên. 

Cảm nhận được sự thay đổi, mẹ lo lắng đưa tay ôm đầu tôi, âm đạo của mẹ áp sát vào miệng tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời này, tôi vội mở miệng, đưa toàn bộ âm đạo của mẹ vào miệng, rồi thè lưỡi quét thật mạnh vào âm đạo của mẹ! 

Dưới ảnh hưởng của rượu, thuốc kích thích tình dục và sự trêu chọc lâu dài, sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến mẹ tôi lập tức nâng mông lên, quấn chặt hai chân quanh lưng tôi, dùng hai tay ấn chặt đầu tôi vào âm đạo của mẹ, và phát ra một tiếng thét kinh thiên động địa! 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ và dùng môi, lưỡi và thậm chí cả râu kích thích mạnh mẽ tất cả các bộ phận trong âm đạo của mẹ, đồng thời mút mạnh vào âm đạo hết lần này đến lần khác! 

Chẳng bao lâu sau, dường như linh hồn của mẹ đã bị tôi hút cạn. Sau một tiếng hét còn to hơn lần trước, tôi không ngần ngại lay mẹ ra ngay lúc mẹ sắp lên đỉnh! 

Lúc này, hai môi lớn dày đặc của mẹ tôi không còn hống hách như trước do bị tôi lạm dụng và rửa tinh dịch, chúng chán nản bám vào mu bàn chân. 

Chỉ có âm vật ở phía trên là vẫn đứng thẳng, đẩy môi bé hai bên sát vào xương mu. 

Nhờ sự hợp tác của mẹ, hai chân tôi đã dang rộng gần như 180 độ nên tôi có thể nhìn rõ cửa âm đạo mà không cần phải mở xương mu hay đôi môi rộng. 

Nhìn lỗ âm đạo đang co lại và không ngừng rỉ ra chất dịch màu trắng đục, tôi lập tức nhảy lên người mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, lập tức dùng đôi chân ngọc kẹp chặt eo tôi không cho tôi trốn thoát lần nữa. 

Động thái này nằm ngoài sự mong đợi của tôi nhưng ngay lập tức tôi cảm thấy vui mừng và nhận ra người mẹ này đã hoàn toàn bị tình yêu chinh phục. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ, nhào nặn không ngừng, mút thật mạnh vào hai núm vú sưng tấy, cứng và đỏ bừng, không muốn để yên. 

Núm vú của mẹ tôi giống như một quả bóng thịt nhỏ rất đặc. Tôi dùng lưỡi liên tục đánh và chạm vào, dùng răng cắn nhẹ nhàng, hoặc quấn môi quanh răng và cắn mạnh hơn một chút. 

"Ừm...ah...không...nhanh lên..."

Mẹ bị trêu chọc đến mức nói không mạch lạc. Cơ thể trắng trẻo của cô ấy vặn vẹo điên cuồng, mông cô ấy không ngừng nhô lên, xương mu mềm mại mịn màng của cô ấy nhanh chóng cọ sát vào cặc tôi, cửa âm đạo đang chảy ồ ạt tinh dịch của cô ấy không ngừng tóm lấy cặc tôi, và đôi chân ngọc của cô ấy càng kẹp chặt eo tôi hơn. 

Có vẻ như lúc này mẹ tôi rất muốn điều đó, bà chỉ đơn giản là đang làm gương cho một người mẹ ngoại tình mà thôi. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi thầm cười trong lòng, nheo mắt nhìn đôi má đỏ bừng lo lắng của mẹ: “Mẹ, nếu mẹ muốn, con sẽ không đưa cho con đâu.”

Vì tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi chảy ngang và rất trơn tru, cửa âm đạo mở rộng nên che phủ quy đầu của tôi nhiều lần. 

Nhưng mỗi lần như vậy, tôi lại nhấc mông lên để quy đầu có thể an toàn rời khỏi cửa âm đạo trơn trượt và ấm áp của mẹ. 

Sau đó chà xát lên các xương mu, môi lớn, môi bé và âm vật. 

Lúc này, mẹ tôi sẽ kẹp eo tôi mạnh hơn và thỉnh thoảng dùng chân đá thật nhanh vào mông tôi để tỏ ra bất mãn. 

"Mẹ ơi, mẹ không thể nhịn được nữa, hãy cầu xin con nếu mẹ muốn!" Lúc này, tôi rất muốn trêu chọc mẹ, bắt mẹ phải cầu xin tôi, hay gọi tôi là chồng và những lời lẽ tục tĩu khác. 

Nhưng người mẹ này không nói gì. Chắc cô ấy cũng hiểu là tôi cũng muốn chết lắm. Nó có thể được nhìn thấy từ con cặc nóng bỏng và cứng như sắt của tôi. 

(Lần này mình không được thua nữa, mình phải kiềm chế.)

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Tôi chộp lấy cặp vú ngọc mềm mại trên ngực mẹ, nhéo, hôn và mút. Những làn sóng cảm giác mềm mại và tinh tế tiếp tục truyền đến từ tay tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức phần thân dưới sắp nổ tung. 

"Hmm...ah...nhanh...nhanh..."

Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa, thân hình như rắn càng vặn vẹo dữ dội, mẹ hét lên một cách tục tĩu, mông càng đưa ra nhiều hơn. 

Cuối cùng, do sự bất cẩn của tôi, lỗ âm đạo mềm mại mịn màng của mẹ lại đặt vào quy đầu của tôi. 

"Hmm...cảm giác thật tuyệt."

Một luồng khoái cảm dâng lên từ quy đầu khiến tim tôi run lên, tôi vô thức đè nó xuống. 

Mẹ nhân cơ hội, nhấc mông lên, kẹp chân, vắt ra một lượng lớn tinh dịch, cuối cùng chiếm được cặc tôi. 

Âm đạo trơn trượt và ấm áp ôm chặt lấy con cặc của tôi, thành thịt hồng hào xung quanh không ngừng co rút, vặn vẹo, siết chặt con cặc một cách mạnh mẽ, khiến tôi sung sướng đến mức không muốn rời xa nữa. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa." Tôi đâm vào nhanh nhất có thể và với lực mạnh nhất! 

Vào thời điểm quy đầu chạm vào lỗ âm đạo và chạm đến cổ tử cung, con cặc to siêu cứng của tôi không những không khiến mẹ tôi phải rút lui hay chần chừ mà tứ chi của mẹ còn quấn chặt quanh người tôi như một con nhện. 

Vào lúc đó, sự kết hợp giữa con cặc to lớn của tôi và âm đạo của mẹ tôi gần đến mức gần như không thể phân biệt được là một hay hai người! 

Cùng lúc đó, khi mẹ tôi hét lên gần như khàn khàn, trước khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào hoàn toàn, tôi cảm thấy nhiều dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi lập tức căng thẳng và cứng đờ. Cô ấy đã lên đỉnh rồi! 

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo này bị ép ra ngoài khi đưa vào, tôi cảm nhận rõ ràng vùng tiếp xúc của thân dưới của hai người gần như ướt đẫm. 

Lo mẹ trượt đi, tôi vô thức dùng hai tay ôm chặt lấy mông mẹ. 

Tuy nhiên tôi thấy điều đó không cần thiết chút nào!

Không chỉ tứ chi của mẹ vướng víu đến mức gần như không thở được mà dường như có vô số cái miệng nhỏ trong âm đạo của mẹ đang dính chặt vào con cặc to lớn của mẹ và mút một cách bừa bãi. Chỉ riêng sức mạnh do điều này tạo ra đã đủ để đảm bảo rằng hai người họ đang ở vị trí giao hợp hiện tại! 

Không cần phải kiềm chế bản thân nữa, lần đầu thâm nhập cũng đủ để mẹ nhớ mãi! 

Tôi lập tức đè mẹ tôi xuống đất. Bây giờ tôi có thể thỏa mãn những ham muốn nhục dục của mình và để con cặc to lớn của tôi tận hưởng âm đạo ngây ngất của mẹ tôi! 

Phớt lờ lời đòi hôn điên cuồng của mẹ, tôi dùng con cặc to lớn của mình đẩy mông mẹ lên điểm cao nhất, rồi dùng sức nặng của cơ thể mà đẩy đi đẩy lại một cách điên cuồng! 

Dường như bên dưới tôi không còn là người mẹ xinh đẹp đoan trang mà tôi ngưỡng mộ nữa mà chỉ là một con vật nữ cho phép tôi bộc lộ ham muốn xác thịt! 

Cơ thể nhạy cảm sau khi đạt cực khoái không những không nhận được sự vuốt ve nhẹ nhàng quen thuộc mà tôi còn không biết tác động đó là gì. Sau một thời gian khó chịu ngắn ngủi, dục vọng của người mẹ nhanh chóng bùng cháy và đạt đến đỉnh cao chưa từng có! 

Khi con cặc lớn được đưa vào, mẹ tôi liều mạng đẩy lên trên để tận hưởng sự thoải mái chết người; Khi con cặc lớn được rút ra, mẹ ôm chặt mông tôi, không ngừng đuổi theo con cặc lớn dường như càng lúc càng cứng! 

Mẹ vẫn chưa biết rằng chính sự trêu chọc này, sự cứng rắn này và con cặc to lớn này mà mẹ có thể đánh đổi hầu hết mọi thứ trong cuộc đời mình. 

Phản ứng dữ dội của mẹ tôi nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Mẹ tôi vốn luôn đoan trang uy nghiêm lại có thể chủ động và dâm ô như vậy. Bây giờ tôi biết ý nghĩa của việc giống như sói và hổ! 

Tôi gạt bỏ mọi thứ trên đời, chứ đừng nói đến những lo lắng. Tất cả những gì tôi có thể thấy là con vật cái này đang động dục, mỗi lúc một mạnh hơn và nhanh hơn! 

Bị tàn phá! 

Hủy hoại! 

Hủy hoại! 

Bị tàn phá! 

Sau hàng trăm lần chạy nước rút ở tư thế này, mẹ tôi có vẻ không hài lòng với sức lực dần yếu đi. Tôi không hề nhận ra, mẹ tôi đã lật người lại và ấn tôi xuống dưới mẹ! 

Dưới sự đưa sâu đột ngột của con cặc lớn, mẹ tôi phát ra một tiếng kêu khàn khàn kéo dài. Những tiếng rên rỉ của cô không còn mềm mại, ngọt ngào và xúc động như thường lệ nữa, toàn thân cô bắt đầu run rẩy như sốt rét! 

Tuy nhiên, rất nhanh, khi tôi đang lao lên, mẹ tôi đột nhiên cuộn lên như kim đồng hồ, âm đạo của mẹ ép chặt vào tôi, vặn vẹo với biên độ và sức mạnh lớn nhất, hai tay nhảy múa trong không trung! 

Tôi giật mạnh con cặc của mình, và phần thân dưới của tôi đâm mạnh và nhanh, tạo ra âm thanh húp xì xụp. 

Thân trên của mẹ đỏ bừng. 

Từ đôi mắt sương mù gần như ươn ướt, đến đôi má lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, đến chiếc cổ chuyển động như thiên nga, đến bộ ngực kích thích con cặc to lớn của tôi càng trở nên cương cứng hơn, thậm chí cả vòng eo hoàn hảo khiến người ta chợt có ham muốn tàn phá vô tận. 

Sự mát lạnh đột ngột của phần thân trên và độ cứng của con cặc to càng kích thích mẹ tôi càng phát điên. Giờ đây ngoài con cặc to, mẹ tôi không còn biết trên đời còn thứ gì đáng để bà tiếc nuối nữa! 

Cảm nhận được lực hút đột ngột lớn hơn trong âm đạo của mẹ, tôi dùng hai tay ôm chặt bầu vú, đến cả núm vú cũng ửng đỏ, không chút do dự, nhanh chóng xoa bóp vặn núm vú. Tôi cần mẹ tôi ham muốn và điên cuồng hơn! 

Tôi không biết đó là để theo đuổi ham muốn tình dục điên cuồng hơn hay để làm hài lòng con cặc to lớn bên dưới cô ấy. Sau khi vặn vẹo một cách tuyệt vọng vài lần, mẹ tôi đột nhiên hơi nghiêng người xuống, nâng âm đạo lên vị trí quy đầu rồi đưa vào một cách tuyệt vọng! 

Sự thay đổi góc độ đột ngột khiến tôi hét lên thoải mái! 

Nhưng tôi không quên mục đích của mình. Tôi muốn làm cho mẹ tôi càng bị ám ảnh hơn. 

Tôi ôm eo mẹ, xoay mẹ 90 độ theo chiều kim đồng hồ rồi thọc con cặc to lớn của mình vào để kích thích các bộ phận khác trong âm đạo. 

Bị kích thích bởi điều này, tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại to hơn. 

Nhưng chẳng bao lâu, mẹ tôi đã nhanh chóng thích nghi với vị trí này. Cô đặt tay xuống đất, co chân lại và bắt đầu vặn đi vặn lại. 

Sau bảy mươi tám mươi cú đánh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Cặc tôi ấn mạnh vào sâu trong âm đạo mẹ, một dòng nước ấm nóng rực lửa phun ra, đi thẳng vào bụng mẹ. 

"A!!!"

Hai chân mẹ kẹp chặt lấy eo tôi, đầu tựa vào thành giường, cong người lên trên. Toàn thân cô ấy căng cứng, âm đạo liên tục co rút như muốn nuốt trọn con cặc của tôi. 

Hai chúng tôi dừng lại ở tư thế này, sau khi tôi xuất ra khoảng ba bốn đợt tinh dịch, chúng tôi nằm trên giường thở hổn hển. 

Tôi nằm trên người mẹ, từ từ lấy lại sức, dùng tay trêu chọc bộ ngực mềm mại và cương cứng đó. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ, hai chân vẫn kẹp chặt vào tôi không muốn buông ra, mông mẹ hơi vặn vẹo khiến âm đạo và cặc của mẹ từ từ cọ xát vào nhau. 

Tôi định thay đổi tư thế và đẩy người lên nhưng chân mẹ vẫn không thể rời khỏi eo tôi. Cô ấy nghĩ tôi sẽ không làm tình với tôi nữa. Cô lập tức siết chặt chân, thấp giọng nói: "Ừ... không... mẹ vẫn muốn."

Hãy để tôi bóp cổ bạn! 

Lời mẹ nói đi thẳng vào xương tủy khiến tôi như say, tê dại cả người. Đó là tất cả. Có một sự rung chuyển nhẹ ở cuối âm thanh. Ngay lập tức, một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng dưới và đi thẳng lên trán khiến tôi suýt chảy máu mũi. 

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là quái vật." Tôi chửi thầm trong lòng. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp đùi trắng nõn và thanh tú của mẹ rồi ra hiệu cho mẹ biết tôi chỉ muốn thay đổi tư thế. 

Người mẹ này bất đắc dĩ bỏ chân xuống khỏi eo tôi. 

"Ôi! Eo của tôi..." Lúc này tôi mới cảm thấy eo mình đau âm ỉ. "Mẹ kiếp, nếu ta kẹp ngươi thêm một chút nữa, thắt lưng của ta sẽ trở nên vô dụng."

Tôi nghiêng người, nhắm con cặc to lớn của mình vào hũ mật ong nhỏ nhắn của mẹ rồi từ từ đẩy vào. 

Mẹ đã chìm đắm trong dục vọng do tôi mang lại. Khi cô ấy nhìn thấy tôi nghiêng người định tiến vào, hai chân cô ấy vô thức quấn quanh eo tôi và khóa chặt, muốn tôi tiến vào sâu hơn. 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ nông quá, nếu con nhét hết vào sẽ làm tổn thương tử cung của mẹ. Hơn nữa, không chơi với đôi chân nhỏ xinh của mẹ thì thật lãng phí”. Vừa nói tôi vừa nhấc chân mẹ ra khỏi eo mẹ, đặt lên ngực mình rồi dùng hai tay nắm lấy chân mẹ. Vừa nghịch vừa bóp đôi bàn chân bé nhỏ không đủ chặt để cầm, tôi không thể bỏ nó xuống được. Tôi nhào nặn và vặn xoắn chúng, hôn, liếm và mút chúng, và con cặc của tôi ngày càng cứng hơn. Tôi tiếp tục ra vào cho đến khi khiến mẹ phải hét lên. Cô đạt cực khoái mấy lần, chất lỏng tình yêu nhớp nháp không ngừng trào ra từ sâu trong trái tim cô. 

Tôi bế mẹ lên và bảo mẹ quỳ xuống giường lần nữa, nâng mông lên. Vị trí này cho phép gà thâm nhập sâu hơn. 

Mẹ lần lượt thở hổn hển. Tôi lật người lại để làm mát phần thân trên. Tinh dịch âm đạo phun ra nhỏ giọt từ cửa âm đạo, từ từ trượt ra khỏi đùi, lọt qua khe hở giữa đùi rồi nhỏ xuống giường và sàn nhà. 

Nhìn bộ phận mu lộn xộn của mẹ tràn ngập tinh dịch và âm đạo đã mở sẵn chờ sẵn, tôi chộp lấy cặc của mình xoa từ cửa âm đạo đến âm vật vài lần, cảm nhận được nơi đó trơn nhẵn, béo ngậy và mềm mại. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ, lắc mông và chủ động dụi mông vào quy đầu của tôi. 

Lúc này mẹ tôi như một con chó cái, vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông trắng nõn của mẹ, con cặc to lớn của tôi áp vào âm hộ mẹ. Tôi không vội co giật, tôi chỉ cảm thấy cặc mình được bao bọc thành từng lớp bởi lớp da thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại của âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi, vô cùng thoải mái. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn còn cảm thấy đau đớn nhưng bà lại cảm thấy một cảm giác thỏa mãn dâng trào hơn. Dù cảm giác như tim mình sắp bị đẩy ra ngoài nhưng đôi môi nóng bỏng của Thiên Giao Bạch Mỹ vẫn kẹp chặt từng bộ phận của con cặc đang tiến vào âm đạo. Từng tấc bên trong đều được bao bọc và kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại mịn màng cùng lớp màng nhầy nóng ẩm trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

Thân thể mẹ tôi tuy mềm mại nhưng cái bao bọc bên trong âm đạo của mẹ dần dần siết chặt hơn. 

Tôi cảm nhận được số lượng “cái miệng nhỏ” trong âm đạo của mẹ ngày càng nhiều, lực bú ngày càng mạnh. 

Kiểu hút này không chỉ ở gốc con gà trống mà từ quy đầu đến gốc, toàn bộ con gà trống đều bị hút hoàn toàn!

Tôi bắt đầu từ từ rút con cặc lớn ra. Khi quy đầu lớn lùi về phía lỗ, tôi nhanh chóng nhét nó vào trong, đến tận điểm sâu nhất. Cơ thể mỏng manh của mẹ sẽ co giật. Sau hàng chục lần đẩy chậm rãi như vậy, mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng khóc nhẹ nhàng như chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của tôi và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. 

Mẹ tôi mừng đến mức gần như phát điên. Cô lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc dài xinh đẹp xõa tung trên giường. Miệng anh bắt đầu phát ra những âm thanh điệu đà, "A...ah...ah...buồn quá..."

Mẹ không biết mình đang vui hay buồn, đầu óc hỗn loạn. 

Âm đạo của người mẹ chật cứng đến mức ôm con cặc to trên sàn nhà cảm giác vô cùng thoải mái. Khi con cặc của con ruột cô ra vào một cách mạnh mẽ, quy đầu cương cứng liên tục cọ sát vào thành âm đạo, giống như một cái giũa nhỏ đang dũa vào bên trong. Đôi mắt cô ướt đẫm nước mắt. Âm hộ sưng đỏ của mẹ cô đang bị con ruột của bà đụ một cách trơ trẽn. 

Tôi quỳ vững trên mặt đất bằng cả hai chân, ấn vào mông mẹ và dùng hết sức lực đẩy vào eo tôi mỗi lần. Tôi cưỡng hiếp người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang quỳ trên giường hết lần này đến lần khác. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi trở nên nhợt nhạt, toàn thân run rẩy dữ dội. 

Tôi vuốt ve tấm lưng mảnh mai và đầy đặn xinh đẹp của mẹ, kiềm chế ham muốn nhảy lên và đụ mẹ từ phía sau, đồng thời để con cặc cứng hơn của mình kích thích con mồi vốn đang nói nhảm. 

Tôi muốn xem giới hạn gợi cảm của mẹ tôi là bao nhiêu. Tôi sẽ không dừng lại cho đến khi khiến cô ấy bất tỉnh! 

Tuy nhiên, sau một cơn chấn động ngắn, mẹ tôi không đạt được cao trào như tôi mong đợi, tốc độ và sức mạnh của mẹ tôi cũng không giảm nhiều. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa nên lật người đè mẹ xuống dưới, ôm mông mẹ mà đâm thật mạnh! 

Lại một sự kích thích mạnh mẽ nữa khiến mẹ tôi suýt ngất xỉu! 

Nhưng chẳng bao lâu, sau khi mẹ tìm được góc độ và nhịp điệu phù hợp, mẹ lại liên tục đẩy mông ra sau để phục vụ cho việc tôi ngoại tình! 

Mặc dù tiếng rên rỉ của mẹ tôi không đồng điệu và lời nói vô nghĩa của bà lúc này cũng vô nghĩa, nhưng khóe miệng bà chỉ có một dòng nước bọt chảy ra! 

Khi nhìn thấy điều này, tôi đẩy đầu và đầu gối của mẹ xuống giường, đứng thẳng, đặt âm đạo và con cặc to của mẹ vào tư thế thoải mái nhất cho tôi rồi dùng tay khống chế mông mẹ. 

Đừng để mẹ cử động chút nào rồi đụ mẹ thật mạnh! 

"À... à..."

Mẹ tôi cứ rên rỉ mãi. 

"Thật thoải mái, âm hộ của mẹ thật tốt." Cảm nhận được sự khoái cảm dâng trào từ cái lồn chật hẹp của mẹ, tôi gần như hét lên vì sung sướng. 

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra và nhét thật mạnh vào. Mỗi lần nhét vào là nó kêu rè rè và mẹ cũng hét lên. 

Mỗi khi gà con ra ngoài, nó không chỉ phóng ra những dòng tinh dịch mà thành thịt mỏng manh của âm đạo mẹ cũng sẽ hướng ra ngoài. Khi đưa vào, hai môi lớn sẽ được đưa vào âm đạo cùng nhau phát ra âm thanh rè rè. 

"Cảm giác thật tuyệt!" Sau khi đâm chậm và mạnh vài lần, tôi nhận thấy nó không thể thỏa mãn được khoái cảm mình cần nên lập tức tăng tốc độ đẩy. 

Còn tôi như đang cưỡi ngựa, tay tôi liên tục vỗ vào cái mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ. 

"A... không... đừng... ah..."

Bên tai tôi vang lên tiếng kêu vui, đau đớn của mẹ, càng kích thích tôi tát, đẩy mạnh hơn. 

Giữa tiếng tát của cặp mông hồng hào của mẹ tôi va vào nhau, người mẹ xinh đẹp vốn luôn trong trắng của tôi lại tràn đầy nước ép từ việc làm tình của tôi. Đáy quần của cô ướt và nhớp nháp, âm hộ của cô cực kỳ nóng bỏng và dâm đãng. 

Ham muốn của mẹ đã khơi dậy con vật trong tôi, và con cặc to lớn của tôi thậm chí còn cứng hơn lúc đầu! 

Tần suất đẩy cũng nhanh hơn! 

Cuối cùng, sau hàng trăm cú thúc nữa, toàn thân mẹ tôi run rẩy, một lượng lớn tinh dịch âm đạo lại phun ra ngoài. Cô ấy lại đạt cực khoái lần nữa! 

Lúc này mẹ tôi đã không còn khả năng phát ra âm thanh nữa, mặc dù tiếng rên rỉ của mẹ vẫn còn đó! 

Bị kích thích bởi âm đạo co giật lần nữa, tôi gần như muốn xuất tinh! 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ ơi, con trai của mẹ, mẹ sẽ làm cho tử cung của con thoải mái trở lại!" Tôi ấn vào cổ tử cung của mẹ và dùng lực lần nữa. Quy đầu của tôi đẩy tử cung của mẹ tôi ra và một lượng lớn tinh dịch trào ra.

"À!" Sau khi được đổ tinh dịch nóng hổi, ​​người mẹ chợt tỉnh dậy và nhận ra tử cung mỏng manh một lần nữa lại chứa đầy tinh dịch của con ruột mình. Sau nhiều lần tra tấn, cuối cùng người mẹ đã yếu đi đôi chân, tầm nhìn tối sầm và ngất đi. 

Thấy mẹ tức giận ngất đi, tôi cũng không vội mà chủ động rút cặc ra. Tôi trói cô ấy lại rồi ăn bánh mì để lấy lại sức. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhàn nhã tỉnh dậy và phát hiện mình vẫn đang ở trong căn nhà gỗ ác mộng. Mẹ tôi muốn vùng vẫy nhưng không cử động được...

Lúc này người mẹ mới nhận ra hai tay mình giơ cao, hai chân tách ra và gập lên trên, cổ chân và cổ tay bị trói vào nhau. 

Lưng của mẹ áp vào tường, mông của mẹ hướng về phía trước. Đây là một tư thế rất xấu hổ. Mẹ nhìn quanh trong sự xấu hổ và tức giận...

"Này, mẹ tỉnh rồi... Mẹ trông thật quyến rũ!" Tôi cười.

"Bạn!" Mẹ lắc mạnh cơ thể, bị trói rất khó chịu. Với sự vùng vẫy này, tay chân bị trói chặt bởi sợi dây của cô càng đau đớn hơn. Âm đạo của cô bị cưỡng hiếp đến đỏ bừng, sưng tấy và chảy máu càng đau đớn hơn. 

Tôi nói: "Mẹ ơi, hãy chấp nhận số phận của mình đi. Nếu mẹ không muốn làm vợ của con trai con, con sẽ đụ bụng mẹ mẹ! Đến lúc đó mẹ vẫn sẽ bướng bỉnh chứ? Hahaha!"

"Ngươi... Ác quỷ, dã thú! Ngươi phải chết cho đẹp!" Mẹ không khỏi chửi rủa. 

"Ta không muốn chết tốt? Ta muốn xem mẹ ta làm sao để ta chết thảm! Ha ha, là tại chân của mẹ ta sao?" Tôi cười một cách tục tĩu và bắt đầu nhìn chằm chằm vào chân mẹ tôi không chớp mắt. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy ánh mắt của tôi. Không hiểu sao đôi chân nhỏ bé của cô lại cảm thấy đau nhức, cô không khỏi co chân lại. 

"Chân của mẹ thật đẹp! Quả thực đã được huấn luyện rất tốt. Đôi chân nhỏ bé này chắc chắn không thành vấn đề khi đối phó với tội phạm phải không? Con trai tôi đương nhiên muốn nhìn kỹ một đôi chân như vậy." Tôi nói với một nụ cười. 

Tôi dùng năm ngón tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ, cử chỉ rất tao nhã. Dường như tôi không dùng chút sức nào nhưng mẹ tôi lại giơ cao chân phải lên và không thể cử động được.

"Hãy để mẹ dùng đôi chân ngọc này để đối phó với con, một tên tội phạm vị thành niên đã cưỡng hiếp mẹ ruột của con!" Vừa nói, tôi vừa nắm lấy chân phải của mẹ và dùng tay kia từ từ cởi đôi giày cao gót của mẹ ra. 

Tôi nhìn thấy cái bàn chân thịt không quá to cũng không quá nhỏ được bao phủ bởi một chiếc tất mỏng. Đôi tất ướt đẫm nước ôm chặt lấy những đường cong duyên dáng của mu bàn chân và vòm bàn chân. 

Bàn chân nhỏ của mẹ tôi sinh ra đã có ngón chân bẹt, thịt bụ bẫm và xương mềm, chắc là do hồi hộp. Mu bàn chân của mẹ tôi thẳng, năm ngón chân chụm lại. Cái nhìn quyến rũ này gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Tôi nhất thời không nhịn được, chỉ vài tiếng “cạch”, tôi đã xé toạc chiếc tất trên chân mẹ, chỉ còn lại đôi bàn chân trắng đẹp tự nhiên khép chặt vào nhau. 

"A! Đẹp quá!" Vừa rồi mắt tôi rơi vào đôi chân trần của mẹ. 

Năm ngón chân hơi cong của mẹ rất thanh tú, móng chân được cắt tỉa gọn gàng. Ngoại trừ một số vết chai ở gót chân và bàn chân trước, còn lại vẫn mịn màng, trơn tru khiến người ta chỉ muốn ngậm chúng vào miệng. 

"Bàn chân nhỏ của mẹ thật đẹp! Bàn chân trắng nõn mềm mại đến mức không thấy một vết sẹo; ngay cả tiểu thư nhà giàu chưa từng rời khỏi phòng khách cũng chưa chắc có được một đôi chân hoàn hảo như vậy!" Tôi nhìn đôi chân trần của mẹ mà không khỏi nuốt nước bọt. 

Người mẹ phải để lộ đôi chân kiêu hãnh của mình trước mặt đứa con ruột đã cưỡng hiếp mình đã đủ nhục nhã. Con trai ruột cũng bình luận về đôi chân trần của mẹ trước mặt bà. 

Người mẹ sẵn sàng chấp nhận tủi nhục và bất lực, nước mắt lưng tròng; xác cô rơi vào tay chính con trai mình, cô bị cưỡng hiếp và mất trinh. Âm hộ của cô ấy vẫn còn đau cho đến ngày nay. Ở vùng núi hoang vu cằn cỗi này, mẹ cô đã gào thét với thần linh và trái đất; nhưng con trai của bà lại không muốn để bà đi chút nào. Nếu anh ta không chịu nhượng bộ, anh ta sẽ bị đau bụng...

Khi mẹ tôi nghĩ đến cái kết bi thảm ở tương lai, bà chán nản đến mức không kìm được nước mắt mà tuôn rơi. 

Nhìn mẹ tôi lặng lẽ khóc, khuôn mặt trưởng thành xinh đẹp đẫm nước mắt, giống như mưa rơi vào cây chuối, sức quyến rũ vô hạn, tim tôi đập nhanh hơn, thân dưới bắt đầu cứng lại. 

Bây giờ ham muốn của tôi đã trỗi dậy, tôi không cần khách sáo nữa. Tôi vồ lấy người mẹ bị trói nhục nhã như hổ dữ vồ mồi! 

"A! Bạn định làm gì vậy? Không!" Mẹ giật mình, vô thức vặn vẹo, vùng vẫy nhưng không thể cử động vì bị trói chặt. 

Tôi chạm trực tiếp vào bộ ngực lớn của mẹ. 

"Quái vật! Hãy để mẹ đi!"

Mẹ tôi hét lên và một bên vú của bà đã nằm trong tay bà. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô vừa đá chân vừa vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Mẹ tôi đâu biết rằng trong hoàn cảnh này, mẹ càng vùng vẫy, chống cự, khóc lóc, mắng mỏ tôi lại càng phấn khích. 

Tôi xoa mạnh hai bầu ngực trắng như tuyết của mẹ. 

"Ngực của mẹ thật sự rất lớn. Không phải con trai tôi khi còn bé bú rất nhiều sao? Haha!"

Tôi trêu đùa khi nghịch ngực mẹ.

Mẹ xấu hổ đến mức gần như ngất đi. Bộ ngực kiêu hãnh của cô liên tục thay đổi hình dạng trong tay đứa con ruột của mình. Sự ma sát giữa lòng bàn tay của con trai ruột khiến cô dựng tóc gáy. Đặc biệt khi ngón tay của tôi vô tình chạm vào núm vú nhạy cảm của cô, cô không khỏi rùng mình. 

"Quái vật! Hãy để mẹ đi!" Mẹ chỉ có thể hét lên. 

Dù biết mình không thể trốn thoát nhưng mẹ cô vẫn cố gắng vặn vẹo cơ thể kiệt sức của mình để bảo vệ nhân phẩm. 

"Mẹ thơm quá! Con có chơi với con bao nhiêu cũng không thấy chán!" Anh vùi mặt vào giữa chiếc cổ hồng hào của mẹ cô, tham lam hít hà mùi hương lan xạ hương của mẹ cô, rồi thè lưỡi ra liếm đầy thích thú dưới cổ mẹ cô - - Chiếc lưỡi ướt át trượt dọc theo xương đòn, trườn lên từ bầu vú căng mọng, cho đến khi miệng mút lấy những nụ hoa đỏ tươi tinh tế và hấp dẫn của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Đầu lưỡi di chuyển tới lui dọc theo vòng núm vú được bao phủ bởi những lớp hạt, không ngừng trêu chọc núm vú mỏng manh. 

"Ừm... ừm..." Núm vú truyền đến một cảm giác ngứa ran nhẹ, khiến cơ thể người mẹ theo bản năng run lên. Yaobi ậm ừ vài tiếng, núm vú của cô ấy thực sự trở nên cứng và nhô lên. 

"Chậc chậc, thịt của mẹ ngon quá!"

"À!"

Sau khi bị tôi cưỡng hiếp và làm nhục, ý chí của mẹ tôi không chỉ yếu đi mà dây thần kinh bị kích thích quá mức của bà cũng hoàn toàn được khai thông. 

Giờ đây, núm vú nhạy cảm của mình lại bị chơi đùa, người mẹ không thể cưỡng lại chỉ có thể thở mạnh hơn. 

Mẹ liên tục kìm lại những tiếng rên rỉ sắp phát ra, nhưng khi đầu lưỡi tôi lướt qua núm vú của mẹ lần thứ hai, thứ ba, mẹ cảm thấy vô cùng hưng phấn, núm vú hướng thẳng lên càng cương cứng hơn. 

Mặt tôi gần như bị úp vào ngực mẹ, trong miệng phát ra tiếng “cạch cạch”. Mồ hôi và nước bọt trong giây lát bao phủ ngực tôi và chảy xuống những đường cong của bộ ngực tròn trịa. 

Nó tụ lại thành từng giọt trên ngực và bụng, hoặc lắc lư nhẹ, hoặc nhỏ giọt thẳng đứng, làm ướt vùng lông mu đen của mẹ. 

"Ồ! Ồ!" Thú vị đến mức mẹ tôi mất hồn trong giây lát. Và cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn khi tôi đưa núm vú vào miệng hết lần này đến lần khác và mút mạnh hơn. 

Mẹ nói: "A... Ngô..." Dù cố gắng vui lên thế nào, cơ thể bị trói chặt của mẹ cũng chỉ có thể vặn vẹo, và bộ ngực vốn đã rất nhạy cảm của mẹ lúc này đã đạt đến đỉnh điểm. 

Do phản ứng này, mẹ tôi cảm thấy âm đạo của mình đang toát ra mùi tục tĩu. 

Tôi uống mạnh hai ngụm, cảm thấy thịt ức mềm ngon, núm vú thơm mùi sữa. Nó có vị rất ngon và có dư vị vô tận. Tôi miễn cưỡng nhổ núm vú sưng tấy của mẹ ra và nói: “Người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ, mẹ có ham muốn tình dục mạnh nhất. Mẹ ơi, mẹ nhìn núm vú của mẹ đi, chúng đã cứng rồi!”

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm!" người mẹ bị sỉ nhục hét lại. 

Nghe tiếng khóc của mẹ, tôi vui lắm. 

Tôi cứ dùng tay nghịch núm vú của mẹ. Dưới sự kích thích sinh lý thuần túy, núm vú cỡ hạt đậu đứng lên một cách uy nghiêm, một vòng tròn lớn hơn núm vú bên kia. 

"Không thừa nhận à? Haha! Mẹ ơi, núm vú của mẹ căng lên rồi! Chơi với con trai của mình như thế này thật sự rất sướng sao?" Tôi cười toe toét và mỉm cười vào tai mẹ. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, đỏ mặt rồi nhắm mắt lại. 

Mẹ đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục và tôi đã cho mẹ uống thuốc kích thích tình dục trong một thời gian dài. Giờ đây, dưới sự vuốt ve hết sức khéo léo của tôi, tâm lý và sinh lý của mẹ tôi bắt đầu đi theo một hướng khác. Khi cô đang tức giận, xấu hổ, sợ hãi, bất lực và tuyệt vọng, các phản ứng sinh lý của cô đang trải qua những thay đổi mạnh mẽ mà không có sự kiểm soát của ý chí. Môi âm hộ đầy đặn ban đầu sưng lên như những chiếc bánh hấp ra khỏi lò và bắt đầu rỉ ra chất lỏng dính. 

Đương nhiên, những thay đổi ở âm đạo của mẹ không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú của mẹ, nhấc lên rồi cười nói: "Mẹ xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy. Sẽ thật lãng phí nếu không dùng cho con trai con! Hãy xem núm vú của mẹ thật nhạy cảm biết bao. Mẹ thực sự là một người phụ nữ phù hợp với con trai con!"

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi, nhổ nước bọt vào mặt tôi, câm miệng nói: “Đồ súc sinh, giết mẹ ngươi đi!”

"Giết ngươi? Vậy thì ta không phải là đứa con bất hiếu? Mẹ ngoan, con trai của ta, vừa rồi ta đã kích thích ngươi. Lồn của mẹ ngươi nhất định đã ướt đẫm phải không? Cho ta xem lồn của ngươi đi con trai ~~" Vừa nói, tôi vừa trượt viên sữa từ trên ngực xuống, hôn từ cái bụng phẳng lì mịn màng đến đầu đùi của mẹ. Tôi khéo léo nâng lồn mẹ lên. Cặp mông to trắng như tuyết bị đẩy lên cao khiến cặp mông của mẹ phình ra. Cánh cửa ngọc phồng lên và đầy đặn bật mở với một khe màu đỏ. Đôi môi hồng mỏng manh ở giữa đỏ bừng và sưng tấy do sự thúc đẩy thô bạo của tôi. Âm đạo chứa đầy chất lỏng trong suốt và tinh dịch nóng trắng mà tôi đã đổ vào trước đó, sáng ngời như một viên ngọc trai. 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức kêu lên: “Thú vật…đừng nhìn…đừng…”

Tôi cười khúc khích một cách tục tĩu, cúi đầu cắn toàn bộ mông của mẹ, mút liếm môi âm hộ ẩm ướt, mút cái âm đạo bẩn thỉu của mẹ. Lúc thì đầu lưỡi lướt qua đôi môi nghêu mềm mại, lúc lại trêu đùa những hạt trai nhỏ. Mẹ phát ra vài tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể mẹ vặn vẹo vì đau đớn. 

“A… đừng…” Người mẹ tiếp tục giãy giụa trong nước mắt, nhưng cái mông vặn vẹo lại kéo bộ phận sinh dục do con trai ruột ngậm vào miệng, phát ra một cảm giác đau đớn mơ hồ. 

Tôi tự hào liếm âm đạo của mẹ, nơi mẹ đã mất trinh. Tôi ấn chặt cặp mông tròn trịa của mẹ rồi đẩy lưỡi vào âm đạo mẹ, khuấy động như rắn. 

“Hừm… đừng…” Mẹ khẽ cau mày, khịt mũi bối rối rồi kẹp hai đùi đầy đặn như ngọc vào nhau, khiến đầu tôi ấn vào thêm một chút. 

Tôi tận dụng cơ hội đẩy lưỡi xuống phía dưới, hưng phấn liếm vào thành thịt âm đạo mềm mại như lụa của mẹ. Mẹ tôi đang hôn mê nên không thể chống cự nhanh được. Niềm khoái cảm mạnh mẽ xâm nhập vào toàn bộ cơ thể cô, và âm đạo của cô rỉ ra nước trái cây. Người mẹ đang hôn mê thực ra lại lên đỉnh dưới sự diễn xuất của con ruột mình. 

Cái mu hồng hào cũng phồng lên cao và phun ra một dòng nước trong như pha lê vào cái miệng đang há rộng của tôi. Tôi không nhịn được mà lao tới cắn vào cái mu to tròn của mẹ. 

"Ahhh!" Phần quan trọng của âm đạo bị chính con trai cắn mạnh, người mẹ hét lên đau đớn. Âm đạo đau nhức dữ dội khiến cô hoàn toàn bất tỉnh, đôi chân bị trói bằng lụa đen chỉ có thể đạp xuống giường một cách yếu ớt. 

"Thư giãn, buông ra, mẹ - cái lỗ... ah ah ah, nó sắp bị cắn rồi -! Ugh..." Mẹ bắt đầu khóc và cầu xin lòng thương xót, nhưng chẳng ích gì. Tôi đã hoàn toàn chủ động. Lúc này trong lòng tôi tràn ngập niềm vui được làm nhục mẹ. Tôi dùng hết sức cắn vào háng mẹ, thề sẽ bắt mẹ đầu hàng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" Mẹ vươn cổ và phát ra một tiếng hét không giải thích được. Cơ thể cô co giật dữ dội và miệng cô mở to. Hai dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Một cặp vú khổng lồ đang đập như một cặp thỏ trắng, như sắp nhảy ra khỏi ngực cô. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ sẽ là con chó cái của con chứ?" Tôi hỏi một cách lơ đãng. 

Mẹ im lặng mấy chục giây, sau đó chửi bới từng chữ: "Quái vật! Sống! Ngươi! Nằm mơ!"

"Trong trường hợp này, mẹ đừng trách con tàn nhẫn với con trai con!" Tôi cúi đầu cắn mạnh vào nụ âm vật sưng đỏ của mẹ.

"Không...ah...wuwuwu——!" Mẹ trợn mắt đau đớn và bật khóc. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể kìm được vết cắn ở phần nhạy cảm nhất của cơ thể mình. Sau vài cơn co giật, dưới bụng dưới cô nóng bừng, một dòng mật ong phun ra. Sau đó cô lại nghiêng đầu và ngất đi.

"Pụp, bụp!" Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này. Tôi há miệng ngậm lấy phần thân dưới bí mật của mẹ giống như miệng con sò và mút thật mạnh. Tôi đã ngậm hết mật ong vào miệng, tận hưởng mùi tanh của rượu.

Thấy đã đủ nóng, tôi đứng thẳng dậy, dùng tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ rồi dang chân ra. Mông của mẹ lơ lửng trong không khí và âm đạo của mẹ lồi lên. Tôi ấn con cặc của mình vào khe hở âm đạo của mẹ tôi. Con cặc dày của tôi đã đẩy môi âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi sang hai bên. Những quy đầu to cọ xát mạnh vào những cánh hoa sưng tấy ướt đẫm của mẹ, chuẩn bị nhét vào.

“Mẹ ơi, từ nay mẹ sẽ bị con trai con đụ cho đến khi mẹ trở thành đồ chơi tình dục của con!” Nhìn cặp mông trẻ trung, trắng như tuyết, tròn trịa, đàn hồi và xinh đẹp của mẹ lắc lư vì sợ hãi thật sự rất thích mắt và vô cùng tục tĩu. Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ, Anh đặt hai tay dưới vòng eo không hề thon gọn của mẹ, nhắm con cặc của mình vào âm đạo vẫn đang rỉ ra thứ nước tình yêu màu trắng. Anh ta cười một cách tục tĩu và duỗi thẳng eo và hông. Anh đẩy mạnh về phía trước và với một tiếng xèo xèo, con cặc lại đâm sâu vào âm đạo của người mẹ. Một đợt hiếp dâm mẹ con mới lại bắt đầu. 

Tôi kéo mông mẹ về phía mình, đồng thời cặc tôi dùng hết sức đẩy xuống, đánh mẹ thật mạnh mà không hề dè dặt hay khéo léo!

"Rắc, nứt, nứt!" Âm thanh rõ ràng của cơ thể va chạm vang vọng trong ngôi nhà gỗ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ ơi, con phải cưới mẹ, nhất định phải như vậy! Mẹ ơi, xin hãy cho con một đứa con!" Tôi tự nhủ với lòng mình, đồng thời ra sức cưỡng hiếp cô ấy! 

Mẹ đẹp quá! Đẹp hơn bình thường! Cơ thể tôi run rẩy dữ dội vì bị tôi đụ, nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến sắc đẹp của mẹ tôi chút nào! 

Tôi ấn vào cổ tử cung của mẹ, giữ mông mẹ và kéo mẹ về phía mình trong khi con cặc to lớn của tôi lao về phía trước. 

Với một tiếng “phù”, quy đầu của tôi lại xuyên qua cổ tử cung của mẹ và chui vào bụng mẹ. 

"A... đau quá!! Ôi... đừng... đau quá, mẹ... wu..." Tử cung mỏng manh lại bị con ruột của bà xâm nhập. Người mẹ chợt đứng thẳng dậy. Cơn đau dữ dội khiến cô bất giác cuộn tròn lại. Sự sưng tấy và đau đớn ở vùng kín khiến cô sợ hãi. Cô sợ hãi hét lên, toàn thân run rẩy vùng vẫy, không ngừng khóc lóc cầu xin sự thương xót: "Không...Mẹ ơi, làm ơn...đừng đến nữa...Ồ...Mẹ không còn sống nữa...Mẹ sẽ chết...Mẹ sẽ chết thật!...Làm ơn...đừng...wuwu..."

Mẹ xấu hổ và tức giận. Tiếng hét của cô thật đáng thương và giọng cô nhẹ nhàng và ngây ngất. Đó là âm thanh khiến một người đàn ông càng muốn tàn phá cô hơn nữa. 

“Chúng ta đã đồng ý biến âm đạo của mẹ thành hình của con…” Tôi cười hào hứng: “Chỉ vài cái vuốt ve thôi cũng chưa đủ. Mẹ ơi, hãy chấp nhận số phận của mình đi. Mẹ đã định sẵn là đồ chơi tình dục của con trai con rồi! Hehe…” Tôi ra vào, thành âm đạo mềm mại của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, run rẩy không ngừng. 

"Con thật không biết xấu hổ... Ối... đau quá... a... đau quá... mẹ chết mất... a... wu..." Mẹ vừa kêu vừa rên rỉ, tấm lưng mảnh khảnh trắng nõn cong lại dữ dội như bị điện giật. Cơn đau xé nát khiến cô suýt chết. Cô gần như ngất đi nhiều lần, nhưng cú va chạm và lực đẩy dữ dội liên tục khiến cô thậm chí không thể ngất đi. 

"Lồn mẹ chật quá!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng với mẹ, rồi tôi bắt đầu lắc mạnh vòng eo thon gọn của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

Tinh dịch chảy xuống từ cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, tôi hưng phấn hét lên: “Lồn mẹ chật quá… Con cần người địt con… Con địt mẹ cho đến chết… Con sẽ đụ mẹ cho đến chết…”

Mẹ tôi run giọng buộc tội tôi: "Tiểu Luân! Con, đồ súc sinh, đã cưỡng hiếp mẹ tôi như thế này... Ô ô... Ta là mẹ ruột của con! Con có xứng đáng với sự giáo dục của mẹ không? Ô ô..."

"Ai có thể làm cho mẹ ta xinh đẹp như vậy, mỗi ngày đều ăn mặc khêu gợi như vậy trước mặt con trai, bộ dáng như đang túng thiếu, lén lút thủ dâm? Bà ta là mẹ đẻ bẩm sinh như vậy! Để tránh cho mẹ ta có lỗi với cha ta, ta đành phải hy sinh mạng sống để cưỡng hiếp mẹ ta! Haha!" Tôi cười tục, dùng tay nắm lấy cặp mông trắng nõn đang run rẩy của mẹ, đâm mạnh, đẩy, vặn, đụ thật mạnh. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ ơi, hãy làm người phụ nữ của con! Mẹ ơi, con cưới mẹ! Mẹ ơi, sinh cho con một đứa con đi!" Tôi tự nhủ với lòng mình, đồng thời ra sức cưỡng hiếp cô ấy! 

Mẹ trông thật xinh đẹp khi bị tôi cưỡng hiếp! 

Đẹp hơn bình thường! 

Cơ thể mẹ tôi run lên vì bị tôi đụ, nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của mẹ! 

Dù mẹ tôi đã từng bị tôi cưỡng hiếp dã man một lần nhưng âm đạo của mẹ dù sao cũng là một nhạc cụ nổi tiếng. Nó vẫn chặt chẽ như trinh nữ. Những nếp gấp bên trong giống như những lớp núi, mềm mại uốn lượn, con cặc đi qua đó như được bao bọc bởi những lớp nếp gấp. Tôi cảm nhận được sự giòn và đẹp không thể tả được của gò âm đạo của mẹ. Quy đầu của tôi ngày càng sâu hơn dọc theo làn da mềm mại và béo ngậy của mẹ tôi. Tôi không dừng lại cho đến khi quy đầu của tôi chạm vào phần thịt cực kỳ mềm mại ở cổ tử cung của mẹ tôi.

“Con đang nằm mơ… à… đau quá… đừng làm nữa… ôi… đau quá… con thú… rút nó ra… wu wu…” Người mẹ âm đạo lại bị cưỡng bức mở rộng, kêu lên đau đớn, cơ thể bị căng cứng, run rẩy không tự chủ. 

Trên cơ thể mỏng manh của cô xuất hiện một lớp phấn hồng nhạt, âm đạo theo phản xạ co rút, ngậm chặt con cặc đang xâm nhập. Bằng cách này, người mẹ tội nghiệp đã nhận lần thứ hai bị con ruột cưỡng hiếp trong căn nhà gỗ trên núi cằn cỗi. 

Tôi bị kích thích đến mức giơ móng vuốt sói ấn vào bộ ngực lớn của mẹ, xoa bóp, cười dâm đãng nói: “Mẹ, mẹ còn đang nghĩ đến việc chống cự, nhưng vô ích thôi. Mẹ ơi, trinh tiết của mẹ đã bị con trai con lấy đi rồi. Con chơi đùa khắp người mẹ, khiến âm hộ của mẹ tràn đầy tinh dịch, thậm chí có thể có thai.” Mọi chuyện đã đến nước này rồi, không có cách nào thay đổi được. Tại sao bạn không đầu hàng tôi và trở thành con trai của tôi? Chỉ cần mẹ để con cưỡng hiếp con, con vẫn kính trọng mẹ! Bạn có thể chọn làm người phụ nữ của tôi!

"Hãy để tôi đi! Đồ quái vật! Cậu đã cưỡng hiếp mẹ cậu! Tôi là mẹ ruột của bạn! Buông mẹ ngươi ra, ngươi nói những lời vô liêm sỉ như vậy, ngươi còn có lương tâm sao!" Nỗi đau từ bộ ngực lớn, âm hộ mềm mại và tử cung mất trinh khiến cơ thể người mẹ run lên không thể khống chế. Những giọt nước mắt xấu hổ và phẫn nộ từ khóe mắt rơi xuống như suối. Sự tủi nhục và tuyệt vọng bị phản bội to lớn khiến trái tim người mẹ đau như gai.

mẹ tôi khóc trong nước mắt. 

"Này...Mẹ, mẹ đừng cử động...nếu không, bao nhiêu tinh trùng sẽ rỉ ra khỏi âm hộ mềm mại của con...Con trai, con vẫn phải bù đắp...Vì mẹ, mẹ không sẵn lòng làm người phụ nữ của con trai con, nên con phải điều chỉnh mẹ, mẹ, trở thành nô lệ tình dục trung thành của con..." Tôi nói với nụ cười dâm đãng, giơ con cặc đang nhét vào trong âm hộ mềm mại của mẹ lên. 

"Mày...con...thú vật...Mẹ thực sự muốn mẹ làm nô lệ tình dục của con, mẹ...con vẫn không phải là con người..." Cảm nhận được sự đụng chạm vừa nóng vừa khó chịu đến từ âm hộ mềm mại, mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận. Ký ức đáng xấu hổ về việc bị chính con trai mình cưỡng hiếp và mất trinh và tử cung chứa đầy tinh dịch ngay lập tức hiện lên trong tâm trí cô, và cô nói một cách giận dữ. 

"Vậy thì sao?" Tôi mỉm cười và chạm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ vài lần khiến toàn thân mẹ run lên. “Mẹ, không phải mẹ bị con trai con cưỡng hiếp sao? Bạn cũng đã bị con trai tôi bôi kem và bôi kem phải không? Nhân tiện, tất cả các bạn đã đạt đến cao trào! Hehe!"

"Anh... anh! Thật không biết xấu hổ…” Mẹ xấu hổ và tức giận đến mức không nói được. 

Trong lúc tay tôi đang vuốt ve cơ thể mềm mại của mẹ, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng ở đây. Có gì phải xấu hổ? Chẳng lẽ ngươi không dám thừa nhận vừa rồi bị con trai ta làm tình không thoải mái sao?"

"Không, khó chịu lắm! Mẹ chỉ có nỗi đau và tủi nhục! Rút nó ra nhanh lên... à..." Mẹ buột miệng thốt lên, nhưng ngay lập tức bà kinh hoàng khi phát hiện con cặc cắm vào vùng kín của mình bắt đầu ngóc đầu lên một cách hung dữ. 

"Ha ha!" Tôi cười: “Mẹ vừa rồi ngất đi, cảm thấy khó chịu nên con chỉ có thể dùng sức nhiều hơn để mẹ thoải mái hơn thôi.”

"Không... đừng... con đã cưỡng hiếp mẹ một lần rồi... chưa đủ sao... làm ơn mẹ... mẹ đã vất vả nuôi con... vì mẹ con chúng ta... xin hãy để mẹ đi... mẹ hứa sẽ không nói cho ai biết... làm ơn... xin hãy tha thứ cho con. Về với mẹ đi…” Mẹ cắn nhẹ hàm răng bạc, hơi nhíu mày, đôi mắt như sao nhắm chặt đau đớn, trông rất đáng thương, nhưng sau khi cưỡng hiếp mẹ một lần, làm sao tôi có thể thương hại mẹ? Tôi hung bạo nhào nặn bộ ngực to của mẹ, cào cấu dã man, để lại vài vết ngón tay. 

"Hehe... một lần là không đủ. Mẹ ơi, mẹ đã cưỡng hiếp con trai mẹ rồi, và con đã xuất rất nhiều tinh dịch vào tử cung của mẹ. Mẹ đừng quan tâm đến việc bị con cưỡng hiếp thêm vài lần nữa... Hơn nữa con trai, con là kẻ hiếu thảo... Hehe... Mẹ, cứ tận hưởng niềm vui khi phụ nữ lên đỉnh đi! Đó chỉ là kết quả của việc loạn luân với chính con trai của bạn mà thôi! Haha! Cu của tôi đây rồi! Đưa nó cho tôi, con trai. ! Chào! “Sau đó, tôi hơi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ rồi đẩy mạnh về phía trước. Dương vật dày cộm với những đường gân lộ ra dục vọng trực tiếp vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi nghe thấy một âm thanh dâm đãng phát ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi. Con cặc của tôi lại một lần nữa được đưa thẳng vào tử cung âm hộ mềm mại của mẹ, lần này gần như xuyên vào âm đạo của mẹ. 

"Đừng... đau quá... a..." Cái lỗ thịt mềm mại lại bị con trai ruột đâm thủng, người mẹ đau đớn kêu lên một tiếng, vì đau mà rơi ra hai hàng nước mắt trong suốt: "Đau quá... ô ô... con nên giết mẹ đi... mẹ không còn sống... ô ô... đau quá..."

“Mẹ, nếu mẹ thực sự muốn chết thì có thể bị con cưỡng hiếp đến chết! Haha! Mẹ, vừa rồi mẹ di chuyển khắp nơi và làm rò rỉ nhiều tinh trùng quá! Nó quá nhiều! Vì sự thụ thai của con, con ơi, mẹ sẽ cho con ăn no ngay bây giờ!” Vẻ mặt đáng thương của mẹ tôi vừa khóc vừa không nói nữa đã khơi dậy bản chất thú vật tiềm ẩn trong tôi.

Tôi nhấc một chân trái của mẹ tôi lên, dùng tay trái giữ chiếc chân xinh đẹp còn lại của bà với chiếc tất rách và cưỡng hiếp mẹ tôi bằng vũ lực. Với chân trái của cô ấy giơ lên, con cặc của tôi thậm chí còn thâm nhập sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô ấy.

"Đau quá...con thú...wuwu...Mẹ sẽ không bao giờ để con đi...wuwu..." Mẹ bị tôi cưỡng hiếp ở tư thế này, và mẹ cảm thấy những làn sóng đau đớn và khoái cảm dữ dội truyền từ môi âm hộ đến âm hộ mềm mại rồi đến tử cung. Mẹ vùng vẫy Zha dùng chân phải vẫn còn mang chiếc tất rách rưới kiễng chân đứng trên đất, cố gắng thoát khỏi khoái cảm nhục nhã và đau đớn, nhưng đôi chân bó chặt khiến âm hộ nhỏ chật cứng của mẹ càng bị nén đến mức khiến cặc tôi đau nhức.

"Được rồi! Mẹ ơi, xin đừng để con ra đi trong cuộc đời này. Bạn phải giữ con cặc của con trai tôi mãi mãi! Hãy vắt kiệt tinh trùng của con trai tôi! Haha!” Tôi đặt mẹ vào tư thế đứng mà mẹ tôi chưa bao giờ sử dụng rồi điên cuồng cưỡng hiếp mẹ trong trạng thái gần đến giới hạn. Tôi quyết tâm biến mẹ thành một con thú xinh đẹp ngơ ngác.

“Mẹ, con khốn này, ở nhà mẹ ăn mặc bừa bãi như vậy, mẹ đã muốn hiếp con trai mình từ lâu rồi sao? Nhìn con trai của mẹ đi, con dùng cặc của mẹ đâm chết mẹ rồi, mẹ ơi, mẹ dâm đãng loạn luân với chính con trai mình!" Tuy nhiên, tốc độ đẩy nhanh hơn, con cặc cứng ngắc cọ xát vào da thịt nóng như mật của mẹ tôi chứa đầy chất lỏng dâm đãng. , quy đầu nóng bỏng thấm đẫm dịch âm đạo, húc vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ bằng cả hai tay, lắc cặc hết sức có thể, liên tục ấn vào đó. vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ, khiến dịch âm đạo từ chỗ nối kín khít của cơ quan sinh dục của hai mẹ con trào ra ngoài.

"Quái vật... Wuwu... Con đã cưỡng hiếp mẹ... Wuwu... và con đổ lỗi cho mẹ... Wuwu..." Mẹ buồn bã bật khóc, và tiếng đẩy "xèo xèo" vang lên. Âm thanh này nghe quá dâm đãng. Mẹ biết đó là do lượng tinh dịch của bà chảy ra ngoài quá nhiều, trong lòng bà cảm thấy xấu hổ khi bị chính con trai mình đối xử như vậy. Những màn cưỡng hiếp điên cuồng, cưỡng hiếp điên cuồng âm hộ mỏng manh, sự sỉ nhục trơ trẽn kết hợp với sự kích thích nhục dục mạnh mẽ khiến người mẹ nức nở. Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng vì xấu hổ và bất lực. Người vợ xinh đẹp cắn chặt môi, đôi mắt đẹp mờ ảo đầy nước nhìn đứa con ruột đã cưỡng bức mình và mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt.

(Bị chính con trai mình cưỡng hiếp trong tư thế này... Mình chưa bao giờ quan hệ tình dục như thế này... ôi... Mình thực sự cảm thấy khoái cảm... Vừa rồi mình vừa xuất tinh vào cơ thể con trai của kẻ phản diện... wu wu...)

"Mẹ, không phải mẹ thường xuyên phàn nàn rằng bố không có ở nhà sao? Mẹ cô đơn phải không? Bây giờ hãy để cơ thể và âm hộ của mẹ cho con trai tôi! Con sẽ cho mẹ ăn no bằng tinh dịch, đảm bảo mẹ sẽ hài lòng!" Tôi nắm lấy vai mẹ và đẩy phần thân dưới của mình mạnh nhất có thể. Cặc tôi co giật với tốc độ cao trong âm hộ mẹ sau khi sinh, khiến mẹ rung chuyển bên dưới đến mức toàn thân mẹ rung chuyển dữ dội. Chiếc giường trói mẹ rung chuyển qua lại và kêu cọt kẹt.

"Woo...con thú...wow...đau quá...ah...ừm..." Mẹ vừa khóc vừa lắc mái tóc dài xinh đẹp, đôi mắt đẫm lệ dần dần tràn đầy vẻ quyến rũ say đắm. Cô ấy nhanh chóng lại rơi vào trạng thái bối rối, khóc lóc một cách tủi nhục và thèm khát trước sự cưỡng hiếp của tôi. Hai chiếc tất trắng thon dài được buộc lại buông thõng trên giường, đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh của cô đang bị cọ xát một cách đau đớn. 

"Ôi, cảm giác thật dễ chịu, thật chặt! Âm hộ của mẹ tôi tốt quá. Tôi từ lâu đã muốn cưỡng hiếp mẹ tôi, người ngày nào cũng mặc đồng phục cảnh sát và đi tất! Cảm ơn mẹ vì sự bất cẩn của con! Cuối cùng tôi đã để con trai tôi có được bạn! Mẹ! Hiện tại, ngươi có thể làm nữ nhân của con trai ta, hoặc là nô lệ tình dục của con trai ta! "Mẹ, ngươi tự mình lựa chọn!" Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ tôi bị cưỡng hiếp đến cực khoái hết lần này đến lần khác, những đường cong quyến rũ và tao nhã từ ngực đến hông, đôi chân thon dài luôn mặc chiếc quần tất gợi cảm, cặc tôi căng lên đến mức đau đớn, đến mức mà một cú đẩy bạo lực đơn giản cũng không thể làm tôi thỏa mãn.

Mẹ tuyệt vọng nhắm đôi mắt đẹp lại, nước mắt lăn dài trên má nói: "Mẹ không chọn... Ô ô... Đồ súc vật... Ta là mẹ ruột của con... Mẹ không có gì xấu hổ khi sống trên đời... Ô ô..."

Tôi bóp mạnh bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn cao chót vót của mẹ, cười điên cuồng: "Mẹ ơi, con sẽ không buông tha mẹ! Nếu mẹ tự tử, mẹ ơi, con sẽ chết cùng mẹ, nhưng trước khi chết, con sẽ nhét cặc của con vào âm hộ của mẹ! Mẹ ơi, đồng nghiệp của mẹ sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy thi thể hai mẹ con chúng ta quấn vào nhau? Haha!"

"Ngươi... ngươi...thú vật...wuwu...con không phải con ruột của ta...con là ác quỷ...wuwu..." Mẹ tôi chưa bao giờ bị xúc phạm như vậy trong đời. Điều đáng sợ nhất đối với một người phụ nữ đã xảy ra với cô ấy. Cô không khỏi đau lòng, đứa con ruột đang nằm trên người cô. Cô đã nâng cặp mông ngọc trắng nõn như tuyết của mình lên, sau đó nở nụ cười dâm đãng rồi bắt đầu điên cuồng đẩy lên, cưỡng hiếp bản thân cho thỏa thích. Mẫu thân tuyệt vọng nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, thân thể ngọc bích co giật đau đớn trước sự cưỡng hiếp trắng trợn của chính con trai mình, nhục nhã nghe tiếng thở dốc sung sướng của chính con trai mình đang cưỡng hiếp mình.

Lúc này, mẹ tôi bất lực chống cự và để tôi thọc mạnh vào phần dưới cơ thể của mẹ. Người mẹ tội nghiệp đã bị đụ cho đến khi rên rỉ vì đau đớn hoặc khoái cảm tình dục không thể kiểm soát. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ, vì sau khi bị cưỡng hiếp, phần thân dưới của bà thực sự đã tiết ra một lượng lớn tinh dịch hưng phấn để chào đón sự xâm hại tình dục của chính con trai mình. Nghĩ đến bố đang ở nước ngoài, cô lại càng cảm thấy tội lỗi và đau đớn hơn…

Niềm vui ngọt ngào khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi bế mẹ đang ngủ trên giường lên, không chống cự được mà đụ mạnh vào âm hộ đang chật cứng của mẹ.

Với lực đẩy điên cuồng, sự rung động của ngực mẹ ngày càng mạnh mẽ, tần số ngày càng cao. Khi tôi đẩy mạnh, bộ ngực căng mọng, kèm theo tiếng rên rỉ khoái cảm sinh lý bình thường của mẹ, không ngừng run rẩy, nơi đó bị chấn động khiến phần thân dưới của tôi càng hưng phấn hơn. Hầu như mọi cơn đột quỵ đều xuyên qua phần trên tử cung của mẹ tôi, rồi tôi khựng lại một lúc. Mẹ tôi tưởng rằng nỗi đau bị cưỡng hiếp đã qua. Ngay lúc mẹ đang thở hổn hển, đột nhiên, tôi ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của mẹ, những ngón tay tôi ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ. Hai mẹ con ngồi đối diện nhau trên giường.

"Quái vật... con chưa đủ sao... wuwu..." Mẹ tôi vùng vẫy và đẩy tôi. Tôi vẫn bất động, cặc tôi vẫn đút vào lồn mẹ.

"Buông mẹ ra!" Mẹ lo lắng đến mức rơi nước mắt, nhưng ở tư thế này, mẹ dù có ngồi dậy vẫn ngồi trên đùi tôi. Cơ thể cô ấy càng vặn vẹo, âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn, cọ sát vào con cặc của tôi đang kết hợp chặt chẽ với nó. Sự kích thích do nó gây ra khiến toàn bộ cơ thể mẹ mềm mại và số lượng hơn. Tay tôi vẫn đang ấn vào chân mẹ. Mẹ miễn cưỡng kéo cặc tôi ra khỏi lỗ và không thể thoát ra được nữa.

"Mẹ, con trai của mẹ, con cưỡi mẹ lâu như vậy rồi, bây giờ con cưỡi mẹ được không? Mẹ, con tự mình di chuyển nhiều lắm! Hehe!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Thú vật! Ngươi không muốn sử dụng vị trí này! Mẹ sẽ không hợp tác với ngươi!" Mẹ nhìn tôi giận dữ. Không ngờ, tôi chợt ôm lấy eo mẹ và đẩy mạnh. Âm đạo ẩm ướt của mẹ lại bị kích thích mạnh mẽ, mẹ không khỏi mở lỗ ra và nuốt chửng quy đầu của tôi lần nữa.

"A! Đừng..." Mẹ hưng phấn muốn đứng dậy, nhưng tôi đã ôm lấy eo mẹ, dùng sức đẩy mẹ xuống. Cơ thể của mẹ đột nhiên ngồi hoàn toàn trên cặc tôi. Con cặc dày vốn dĩ bị mắc kẹt trong lỗ âm đạo lăn vào phần thịt mềm xung quanh lỗ âm đạo.

"A! Ugh..." Tôi ấn mạnh, phần trước của con cặc khổng lồ trượt nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ tôi. 

Nỗi đau đớn và tủi nhục to lớn ngay lập tức xâm chiếm tâm trí mẹ tôi. Thân thể cô run rẩy, cố gắng đứng dậy. Lúc này cặc tôi đã bị âm đạo chật hẹp của mẹ quấn chặt. Nó ấm áp và êm ái, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột cùng.

Mẹ muốn đứng lên vì âm đạo bị kéo căng quá đau. Biết rằng cô ấy sẽ cố gắng đứng dậy trở lại, tôi chỉ véo vào âm vật của cô ấy và kéo thật mạnh.

"Đau quá!!! Ouch..." Âm vật đau đớn khiến cô mất hết sức lực trong giây lát, nặng nề ngã xuống. Con cặc to lớn ngay lập tức thâm nhập sâu vào âm đạo của cô. Cơn đau ở âm vật và âm đạo khiến cô đột nhiên yếu ớt và rên rỉ.

Lúc này tôi lộ ra vẻ cực kỳ dâm đãng, cười ranh mãnh nói: "Haha... Mẹ, con trai, con có thấy sướng khi ta đụ con không? Lần này ta sẽ không đụ chết con đâu! Nhìn kỹ năng trên giường của ta đi con trai!"

Sau đó anh ta liên tiếp hét lên: "Động tác này tên là "Mẹ đĩ cưỡi con trai", hãy học từ tôi và ghi nhớ, bà mẹ đĩ!! Yeah~ Yeah~ Yeah~"

Phần thân dưới bị xuyên thủng dữ dội hàng trăm lần liên tiếp. Đôi mắt của người mẹ mở to mặc dù bà đang nhắm mắt thở hổn hển. Cô không tin ham muốn tình dục của con trai ruột mình lại mạnh mẽ đến vậy và cặc của nó lại có thể mạnh mẽ đến vậy. Cô liên tục lắc đầu và chết lặng. Cô mở miệng, phát ra một tiếng rên rỉ bất lực và kinh hãi: "A~ a~ a, đừng... đau quá... à... đừng đụ... đau quá." Đau quá... à... tử cung... ah... tử cung... của tôi... à... gần như... nổ tung... à... tử cung... cúp máy... à... con không chịu nổi... làm ơn... mẹ ơi, làm ơn... dừng lại... dừng lại... đừng rặn vào... ah ah... đừng xuất tinh... con sẽ có thai... đừng... wu... wu..."

Mẹ nắm chặt vai tôi, khuôn mặt thanh tú lộ ra sự đau đớn không thể chịu nổi khi bị đụ, lông mày nhíu lại, chịu đựng cú đâm điên cuồng của con cặc dày và cứng của tôi...

Sau hàng chục cú thúc mạnh, mẹ tôi ngã xuống đất trước khoái cảm mãnh liệt nhưng mẹ vẫn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nuốt xuống những tiếng rên rỉ.

Tôi trơ tráo ôm đùi mẹ tiếp tục đâm, vừa cười dâm đãng: “Mẹ, mẹ chưa bao giờ vui vẻ như vậy, hehe…”

Mẹ buộc mình phải chống người bằng một tay, tay kia dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực tôi: “Buông ra… mẹ… à… ừm… ừm… à… à… à…” Không ngờ mẹ tôi không mở miệng cũng không sao. Khi cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, tất cả những gì cô phun ra chỉ là những tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Không... làm... à... đừng... ừm... à... mẹ... à... ừm... ôi... đừng... ừm... đừng... như thế này... ừm... ồ... à..." Người mẹ vừa xấu hổ về thể xác lẫn tinh thần, vừa rên rỉ và thuyết phục con trai ruột của mình lần cuối. 

Tôi chợt đưa đôi chân lụa nhỏ nhắn của mẹ lên miệng, hôn, mơ hồ nói: “Thơm quá... êm quá... tsk tsk... Mẹ... Con yêu mẹ... Con yêu đôi chân nhỏ của mẹ... tsk tsk... Con muốn đôi chân nhỏ của mẹ... Mẹ... tsk tsk..."

Mẹ tôi sắp suy sụp. Âm hộ của cô đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp một cách trắng trợn, đôi chân nhỏ nhắn của cô bị chính con trai mình ôm chặt và chơi đùa. Tuy nhiên, đôi chân nhỏ lại tạo ra một chút khoái cảm. Người mẹ xấu hổ và tức giận đến mức cơ thể bà lại một lần nữa bị đốt cháy bởi ham muốn bên trong. Một bàn tay nhỏ bé của bé vẫn máy móc đánh vào ngực tôi, nhưng bàn tay nhỏ bé còn lại vô thức ôm lấy cổ tôi, “A... ôi... đừng... cứu... ừm... Mẹ... con không làm được... ừm..."

"A..." Đỉnh điểm của mẹ cuối cùng cũng đến trái với ý muốn của mẹ. Mẹ ôm lưng tôi như điên, để lại vết xước trên người tôi. "Mẹ không phải là... một người phụ nữ dâm dục... à... tha thứ cho con... ừm... mẹ... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Thấy mẹ bị tôi đụ một cách thảm hại, tôi nói một cách giễu cợt: “Haha… Mẹ chỉ thích bị con trai con cưỡng hiếp mà thôi! Càng thô bạo thì càng đạt cực khoái! Mẹ không muốn có thai thì phải trông vào vận may của mẹ. Nếu mẹ có thai thì hãy giúp con sinh con đi! Đàn ông phải có cặc to, phụ nữ phải có bộ ngực khủng như mẹ! Haha… Mẹ ơi, mẹ hãy ngoan ngoãn thụ tinh cho con và mang bầu nhé! Ngon quá làm cho mẹ ruột của ngươi có thai! Ha... ha... ha..."

Mẹ lập tức cảm thấy tôi cũng tăng tốc độ đẩy cặc của mình lên. Quy đầu to lớn của tôi liên tục búng vào con cặc của mẹ, và con cặc của tôi đập từng đợt.

"Không... đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... giúp... à... mẹ... ừm... đừng... có thai... à..." Người mẹ dùng sức đẩy mạnh vào cơ thể con ruột của mình, nhưng sau khi đạt cực khoái, cơ thể tê dại đến mức không còn sức lực, đôi chân nhỏ nhắn của cô bị con trai ruột nắm chặt. 

Tôi không quan tâm đến điều này, thứ tôi theo đuổi chính là loại thú vui này, sự nhút nhát của mẹ sẽ mang lại cho tôi sự hài lòng lớn hơn. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đưa cặc mình vào sâu hơn.

Mẹ tôi bực bội nhìn tôi và để tôi gửi tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu thẳm trái tim bà. Khi tôi xuất tinh, tôi hôn lên miệng mẹ. Mẹ tôi cứ vùng vẫy và không cho tôi nếm cái lưỡi mỏng manh của bà. 

Tôi lập tức túm tóc mẹ, đối mặt với tôi, vừa đụ con cặc của mẹ, tôi vừa lớn tiếng hỏi: "Con trai, cặc của con mạnh không? Nó đã lọt vào lồn mẹ chưa? Con trai, đầu rùa to của con đang chạm vào tử cung của mẹ! Haha... Nếu mẹ không chịu nổi, mẹ sẽ nhận thua và ôm lấy bầu vú to của con, nghĩ rằng mẹ là mẹ nô lệ tình dục của con, cầu xin lòng thương xót, con trai, mẹ sẽ tha cho mẹ đi! Haha..."

Mẹ không muốn cơ thể mẹ phải chịu đựng thêm nữa và mẹ không muốn tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ. Cô bất lực ôm ngực, cầu xin sự thương xót: "Ưu...uu...làm ơn tha cho mẹ! Con ngoan! Cặc của mẹ rất khỏe...Mẹ...Lồn của mẹ đã vỡ vì con rồi...lớn..." Đầu quy đầu... đang ép vào tử cung của mẹ... mẹ sắp chết rồi... thả mẹ đi... wu... wu... mẹ đang cầu xin con thương xót... nhượng bộ... wu... wu... mẹ... mẹ là... nô lệ tình dục của con, đừng xuất tinh..."

Tôi nghe xong cười lớn, rên rỉ thỏa mãn rồi lại đụ cô ấy thật mạnh mấy chục lần: “Muốn có con trai, mẹ sẽ thả con đi, mẹ không xuất tinh à? Ảo tưởng! Mẹ ơi, đợi cho đến khi mẹ bị con trai con đụ nhé!”

Sau khi cầu xin con trai ruột của mình tỏ ra thương xót, người mẹ trở nên tuyệt vọng và hét lên: "Mẹ kiếp... Mẹ sẽ chết... ô ô..."

“Mẹ ơi, nếu mẹ thực sự muốn chết, tại sao mẹ không để con dùng cặc của mình để đụ mẹ dâm đãng nhỏ bé của mẹ đến chết?” Suy cho cùng, mẹ tôi là một người vợ bình thường, trưởng thành và là một người mẹ xinh đẹp. Dưới tác dụng của thuốc kích dục, một thời gian sau, mẹ tôi bàng hoàng phát hiện mình đang sinh con tại đây. Dưới sự cưỡng hiếp của con trai, ngọn lửa quen thuộc dần dần bốc lên ở vùng bụng dưới của cô, khiến cô không khỏi vặn cái mông trắng nõn hướng lên trên để gặp cô. Hai bắp đùi thon thả của cô không ngừng co rút, vặn vẹo, cơ thể cô nuốt chửng con cặc của chính con trai mình một cách tục tĩu.

"A, ừm... đừng... không, đừng... không... wuwu..." Bị chính con cặc to lớn gớm ghiếc của chính con trai mình cưỡng hiếp, người mẹ xấu hổ hét lên, không thể tin được mình lại có thể hèn hạ đến vậy. Người mẹ run rẩy vì đau đớn. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén bản thân nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc trải nghiệm những gì mình vừa trải qua. Người mẹ đã qua cơn cực khoái giờ đây đang phải trải qua một đợt tra tấn mới trong nhà kính của mình. Ý thức của cô dần dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm đáng xấu hổ. Cô khóc và cầu xin: "Không... ugh... làm ơn... buông ra... thả mẹ đi... à... à... đừng..."

Tôi nhìn thấy cảnh này thì động lòng, mỉm cười dâm đãng: “Mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con chẳng phải rất thú vị sao? Mẹ, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng, nước miếng của mẹ chảy ra rồi, hehehe..."

Đó là nhị hoa của mẹ tôi đã tê liệt trước cú búng cặc của tôi đến nỗi âm hộ mềm mại của mẹ không khỏi chảy ra tinh dịch. Tôi đang theo đuổi chiến thắng và lao vào điên cuồng, nhưng tôi chỉ có thể đụ mẹ tôi, một người phụ nữ đã có gia đình cao quý, đoan trang, thuần khiết và xinh đẹp, không có sức phản kháng.

Âm thanh dồn dập "sizz...sizz..." vang lên. Âm thanh chưa từng nghe thấy này nghe quá dâm đãng. Người mẹ biết nguyên nhân là do tinh dịch của mình chảy ra, trong lòng cảm thấy xấu hổ. Tinh hoàn của cô liên tục va vào mông đàn hồi, phát ra âm thanh “bốp, bốp”. Mẫu thân xấu hổ đến chết đi được, nhưng lại thoải mái đến mức yếu ớt không cử động được. Cô chỉ có thể nhìn con trai mình đụ cô.

‘Pah…pah…’ Âm thanh va chạm của da thịt, tiếng thút thít vì đau đớn của người mẹ và âm thanh ‘bú…bút’ từ âm hộ xinh đẹp của cô ấy bị đụ tràn ngập khắp căn phòng. 

Cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi tê dại và ngứa ngáy vì bị cặc tôi bơm vào. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ không khỏi thở hổn hển, vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên: "Quái vật... à... dừng lại... ôi... đau quá... ôi... con đã làm được rồi... mẹ... khó chịu quá... làm ơn... con... à... dừng lại... wu wu..."

"Này...Mẹ, con đĩ...kẹp chặt quá...Con ơi, con sướng quá..." Nhìn thấy mẹ tôi, một người vợ bình thường đoan trang, quý phái, quyến rũ, gợi cảm và một người mẹ xinh đẹp, khiến tôi thật oi bức, những lời cầu xin đầy dục vọng của bà càng làm tăng thêm ham muốn trong tôi. Tôi cười điên dại và ôm lấy mẹ bằng cả hai tay. Bộ ngực cao chót vót của tôi ấn mạnh khiến mẹ tôi hét lên. Cặp mông to trắng nõn và đầy đặn của cô cũng bị đẩy mạnh lên. Âm hộ mịn màng, ẩm ướt và mềm mại kẹp chặt con cặc dày và nóng bỏng của tôi. Nước tình tiết ra làm ướt chỗ giao nhau của hai người, đồng thời cũng làm ướt tấm ga trải giường ở chỗ giao nhau bên dưới tôi. 

Tôi cắn đôi chân đi tất lụa tuyệt đẹp của mẹ và ăn những ngón chân trong suốt như pha lê của mẹ. Tôi càng hưng phấn, phần thân dưới của tôi càng đánh mẹ tôi càng nhanh. Con cặc to của tôi đâm vào âm đạo mẹ một cách kiên quyết và mạnh mẽ. Âm đạo của mẹ tôi trơn và nóng, các thành thịt vặn vẹo ép vào con cặc to lớn của tôi như thể chúng còn sống. 

“Ôi…đừng…đau quá…” Mẹ tôi buồn đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp của bà đầm đìa nước mắt khi khóc. 

Nhìn thấy những giọt nước mắt thất vọng trên khuôn mặt mẹ, tôi vui sướng tột độ vì phấn khích. Tôi ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm và trắng nõn của mẹ rồi thọc mạnh vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. Vừa thở dốc, tôi vừa dùng tay ôm lấy hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ. Tôi duỗi thẳng eo, quy đầu to đã lọt vào trong bụng mẹ run rẩy và e thẹn của mẹ. 

Tôi như lạc vào xứ sở thần tiên, cúi đầu hôn điên cuồng vào tấm lưng trắng như tuyết của mẹ rồi điên cuồng đâm vào cơ thể xinh đẹp của mẹ. Đầu cặc tôi quay đi quay lại để nhét vào âm hộ trưởng thành đầy thịt của mẹ tôi. Mỗi lần như vậy, tôi đều đưa con cặc của mình vào sâu nhất trong lồn mẹ xinh đẹp của mẹ, đập mạnh vào thành trong tử cung mà bố tôi chưa từng chạm tới. 

"Mẹ nhẹ nhàng đi...Mẹ...đau quá...ah!..." Thành âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi siết chặt và kẹp chặt vào cặc tôi. Cô rên rỉ và ngẩng đầu lên, lắc mái tóc dài bồng bềnh. Thân hình vô cùng trưởng thành và xinh đẹp của cô say sưa trước khoái cảm xâm phạm này. 

Thời gian trôi qua từng giây. Lực đẩy mãnh liệt và sự kích thích của thuốc kích thích khiến mẹ cảm thấy cơn đau đã hoàn toàn biến mất. Âm đạo được con cặc lớn lấp đầy hoàn toàn càng ngày càng ngứa ngáy và tê dại, toàn thân có cảm giác êm dịu và tê dại khó tả. 

Sự hận thù vô tận trong mắt anh từ lâu đã biến thành sự quyến rũ mờ nhạt. 

Tôi đụ bà ấy khoảng hai trăm lần một lần, cưỡng hiếp mẹ tôi cho đến khi âm đạo của bà ấy run lên như co giật, và dịch âm đạo chảy ra như suối. Mỗi lần con cặc to co giật vào bên trong lại phát ra những tiếng “ríu rít” cực kỳ tục tĩu, tử cung hồng hào của mẹ cũng bắt đầu từ từ mở ra, quấn chặt lấy quy đầu to lớn, mút lỏng lẻo và thật chặt khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái lạ thường. 

Lao, mài, đẩy, vặn, thật sảng khoái và êm ái, cứ như đang ở trên mây vậy.

Niềm vui tràn ngập. Nỗi nhục nhã khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp và cảm giác thoải mái tột độ trong cơ thể khi bị con cặc liên tục đẩy mạnh khiến cô gần như ngất đi lần nữa. Con cặc to dày khiến âm hộ xinh đẹp của cô cảm thấy giãn nở mạnh mẽ, toàn thân cô run rẩy không ngừng, như bị điện giật. 

Những cú đẩy mạnh mẽ, xuyên thấu dài ngày càng xâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ với mỗi cú đẩy, đập quy đầu to vào cổ tử cung của mẹ khiến mẹ phải hét lên inh ỏi. Lúc này mẹ không thể quan tâm nhiều như vậy được. Cô ấy đang trải qua sự thâm nhập của con cặc lớn. Trong cơn hưng phấn dục vọng, đã quá muộn để tận hưởng cảm giác bị nhồi nhét. Làm sao cô có thể nghĩ đến nỗi xấu hổ khi bị “cưỡng hiếp”? 

Tôi tận hưởng người mẹ xinh đẹp của mình một cách trọn vẹn nhất. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt dữ dội và trở nên căng cứng. Tinh dịch chảy từ cái mông trắng nõn được gối nâng lên của cô xuống giường. Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn khi lực đẩy của tôi tăng lên, ngày càng tràn đầy sức xuân: “A… ừ… nhẹ nhàng… à… à… đừng… ừ… đừng… dày quá… sâu quá… à…”

Sự co thắt gây ra một phản ứng dây chuyền. Âm hộ mềm mại ngậm chặt con cặc lớn, trái tim hoa cũng vặn vẹo siết chặt, cào xước quy đầu. Người mẹ vốn luôn đoan trang lại trở nên bối rối trước sức đẩy của con cặc lớn. 

“Mẹ ơi, con ruột của con sắp xuất tinh cho mẹ rồi, con đĩ này… Ôi…” Tôi rống lên, eo và mắt đau nhức, run rẩy dữ dội, như núi lửa phun trào, tinh dịch nóng hổi mãnh liệt tràn vào sâu trong bụng mẹ. 

“Không, đừng... đừng... đừng... vào trong... ừm... không... ah..." Người mẹ lắc đầu tuyệt vọng và rít lên buồn bã. Người mẹ kinh hoàng khi cảm thấy con cặc của con trai ruột đâm vào âm hộ mềm mại của mình bắt đầu run rẩy. Khi con trai ruột của cô hét lên vui vẻ, một làn sóng tinh dịch nóng bỏng đánh vào sâu trong bụng cô. Người mẹ muốn ngất đi nhưng không thể. Cô bất lực nhìn đứa con trai ruột của mình một lần nữa lấp đầy tử cung của mình bằng tinh dịch trong khi mỉm cười tục tĩu. Người mẹ hét lên như điên, nước mắt càng chảy ra nhiều hơn. Tinh thần cô gần như sụp đổ.

Lúc đó tôi háo hức quá, làm sao tôi có thể nghe lời mẹ được? 

Vừa cắn chiếc tất vào chân mẹ, tôi vừa ấn vào háng ngọc của mẹ và phun mạnh tinh dịch của mình. Dần dần, tôi ngừng cử động và quy đầu cũng ngừng run rẩy. Lúc này, tinh dịch đã tràn vào tử cung đang co giật của mẹ tôi. Tôi nằm trên cơ thể trần trụi của mẹ, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con trai, mẹ yêu con nhiều lắm”.

Nói xong, tôi hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ và lau nước mắt trên mặt mẹ. Tôi nghe thấy một tiếng “wow” và mẹ tôi bật khóc. Tôi vẫn ôm mẹ thật chặt và để mẹ khóc thật to.

"Đồ súc vật... đồ súc sinh... tại sao ngươi lại làm điều này với mẹ mình...wuwu..."

Tôi tự hào vuốt khuôn mặt sưng đỏ vì khóc của mẹ: “Bởi vì con yêu mẹ!” 

Mẹ tôi vừa khóc vừa chửi: “Ông đã cưỡng hiếp mẹ tôi như vậy mà còn dám nói yêu bà ấy! Đồ quái vật! Ư..."

"Con là do mẹ sinh ra, đương nhiên con yêu mẹ rồi! Dù thế nào đi nữa, con yêu mẹ!” Tôi thở dài và nói tiếp: “Nhưng tình yêu của con dành cho mẹ không chỉ là tình mẹ con, mà còn là tình yêu nam nữ! Thế là con trai tôi quyết định dành cả đời để làm tình với mẹ nó!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Tôi thà không bao giờ sinh ra bạn còn hơn! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"Bạn không phải là con người...wuwu".

Thấy mẹ bị tôi cưỡng hiếp bấy lâu nay vẫn bướng bỉnh như vậy, để biến bà hoàn toàn thành nô lệ của mình, tôi quyết tâm tiếp tục rèn luyện và cưỡng hiếp mẹ. Tôi phải từng bước thay đổi suy nghĩ của mẹ tôi để bà có thể tự nguyện trở thành nô lệ của tôi.

Tôi giữ thẳng con cặc to lớn của mình, phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ mà cứ cọ xát nó vào khuôn mặt mịn màng của mẹ. Mẹ tôi bị túm tóc, buộc phải ngửa mặt chịu đựng sự hành hạ của con cặc lớn.

"Muốn ăn không? Hot mom!"

Khi nói điều này, tôi lướt đôi quy đầu to lớn của mình lên đôi má trắng trẻo của mẹ, háo hức được chạm vào đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ.

"Ừm... Ờ..."

Mẹ tôi chán ghét đến mức không ngừng né tránh, thở hổn hển: “Mau dọn đồ bẩn của con đi…”

"Này... cái gì? Cái này vừa mới được lấy ra khỏi cơ thể mẹ mà. Mẹ không muốn nếm thử sao? Nhìn thấy mẹ sau khi thấy kích thích thế nào!"

Tôi thô tục dụi con cặc to lớn của mình vào mặt mẹ như vẽ tranh trên giấy, dụi thứ chất lỏng tràn ra từ quy đầu và mí mắt lên khuôn mặt xinh xắn của mẹ.

Tiếng ma sát 'rít' và tiếng thở hổn hển ngây ngất của mẹ vang lên cùng một lúc khiến tôi càng hưng phấn và con cặc lớn cọ xát ngày càng nhanh.

‘Bố…’

"Ờ..."

Con cặc dày, dài và cứng đập mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp, mẹ nó rên rỉ đau đớn và vặn vẹo mặt ghê tởm.

Tôi chợt thấy thú vị khi con cặc to tát vào mặt mẹ tôi, những tiếng “bốp, bốp, bốp” và tiếng rên rỉ của mẹ tôi nối tiếp nhau vang lên.

"Muốn ăn không? Mẹ nóng bỏng, ngươi sinh ra con cặc to như vậy!" Tôi cọ xát quy đầu to lớn của mình vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ và dùng cả hai tay ấn vào đầu mẹ.

"Ờ...ờ..."

Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng mặc dù mẹ thường tập thể dục rất tốt nhưng mẹ lại bị trói chặt đến mức không còn chút sức lực nào.

“Mang nó vào và nhanh lên…”

Vừa nói tôi vừa đẩy eo về phía trước trong tư thế khiến tôi muốn dùng quy đầu to của mình để ép mở hàm răng đang khép chặt của mẹ tôi.

"Ờ..."

Mẹ cau mày thật chặt để ngăn cản tôi thành công nên tôi đưa tay ra nhéo mạnh vào bộ ngực khủng 36F của mẹ.

"À... ừm..."

Mẹ không khỏi kêu lên khi tôi véo mẹ đau đớn, nhưng sau đó nó biến thành tiếng thút thít. Thì ra quy đầu to của tôi đã nhân cơ hội mở ra khe hở giữa hai hàm răng của mẹ và nhét một phần nhỏ vào trong giây lát.

"Hít... cảm giác thật tuyệt!"

Con cặc to chìm vào trong sự ẩm ướt chặt chẽ và nóng bỏng. Tôi ngẩng đầu lên, từ từ nhắm mắt lại và rên lên một tiếng đầy khoái cảm.

"Hmm...khụ..."

Mẹ chợt ho. Sự tủi nhục, bất lực, buồn bã và tuyệt vọng gần như khiến cô suy sụp. Tuy nhiên, tất cả điều này vẫn chưa kết thúc. Con cặc lớn ở trong miệng cô một lúc rồi từ từ rút ra, rồi từ từ tiến tới lui, tiến tới lui ngày càng sâu. Nó đâm sâu vào cổ họng cô nhiều lần.

"Hít...ah...thật thoải mái!" 

Tôi vặn vẹo, vui vẻ nói: "Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng ngậm được con cặc to lớn của con trong miệng, thế nào? Bây giờ mùi vị thế nào?"

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ vặn vẹo yếu ớt, cái miệng nhỏ nhắn bị đẩy vào và nôn ọe. Lúc này, người mẹ đã òa khóc và thậm chí không có cơ hội để nói. 

Tôi không hề thấy thương hại cô ấy chút nào. Lực đẩy càng sâu, cô di chuyển càng nhanh. Cái miệng nhỏ của mẹ thật ấm áp và sảng khoái đến nỗi tôi không ngừng hét lên. 

Mẹ lúc này đang tuyệt vọng muốn sống, ngoài việc phát ra những tiếng thở dốc khó chịu, mẹ thậm chí còn không còn sức lực để phản kháng. Cho đến khi tôi thô bạo đưa toàn bộ chiều dài của con cặc to của mình vào miệng mẹ, đôi môi đỏ mọng sát gốc con cặc to cuối cùng không khỏi khép lại sau một thời gian bị hành hạ tàn nhẫn. 

"Ồ... sao anh dám cắn tôi?"

Tôi vội rút cặc to ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, rồi tức giận tát thật mạnh vào mặt mẹ. 

Chụp...

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Mẹ tôi ho một lúc rồi thở hổn hển. Người mẹ quỳ gối không ngừng phun ra thứ gì đó, nước mắt đã thành sợi chỉ. 

"Mẹ, đây là mẹ sinh ra con cặc lớn sao? Mẹ thật độc ác!" Tôi vừa nói vừa gõ cặc to của mình lên chiếc cằm quyến rũ của mẹ và nói: "Ngoan ngoãn ngậm nó vào, làm hài lòng mẹ đi con trai. Mẹ nhất định sẽ khiến con sướng lắm con trai ạ!"

Nói xong, anh ngập ngừng huých nhẹ vào môi mẹ. 

Lúc quy đầu tôi chạm vào miệng tôi, mẹ vội vàng cắn thêm một miếng nữa, nhưng tất cả đều vô ích! Vừa nhìn thấy cảnh này, tôi lại tát mẹ một cái và chửi: “Mẹ thực sự muốn chết à?”

Mẹ tôi bị đánh gục bởi sự đánh đập của tôi. Nàng nghe xong, chật vật ngồi dậy, cười lạnh: "Hừ... Về sau muốn làm thái giám, có thể tiếp tục thử một chút!"

"Bạn..."

Tôi nghe xong lại giơ tay lên, nhưng như nhớ ra điều gì đó, tôi chợt tức giận cười: "Được rồi...Mẹ, mẹ có gan...Con trai, mẹ sẽ không đánh con...Nếu khuôn mặt xinh đẹp như vậy bị tổn hại thì thật đáng tiếc! Nhưng con trai, con phải làm điều mình muốn! Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của con, con trai, mẹ sẽ đụ con! Cho dù Chúa Giê-su có đến, con cũng không thể cứu con! Con trai, con nhất định phải ăn tinh dịch của mẹ!"

Tôi lấy thuốc kích thích tình dục và ống tiêm ra. 

"Mẹ, xem mẹ có thể kiên trì được bao lâu!"

Vừa nói tôi vừa nhặt chiếc kim đâm thật mạnh vào cánh tay hồng hào của mẹ. 

"À..."

Một cơn đau nhức nhối và mẹ tôi cố gắng ngăn lại nhưng cơ thể bà bị trói và không thể cử động được. 

"Con thú... con đã đánh mẹ cái gì thế?"

Khi mũi tiêm đi vào cơ thể mẹ tôi, bà bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

"Hừ... Mẹ, mẹ nghĩ thế nào? Ha ha... Ta nói cho mẹ biết, đây là một loại thuốc kích thích cực mạnh. Đừng nói đến mẹ, cho dù Quán Âm Bồ Tát trúng đòn, hehe... hắn cũng sẽ biến thành một con chó cái hư hỏng!"

"Thằng khốn... thật đáng khinh! Nếu có thể thì đừng dùng thuốc... à... ngứa quá..."

Mẹ tôi vừa nói vừa giãy giụa, vặn vẹo, như thể đang cố gắng hết sức để chịu đựng cơn đau tột cùng! 

"À... ừ... ừ... quái vật... cứ giết mẹ đi... giết tôi đi..."

Mẹ hét lên liên tục, cơ thể bị trói dần dần chuyển sang màu đỏ theo thời gian, làn da đùi trắng như tuyết của mẹ ngày càng quyến rũ như hoa đào. 

Sau năm phút, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng la hét, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, và mẹ cứ ngâm nga, ngâm nga giữa những hơi thở. 

"Mẹ đĩ, bây giờ mẹ có thực sự muốn một con cu lớn không?"

Nhìn thấy bộ dạng mẹ như vậy, tôi cười tục tĩu rồi đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, vừa chạm vào cằm mẹ. 

"Ờ... ờ... ừm... ừm..."

Mẹ chợt cảm thấy mình như một con mèo cái động dục, nuốt nước miếng trong cổ họng, đầu lắc lư qua lại như đang tìm kiếm vị trí chính xác của con cặc lớn. 

"Ừm... Mẹ muốn... đưa cho mẹ... cho mẹ..."

Mẹ vội vàng hét lên, hoàn toàn khác với thái độ thà chết không đầu hàng trước đây! 

“Haha, mẹ muốn có con trai thì con nên tặng gì cho mẹ đây? Mẹ cứ nói đi… cứ nói đi con sẽ cho mẹ…” Tôi nở nụ cười dâm đãng trêu chọc. 

Mẹ háo hức nói: “Cho mẹ một con cặc to…Cho mẹ một con cặc to…Mẹ muốn ăn…Mẹ muốn ăn…mau…con…đưa cho mẹ, con…con…”

Mẹ rên rỉ và hét lên trong khi dụi háng vào tôi. Cô ấy trông không giống cảnh sát, cô ấy trông giống như một con chó cái đang ăn xin giống vậy. 

"Ha ha... Vì làm một người mẹ tốt như vậy, ta sẽ thỏa mãn ngươi... Đến... há mồm... ngậm vào..."

Tôi giơ con cặc cứng như sắt của mình lên và ấn nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi gãi môi mẹ bằng quy đầu to lớn của mình và dùng một lực nhẹ. 

Người mẹ nhìn đứa con ruột của mình, ngượng ngùng mở cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu to lớn nóng bỏng của tôi vào miệng phát ra âm thanh “Gulu”. 

Hai đôi môi đỏ mọng và thanh tú che phủ quy đầu to bằng quả trứng ngỗng. Mẹ quấn chiếc lưỡi hồng hào ẩm ướt quanh quy đầu nhạy cảm và nóng bỏng rồi cẩn thận mút lấy. 

"Hmm... ừm..." Mẹ ngậm chặt quy đầu trong miệng, di chuyển đầu qua lại, đầu lưỡi tiếp tục khuấy động trục dày khi con cặc lớn xâm nhập, cho đến khi quy đầu chạm tới cổ họng mẹ. 

Sau khi mút quy đầu một lúc, mẹ lại nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi ra liếm cẩn thận dọc theo trục dày. Khi nó di chuyển đến quy đầu, chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ mềm mại và trơn trượt cuộn tròn và cựa quậy như một con rắn nhỏ khéo léo. 

Sau đó mẹ lại hôn khắp người con cặc lớn, đôi môi đỏ mọng liếm tinh hoàn và dương vật từng inch một. Sau khi liếm bốn bên hai ba lần, cô mở miệng nhỏ ngậm con cặc lớn vào. Cô đang mơn trớn con cặc to của con trai mình một cách say sưa say sưa, phát ra âm thanh mút xèo xèo đầy dục vọng. 

"Xì...ngon quá! Lấy nguyên củ vào...ăn tiếp đi..."

Tôi thoải mái vuốt tóc mẹ và rên rỉ sung sướng. Cảm giác khoái cảm nho nhỏ, tê dại tiếp tục tấn công tôi theo chuyển động của lưỡi, mang đến cho tôi cảm giác khoái cảm vô song. 

Người mẹ dường như đã trở thành một người khác dưới sự kích thích của thuốc tình dục. Cô hé đôi môi đỏ mọng, lại đưa con cặc to vào miệng, dùng lưỡi liếm qua liếm lại, thỉnh thoảng thay đổi góc đầu để kích thích dây thần kinh trên con cặc to của con trai ruột từ mọi góc độ. 

Đầu lưỡi quấn quanh mắt ngựa, cuộn tròn quanh quy đầu, quét qua phần nhô ra nhạy cảm dưới quy đầu. 

"A...cảm giác thật tuyệt...con đĩ mẹ thật giỏi liếm...ồ...rít...lưỡi của em thật linh hoạt...đưa nó vào sâu hơn...đưa nó vào sâu hơn...ồ...vâng...chỉ cần chạm môi em vào gốc con cặc to lớn của anh...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi nhắm mắt say sưa, cái lưỡi lanh lợi và cái miệng mím chặt, ẩm ướt của mẹ mang đến những cơn khoái cảm tê dại, khiến mọi lỗ chân lông trong cơ thể tôi như mở ra vì phấn khích.

Sau khi nhận được lời khen từ con trai ruột, mẹ càng làm việc chăm chỉ hơn, quét lưỡi mạnh hơn, cái miệng nhỏ ngậm con cặc lớn càng lúc càng nhanh. Cô cứ nuốt và nuốt theo nhịp điệu đều đặn, xoay đầu và thay đổi góc độ để con cặc to kích thích vùng rộng hơn. Lúc này người mẹ đã không còn ý thức, trong đầu chỉ có ước muốn được bú thứ dày, tròn, dài và cứng của con ruột! 

Chiếc lưỡi dịu dàng và vô cùng mềm mại của mẹ nhẹ nhàng liếm vào giữa hai hòn bi, cẩn thận liếm toàn bộ bìu, thỉnh thoảng đưa toàn bộ bìu vào miệng, nhổ ra rồi hút vào với một lực vừa đủ. 

Sau chục lần, mẹ ngậm viên bi vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng rồi liếm từ bìu đến quy đầu. Cô ấy một lần nữa đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và cố gắng liếm nó bằng lưỡi, tạo ra những âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng "guji, guji". 

Nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong cái miệng hồng hào của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn cả về tinh thần lẫn thể xác. Tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên, cười xấu xa nói: "Mẹ dâm đãng, con cặc to của con có ngon không?"

"Ừm...ngon quá...ngon quá...Mẹ muốn ăn...Mẹ muốn ăn nó...ừm...ừm..."

Mẹ nhổ con cặc to ra và rên rỉ đầy ham muốn. Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của cô xoa qua lại con cặc to đầy nước bọt, cô thở hổn hển liếm quy đầu và mắt.

Vẻ mặt quyến rũ của mẹ tôi lúc này đặc biệt dâm đãng. Cùng với những lời nói cực kỳ dâm dục này, tôi cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng cháy dữ dội trong lồng ngực, những xung động tâm lý và thể chất bùng phát không thể kiểm soát. 

"Mẹ dâm đãng không đáng bị như vậy!"

Tôi gầm gừ, giữ đầu mẹ rồi thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ. Eo tôi co giật liên tục, dùng miệng mẹ làm âm hộ, tôi phát ra một âm thanh “xèo xèo” nhanh chóng. 

"Hmm...hmmm...mmmmmm...mmmm..."

Con cặc to của tôi quá to và cái miệng nhỏ của mẹ tôi không thể chứa hết con cặc lớn. Mỗi lần nó đi vào, nó lại đẩy vào cổ họng tôi và khiến tôi nôn ói. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn ngoan ngoãn hợp tác và tỏ ra thích thú. Cái miệng nhỏ nhắn cố gắng hết sức co má lại và cử động lưỡi linh hoạt theo quy đầu ra vào, mang lại cho con trai ruột khoái cảm hưng phấn hơn. 

"A...cảm giác thật tuyệt...kỹ năng nói của mẹ đĩ ngày càng tốt hơn...ah...sss...bà ấy xứng đáng trở thành một bà mẹ đĩ! Ah...cố lên...cố lên đi..."

Con cặc to lớn của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt mềm mại trơn trượt của mẹ. Trong quá trình đẩy, chiếc lưỡi khéo léo của mẹ tôi xoay tròn, quy đầu có thể tận hưởng cảm giác kích thích kép giữa tê và đẩy. 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi thở dốc. Tôi một tay ấn đầu mẹ, tay kia chơi đùa thô bạo với bộ ngực đầy đặn của mẹ. Con cặc to của tôi cưỡng hiếp cái miệng nhỏ hồng hồng của cô ấy một cách hung dữ. 

Tinh hoàn đập mạnh vào chiếc cằm nhọn của mẹ theo nhịp bơm, phát ra âm thanh lộp độp nhanh chóng. 

Trong chốc lát, tiếng thở hổn hển, tiếng xèo xèo và tiếng đập mạnh của tinh hoàn của mẹ nghe đến tai tôi đặc biệt dâm đãng. 

"A... Chịu không nổi nữa... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Cảm giác sướng quá..."

Sau hơn một ngàn cú thúc mãnh liệt, cuối cùng tôi cũng có cảm giác muốn phun ra. Tôi khẽ kêu một tiếng, khoái cảm trên con cặc to liên tục tràn vào tôi như những đợt sóng cuồn cuộn. Niềm vui điên cuồng tiếp tục dâng cao. Tôi cảm thấy đau nhức và tê ở vùng bụng dưới, đột nhiên khiến các cơ của tôi dần căng cứng. 

"Hmm...hmmm...mmmm..."

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể con ruột, mẹ ngoan ngoãn mím chặt đôi môi đỏ mọng, hóp sâu má, lưỡi nhanh chóng xoay tròn quét mắt ngựa, liếc nhìn ra vào nhanh chóng.

Sự kẹp chặt đột ngột của miệng gỗ đàn hương khiến khoái cảm thúc đẩy của tôi càng mãnh liệt hơn. Một cảm giác tê dại bốc lửa ập đến một cách nhanh chóng và không thể kiểm soát được. Tôi lập tức siết chặt tất cả các cơ trên cơ thể, đột nhiên co con cặc to cứng của mình lại và sưng lên lớn hơn một chút. Ham muốn không ngừng mở rộng cuối cùng cũng đạt tới đỉnh điểm bùng nổ với những cú đâm hung hãn. 

"Xì..."

Với một tiếng gầm như dã thú, cơ thể tôi co giật và tinh dịch tích tụ trong cơ thể tôi bùng phát một cách dễ chịu! 

"Ừm... ừm..."

Người mẹ không dám cử động chút nào, để cho tinh dịch của con ruột xuất tinh mãnh liệt vào miệng mình. Chất lỏng đặc, nóng và dồi dào tràn vào cổ họng cô. Mẫu thân nuốt một ngụm lớn, đồng thời không khỏi nghẹn ngào phun ra từ khóe miệng. 

"Ah... tôi ra... à... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi liên tục co giật, mẹ tôi từ từ luồn lách chiếc lưỡi hồng hồng trên đầu như con rắn nhỏ thức dậy sau giấc ngủ đông, từ từ thò ra khỏi miệng gỗ đàn hương, liếm tinh dịch nóng hổi từ khóe miệng, với vẻ mặt dâm đãng và say sưa. 

Lúc này mẹ tôi như kẻ lang thang sa mạc khát nước. Cô nóng lòng muốn đưa con cặc to lớn vào miệng lần nữa và mút thật mạnh. Tay trái của cô nhẹ nhàng sử dụng con cặc to lớn, như muốn vắt hết tinh dịch còn sót lại bên trong ra ngoài. 

Âm thanh “gugu” vang lên ba lần liên tiếp, tôi có thể thấy rõ cổ họng mẹ tôi đang run lên. 

Tôi biết rằng mẹ tôi đã nuốt hết tinh dịch tanh của tôi, trong khi mẹ ngẩng đầu gợi cảm lên và thở hổn hển nhẹ nhàng, như thể đang thưởng thức hương vị hoàn hảo của tinh dịch. Khi mẹ nhổ con cặc to ra, trên quy đầu không còn dấu vết tinh dịch nào ngoại trừ nước bọt của mẹ tôi. 

"Mẹ dâm đãng, tinh dịch của con có ngon không?" Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ rồi kéo mẹ lại giữa giường. Tôi ôm bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và nhào nặn chúng một cách không cẩn thận. 

Thân thể mẹ tôi run lên, nhưng mẹ không dám chống cự, mẹ chỉ có thể vặn vẹo cơ thể trong đau đớn. 

Vừa hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, tôi vừa chậm rãi cọ xát bộ ngực căng mọng ấm áp trên ngực mẹ. Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo hai núm vú mỏng manh, xoa nhẹ nhàng và đôi khi thật mạnh. Cùng lúc đó, tôi lè cái lưỡi nâu của mình liếm đôi má mịn màng của mẹ. 

Hai bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh đứng trên không trung mà không quan tâm đến cảm xúc của chủ nhân, núm vú cương cứng không thể kiểm soát, như đang phục vụ cho trò chơi tình dục của con ruột. 

"Thật là một cặp vú đẹp. Mẹ ơi, ngực của mẹ hình như đang chào đón con trai con chơi đùa. Vậy... để con xem phần thân dưới của mẹ có thành thật như vậy không, mẹ ơi!" Tôi vừa nói vừa ôm mẹ vào lòng. Bàn tay tôi từ từ trượt xuống khỏi bầu ngực, vuốt ve cái bụng phẳng lì rồi lọt vào trong lòng mẹ. Những ngón tay lạnh ngắt của tôi xuyên qua chướng ngại vật của hai môi âm hộ và đưa vào âm đạo. 

“Ừ…” Cơ thể mẹ căng cứng, hàm răng nghiến chặt phát ra một tiếng rên thảm thiết. 

Các cơ ở thành trong của âm đạo đột ngột co rút do bị vật lạ xâm nhập, quấn chặt các ngón tay. 

"Chậc chậc, âm đạo của mẹ đúng là một dụng cụ nổi tiếng. Địt mẹ lâu như vậy mà vẫn chật quá! Mẹ còn có thể mút được!" Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ im lặng, nước mắt trào ra. 

"Tsk, tsk, tsk, nhìn xem đây là cái gì thế?" Tôi đào một lúc rồi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi nhìn thấy một sợi chỉ bạc trong suốt như pha lê nối vào ngón tay tôi và được lấy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

"Thú vật, ngươi ức hiếp ta đủ chưa?" Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ lẩm bẩm nhỏ giọng để bày tỏ sự phẫn uất. Trên thực tế, bất kỳ người phụ nữ nào bị cưỡng hiếp quá lâu và sử dụng nhiều ma túy, cộng với việc bị cưỡng hiếp như vậy, chắc chắn sẽ tiết ra nước tình yêu trong âm đạo của mình. Tuy nhiên đây là phản ứng sinh lý bình thường nhưng mẹ hiểu thế nào về điều này? Cô chỉ trách mình là con khốn trong lòng mà thôi. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Có vẻ như bà mẹ sexy không thể chờ đợi được nữa rồi! Vậy chúng ta tiếp tục quan hệ nhé?”

Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi đã đè mẹ đang động dục xuống rồi dùng tay vuốt ve bụng dưới và eo của mẹ. Chậm rãi, chậm rãi, bàn tay của tôi bắt đầu trượt xuống giữa hai chân cô ấy, rồi di chuyển đến cặp mông to khỏe và đầy đặn của cô ấy. Sau đó, tôi bắt đầu xoa bóp âm hộ của mẹ, và đôi bàn tay xinh xắn của tôi biến đổi thành hình dạng khác.

Phần nhục nhã của mẹ tôi đã bị chính con trai bà nắm giữ. Cô ấy vô thức kẹp chặt đùi để bảo vệ âm đạo nhưng lại bóp tay tôi vào giữa khe hở của mình và để con trai mình chạm vào bộ phận bí mật nhất trên cơ thể mình. Người mẹ sừng sỏ bị thuốc kích dục hành hạ không còn quan tâm đến liêm chính đạo đức nữa mà chỉ yêu cầu con ruột tiếp tục chạm vào âm đạo của mình.

Tôi nhẹ nhàng di chuyển các ngón tay của mình để chơi đùa với âm vật của mẹ, rồi chơi với môi bé của mẹ từ trái sang phải. Sau đó tôi nhéo âm vật của mẹ rồi vặn nhẹ, từ từ xoa bóp âm vật và bao quy đầu bên cạnh. Tôi liên tục dùng tay kia xoa nắn bầu ngực mẹ, cảm nhận được hơi ấm và độ đàn hồi trong lòng bàn tay.

Tôi đứng thẳng lên và chen vào mẹ, sốt ruột bước vào. Con cặc của tôi đã cương cứng và quy đầu tiết ra rất nhiều chất lỏng. Tôi nằm trên người mẹ, nâng chén thịt lên từ từ đẩy vào âm đạo của mẹ. Tôi nghe thấy một tiếng bốp nhẹ, hai miếng trai nhẹ nhàng mở ra, nhẹ nhàng chào đón sợi dây cứu sinh của con trai tôi. 

Quy đầu chìm vào trong âm đạo của mẹ, sau đó lao về phía trước và đập vào lỗ tử cung của mẹ.

"A... ừm..." Mẹ kêu lên vài tiếng, đôi chân nhỏ bé căng ra rồi mềm nhũn ra. 

妈妈阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根,妈妈的淫水和着妈妈就呻吟一声。

Bạn có thể làm điều đó?端疯的占有和满足感,被催情药刺激的迷离美母也是不断呻吟着。

Tôi bơm mạnh, càng hưng phấn hơn, âm hộ vốn đã cực kỳ ướt át của mẹ lại buộc phải rơi ra ngoài một lần nữa. Vì được tưới mát bởi dòng tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của mẹ nên tôi dần kiệt sức. Sau khi đút vào âm hộ hàng trăm lần, tôi dùng hết sức kéo ra âm đạo của mẹ. Hai môi âm hộ của cơ thể đã cạn kiệt, sức lực của phần dưới cơ thể được dùng hết sức để chạy nước rút. Với cú đẩy cuối cùng, con cặc to đã đẩy vào phía trên tử cung của người mẹ, tinh dịch đặc quánh mạnh mẽ phóng ra, lan rộng như một bông hoa. 

Ngay lập tức tôi đổ gục xuống người mẹ, trong khi con cặc to lớn của tôi vẫn đang đập và xuất tinh. Lượng tinh dịch nhiều hơn mức mẹ tôi có thể chịu đựng được và nó tiếp tục chảy ra từ nơi bộ phận sinh dục của hai mẹ con gặp nhau. 

Lúc này mẹ tôi đã khóc thầm và lẩm bẩm: “Ôi! A… à… nói dối… nói dối… đừng xuất tinh… đừng xuất tinh vào trong… đừng xuất tinh…”

Sau khi xuất tinh, tôi không rời khỏi vùng kín của mẹ. Tôi yêu cầu cô ấy nằm trên giường, gác chân lên vai tôi để tinh dịch liên tục kết hợp với trứng và đảm bảo bụng cô ấy sẽ to ra. 

此刻妈妈默默哭泣着,傻痴痴地弓起双腿,被迫容许亲生儿子的大鸡巴仍紧插在自己的阴道内,看着亲生儿子的精液与自己的卵子结合,无力反抗……

Tôi hài lòng rút con cặc to đang đút sâu vào âm đạo của mẹ ra. Khi con cặc to lớn của tôi được rút ra, tinh dịch đặc quánh và tinh dịch trộn lẫn với máu của tử cung bị vỡ từ từ chảy ra khỏi lỗ của mẹ tôi. 

Bạn có thể làm được điều đó không?进去的乳白色的精液正慢慢地流出来,我双手顺着妈妈两腿间细嫩迷人的肉缝摸了下去。

Công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ tốt nhất cho bạn.一个耳光，语气冰冷又带着颤抖的说道:“你这个畜生,你给我滚开!” 

Trong đầu tôi vang lên một tiếng gầm, bất chấp sự đau đớn trên mặt, tôi ném mẹ tôi xuống và bắt đầu sờ soạng bà. Mẹ tôi vùng vẫy dữ dội và đá, đánh tôi. Trong thâm tâm tôi biết mình muốn kết liễu mẹ mình một cách trọn vẹn, lúc này tôi không được phép bỏ cuộc.

Mẹ tôi liên tục chống cự và đẩy tôi, bắp chân bắt đầu đá lung tung, nhưng vì không còn sức nên không thể đe dọa tôi được. 

Tôi cũng như điên, vướng vào mẹ. Tôi đưa miệng lên núm vú của mẹ và ấn chặt tay mẹ để mẹ không thể cưỡng lại được. Núm vú của mẹ bị tôi mút và cắn. Dần dần, tôi cảm thấy mẹ dường như không còn vất vả nữa. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có hai dòng nước mắt trong suốt, cô ấy cho phép tôi sờ nắn bộ ngực của cô ấy.

Sau khi ăn núm vú của mẹ một lúc, tôi mở đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, để lộ ra âm đạo gợi cảm và hấp dẫn của mẹ. Tôi dùng tay che đậy âm hộ trần trụi của mẹ, vuốt ve và bóp chặt hai đôi môi sưng tấy đỏ mọng, sau đó thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ, cười dâm đãng nói: “Mẹ còn bị con bắn tinh, vẫn còn mạnh như vậy! Thú vị quá!”

"Thú vật, ngươi đối xử với mẹ ruột của mình như vậy! Ngươi sẽ bị trừng phạt, ô ô..." Mẹ tôi rơi nước mắt mắng. 

"Chậc chậc, khốn nạn quá! Âm hộ của mẹ tôi sau khi bị chính con trai mình đụ đã gần như thối rữa! Ơ? Sao trong này vẫn còn nhớp nháp thế này?" Tôi thô bạo thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ tôi vốn đã sưng đỏ sau khi bị cưỡng hiếp dã man và chạm vào nó. Tôi rút ra một ít tinh dịch còn sót lại bên trong, giả vờ ngạc nhiên nói: “Tử cung của mẹ nông quá. Con ơi, con dùng ngón tay thọc vào miệng tử cung của mẹ. Hehe, hồi con sinh ra ở quê con suýt nữa đã thọc vào. Tiếc là ngón tay của con không đủ dài, hehe!” 

Vừa nói, tôi vừa tăng tốc động tác tay và múc ra rất nhiều chất lỏng màu trắng như thạch. 

“畜生!你、你不是我儿子!!我没生过你这样的畜生!!!!!!!!!”被我用手指抠挖的小穴一阵阵疼痛,妈妈又羞又气,浑身抖,只能尖叫着大骂不止。

"Được được được, anh không phải con của em! Anh là chồng của em! Để em sinh con trai! Để em làm mẹ!" Tôi nhìn mẹ tôi đang run lên vì xấu hổ. Tôi mỉm cười thèm thuồng rồi lau nước nhầy trên ngón tay trên cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ. 

Bạn có thể làm được điều đó?露着的雪白的大腿上,然后又把手指插进去,再继续将沾出的精液涂抹在妈妈的双腿上。

“呜呜……畜妈被亲生儿子的手…”指抠挖得浑身颤抖,感觉私处一阵阵酸涨疼痛,而被子抚摸着的敏感细腻大腿却感到一阵阵难忍不住要哭了起来, 妈妈强忍着羞辱的眼泪,不停地剧烈扭动着肉体反抗着,尖声叫骂。

“嘿嘿,妈妈还真够烈性的!都已经被我奸了这么多久了,还在嘴硬呢？ !””说着, 我使劲掐了妈妈细嫩的大腿根一下,使妈妈出一阵凄厉的惨叫。

Sau đó tôi đã sẵn sàng lên ngựa và địt mẹ tôi lần nữa. Tôi lấy con cặc sưng tấy của mình ra, chĩa vào âm hộ của mẹ rồi nhét thẳng vào.

Thân thể mẹ tôi run rẩy một lúc, nhưng cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Mẹ cố kẹp chân để ngăn cản sự xâm nhập của tôi, nhưng tôi dùng chân ấn chặt chúng và dương vật của tôi lập tức được đưa vào âm đạo của mẹ.

Cảm nhận được tôi đã xâm nhập vào mẹ, mẹ tôi ngừng chống cự và khóc thầm.

Tôi lờ đi tiếng khóc của mẹ, nắm lấy tay mẹ và bắt đầu thọc cặc của mình vào âm hộ mẹ.

Khi tôi đưa âm đạo của mẹ vào, tôi hôn cổ, xương đòn và ngực của mẹ. Dưới sự thúc đẩy của tôi, mẹ tôi bắt đầu khóc ngắt quãng, nghe như tiếng rên rỉ.

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ có vẻ ướt át..."

Tôi hôn cổ mẹ và thì thầm vào tai mẹ.

Mẹ nhắm mắt không nói gì, nhưng tiếng thở của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn khiến tôi phấn khích. 

Khi tôi đẩy vào, âm hộ của mẹ ngày càng ẩm ướt, tôi biết rằng phản ứng sinh lý của mẹ đã bị tôi kích thích. 

我知道,今晚必须要让妈妈享受一次高潮,必须要让妈妈沉浸在肉欲之中,否则明天等待我的绝对是非常严重的后果。

我缓缓的停止了抽插,慢慢的拔出了肉棒,双手抱起妈妈, 帮妈妈转了个身,让妈妈背对着我,我也来到妈妈背后,一只手托起妈妈的柳腰屁股供着对向我, Tôi có thể làm điều đó. 

"Ừ..." Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ. Như thể được truyền cảm hứng, tôi bắt đầu đẩy mạnh từ phía sau. 

Khi tôi đẩy, cái mông tròn trịa của mẹ và bụng dưới của tôi cứ va vào nhau phát ra âm thanh “pop, pop, pop”. 

Âm thanh dâm đãng này càng khiến tôi đụ âm hộ mẹ một cách điên cuồng hơn.

"Mẹ... mẹ thoải mái không? Con trai mẹ đang đụ con mèo nhỏ của mẹ..." Tôi cố tình dùng những lời lẽ dâm ô để kích thích mẹ. 

"Ôi... Mẹ... dịch âm đạo của mẹ chảy hết rồi, ga trải giường ướt sũng..."

妈妈嘴里不时的“嗯哼”几句,我明显感受到,妈妈在我淫荡话语调侃下,下体的蜜穴一阵收缩, 淫水也越来越多,有一小股从我们结合的地方,沿着妈妈的大腿流了出来。

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh, tôi không nhịn được nữa và sắp xuất tinh. 

Tôi cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh cho đến khi cơ thể mẹ tôi đột ngột căng lên, eo mẹ căng ra sau phản ứng, khiến cặc tôi ấn vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi co lại một lúc, như đang cố hút cặc tôi vào, rồi cuối cùng đột ngột giãn ra, mẹ tôi không khỏi thở hổn hển.

Tôi nhất quyết đòi đẩy hơn chục lần. Lúc xuất tinh, tôi rút cặc ra và xuất tinh khắp lưng và mông của mẹ. Thậm chí ga trải giường cũng dính rất nhiều tinh dịch. 

Nhìn thấy mẹ nằm trên giường rên rỉ mơ hồ, tôi thấy hưng phấn, nở nụ cười dâm đãng hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” 

妈妈根本不理我,只是嘤嘤的啜泣着,我抚摸着妈妈的身体,肉棒渐渐又壮大起来,察觉到我性起的妈妈惊恐的想要推开我。

Thấy mẹ vẫn không chịu nhượng bộ, tôi xoay người mẹ lại và nhét từ phía sau vào âm đạo vừa bị đụ mạnh. Với tinh dịch được bôi trơn bởi tinh dịch của tôi trong âm đạo của mẹ tôi, con cặc to lớn của tôi dễ dàng đi vào âm đạo chật hẹp của mẹ hơn. Mẹ tôi, người đã bị hành hạ đến mức yếu đuối, chỉ có thể để tôi cưỡng hiếp tôi bất động với vẻ mặt đau khổ. 

“妈妈的淫穴真的不错啊!又窄又紧,果然不同凡响!”妈妈的肉穴的褶皱招待着熟Bạn có thể làm được điều đó không?妈纠缠,给妈妈快感,对待阴穴的主人,肉壁给了我至高的享受,我得意的说道:“ Bạn có thể làm điều đó không?”

"Không, từ bỏ." Mẹ nói với giọng nghèn nghẹt. Cô ghét cơ thể mình vì đã không đáp ứng được mong đợi, và cơ thể cô phản ứng lại, bôi trơn kênh nơi con cặc có thể đi qua. 

“真的吗？我不信,妈妈要是怀了我的小宝宝,看妈妈你还怎对去面对爸爸爸爸该多难过啊？哈哈!”我笑着说,放慢了节奏,慢慢的在穴里探索,我更想和妈妈温存,亲吻妈妈的侧脸。

“Đồ súc vật, ngươi đối xử với mẹ ruột của mình như vậy, ngươi còn tệ hơn cả dã thú, ô ô…” Mẹ tôi vừa khóc vừa hét. 

"Làm sao tôi có thể đụ bạn nếu bạn không phải là động vật? Người mẹ xinh đẹp của tôi. Này, mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được tôi đụ." Tôi cười tục tĩu và cắn vào tai mẹ.

"Không biết xấu hổ!" Mẹ tôi khóc, cơ thể run rẩy phản ánh tâm trạng bất an của bà.

"Lồn mẹ thật tuyệt vời! Nhiều nước quá!" Tôi cứ khen cái lồn của mẹ tôi thật đáng yêu. Tôi thậm chí còn kéo tóc mẹ và để camera ghi lại cảnh người mẹ xinh đẹp bị tôi cưỡng hiếp một cách đau đớn. 

Tôi giơ móng vuốt vuốt ve bộ ngực to của mẹ một cách điên cuồng, nói: "Ngực của mẹ cũng thật tuyệt! Bộ ngực này có thể cương cứng khi nằm trên giường! Trông giống như một con bò ngực bự! Ha... ha... Mẹ bò lớn, để con giúp mẹ xoa bóp cho con trai con, xoa bộ ngực to này vào 36E... Haha..."

听到我淫秽的说话,妈妈只有流下羞辱的泪水和发出痛楚的呻吟声, 无力反抗, 我随即又搓又扯起妈妈娇嫩的小乳头。

Lúc này, tôi cũng phối hợp dùng tay, túm thật mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, đẩy một cách điên cuồng, đưa từng cú vào sâu trong bụng mẹ. Hai tinh hoàn va vào khe phát ra âm thanh cạch cạch, khe hở của mẹ phát ra âm thanh rè rè đầy dục vọng. Nước dịch kích thích trong cơ thể mẹ, tinh dịch tôi vừa xuất ra, tinh dịch của tôi rỉ ra không ngừng tràn ra từ vùng kín của hai mẹ con, khiến chân hai mẹ con ướt đẫm…

"Mẹ dâm đãng thật sự rất dâm đãng, có rất nhiều tinh dịch rỉ ra dưới đó, nhưng đáng tiếc là bố không nhìn thấy. Mẹ bị con đụ cho đến khi khe hở của mẹ phát ra tiếng kêu... Nhìn thấy mẹ có thể thấy mẹ hài lòng như thế nào! Con không ngờ mẹ lại sừng sỏ như vậy đấy mẹ! Mẹ thật dâm đãng, dâm đãng và dâm đãng! Để mẹ cho con ăn ngon nhé con trai!! Nói cho con trai con đi mẹ, con có hài lòng khi được đụ không? tôi à? Bạn vẫn muốn một con cặc lớn chứ?

Tôi hỏi một cách tục tĩu nhưng mẹ tôi xấu hổ và đau đớn không muốn trả lời mà cứ để tôi thọc vào trong.

Tôi đâm mạnh vào đỉnh tử cung của mẹ hơn mười lần liên tiếp, đi thẳng vào sâu trong trái tim bà. Tôi đổ hết tinh trùng tươi vào đáy tử cung của cô ấy. Sau khi xuất tinh, tôi vẫn không muốn rời khỏi âm đạo của mẹ và vẫn bị cố định ở cổ tử cung.

Mẹ tôi rơi nước mắt đau đớn rồi gục xuống giường. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang cắm vào phần dưới cơ thể của cô ấy. Cô nằm trên giường thở hổn hển và nói một cách yếu ớt với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tôi không nghe được câu trả lời mình mong muốn nên tôi bóp cái bụng hơi căng đầy tinh dịch của mẹ. Cô rên rỉ đau đớn. Dưới sự bóp chặt của tôi, âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi co lại, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ chỗ giao nhau với bộ phận sinh dục của tôi.

Lúc này tôi đã hét lớn: "Sao anh không nói sự thật!!"

Người mẹ không muốn bị con ruột hành hạ nữa nên xấu hổ trả lời: “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…Mẹ rất…rất hài lòng…Mẹ vẫn muốn…wuwu…”

Bạn có thể làm được điều đó không?两粒小乳头上骂道:“说清楚!!什么满足？干什么满足？想要什么？快说!!!” 

Bạn có thể làm được điều đó?镜头拍到拥有天使面孔,魔鬼身材的妈妈小嘴、蜜穴流出淫贱的精液,下体仍被我狠插着。

丧失尊严的妈妈被迫对着镜头羞耻地回答:“呜……呜……妈妈被你肏得很满足……还想要……呜……呜……”

Bạn có thể làm điều đó không?起了一倍有多,我羞辱妈妈道:“骚妈妈,求儿子我用什么狠插你的淫穴？”

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt van nài và nói: “Con hãy dùng… dùng… con… cái đó… để thỏa mãn… Mẹ…”

Rồi anh nhắm mắt lại và rơi những giọt nước mắt đau lòng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Nhưng tôi vẫn hung hãn ép mẹ nói: "Cái gì thế này? Kể cho con trai nghe chuyện con cặc to đi, mẹ đĩ, mở mắt ra mà cầu xin con trai, con sẽ dùng con cặc to của mẹ mà đụ mạnh vào lồn mẹ con, không những thọc mạnh! Con còn muốn chơi núm vú của mẹ nữa, mẹ ơi! Nói đi!!!"

Tôi đẩy từng bước về phía trước, đẩy con cặc cương cứng của mình vào trong âm đạo của mẹ, buộc mẹ phải đáp trả. Mẹ tôi đau đớn nắm chặt chăn bông, buộc phải mở to đôi mắt sáng, đau đớn nói: "Con... dùng con cặc to của con mà đụ mạnh vào lồn mẹ con... con không những muốn thọc mạnh vào mẹ ta! Con còn muốn chơi đùa với đầu vú của mẹ!!"

Nghe xong lời mẹ nói, tôi nóng lòng muốn thâm nhập vào âm hộ ngọt ngào của mẹ. Tôi buộc cô ấy phải mở mắt ra và nhìn tôi suốt. Tôi kẹp chân tay cô ấy, làm rộng môi âm hộ của cô ấy và buộc cô ấy phải dạng chân ra để thực hiện hành vi hiếp dâm của tôi. 

Mẹ bất lực để phản kháng nên đành phải để tôi điều khiển. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào trong âm hộ ướt át của mẹ tôi. "À!" Mẹ lại kêu lên đau đớn! 

Tôi thổi vào tai mẹ và thì thầm bằng một giọng dâm đãng: "Haha... Mẹ, mẹ vui không? Con ơi, cặc của con đủ cứng chưa? Mẹ ơi, mẹ phải siết chặt tay lại! Làm tình loạn luân với chính con trai mình có thú vị không? Nhìn mẹ hưng phấn quá đi! Bộ ngực này rung lên mạnh mẽ làm sao! Haha..."

Lúc này, mẹ tôi đang bị tôi đụ một cách thô bạo, mẹ chỉ có thể rên rỉ “ahhhhhhhhhhhhh”, bộ ngực to rung lên rung xuống, hai chân buộc phải tách ra để đón “cuộc tấn công” tàn nhẫn của tôi. 

Tôi cứ rặn, cơn đau dữ dội khiến mẹ tôi không ngừng kêu lên. Lúc này, mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp nhiều lần và bất tỉnh. Cô chỉ biết ôm chặt lấy chăn, nức nở rên rỉ: “Ôi ôi ôi… a a a a… đừng… đừng cưỡng hiếp mẹ nữa… ôi… mẹ chịu không nổi… a a a… mẹ tha cho… không… đừng đẩy vào… mẹ ơi, làm ơn… a a a… buông mẹ đi… ôi… đừng đụ con… a a a…”

Tôi tiếp tục lạm dụng tình dục mẹ tôi, và tôi đụ phần thân dưới của bà với lực mạnh đến mức bà phải hét lên cầu xin sự thương xót, và mắt bà trắng bệch khi bị đụ. Những chiếc chuông trên bộ ngực lớn của cô không ngừng rung lên và rung chuyển dữ dội, hai môi âm hộ ở phần thân dưới của cô bị đụ mạnh đến mức bật ra. Cuối cùng, tôi ấn vào tử cung của mẹ và đổ tinh dịch thật mạnh. Toàn bộ quá trình cưỡng hiếp, bạo hành đều được tôi quay phim!

Nói xong, tôi bế mẹ tôi lên, người dường như đang trong tình trạng suy sụp. Người mẹ tội nghiệp của tôi, người đã bị hủy hoại suốt đêm, không thể chống cự được. Cô được nhấc lên và nửa quỳ trên giường. Tinh dịch vẫn chảy ra từ âm đạo giữa hai chân cô. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đờ đẫn. Tôi nhìn mẹ tôi trần truồng và đầy tinh dịch. Tôi vuốt ve cơ thể cô ấy và tàn nhẫn kéo những chiếc chuông nhỏ trên núm vú cô ấy xuống. Tôi rất hài lòng với kiệt tác của mình và nói: "Haha... ...Làm sao vậy? Bạn có biết con trai tôi mạnh đến mức nào không? Haha... Không phải ngẫu nhiên mà tôi cưỡng hiếp bạn nhiều như vậy! Haha! Thế nào? Mẹ vẫn muốn phản kháng phải không?

Người mẹ bị đe dọa sắp khóc. Để tránh bị công khai và bị tôi cưỡng hiếp điên cuồng cả đêm, cô ấy vô cùng sợ hãi. Cô không còn cách nào khác đành phải trả lời: “Ôi... ô... đừng... ô... ô... vâng... là mẹ... ô... tự nguyện đưa cho... ông." Chết tiệt, mẹ... mẹ... không... ugh... cưỡng hiếp mẹ... mẹ... mẹ sẽ không bắt con phải chịu trách nhiệm... ugh... làm ơn... để mẹ đi... ugh... mẹ... Con đã đụ mẹ suốt cả ngày... ugh... mẹ đã làm hỏng mọi thứ. …Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Nghe được giọng van xin khốn khổ của mẹ, tôi cười lớn: “Hahaha… Con có biết con cặc to của con mạnh đến thế nào không? Đúng vậy! Hóa ra mẹ tôi đã bị con trai tôi đụ cho đến khi phần thân dưới mất hết cảm giác! Hahaha... Nhưng đúng vậy, có thể cưỡng hiếp mẹ ruột của ngươi thật sự khiến con cặc to lớn của con trai ta muốn ngươi dừng lại! Hahaha... Con trai của ta, ta rất thích làm tình với con, nhưng ta không thể tha cho con đâu mẹ ơi!!"

Tôi ôm lấy bộ ngực đàn hồi của mẹ và đẩy mạnh về phía trước. Đúng lúc đó con cặc to lớn của tôi thọc vào lỗ thịt của mẹ.

"A——!" Tiếng hét kéo dài trong đêm càng bi thảm hơn.

Dương vật có vệt máu dài đâm vào phần sâu nhất của âm đạo.

Tôi phấn khích đến mức phá bỏ ranh giới giữa bạn đời và mẹ ruột của mình!

"Tôi lại đỏ nữa rồi! Haha, mẹ ơi, mẹ nghĩ con sẽ mở nụ cho mẹ như con trai à? Haha!" Tôi hét lên điên cuồng, "Mẹ kiếp, con đĩ điếm!! Ha ha... ha!"

Tôi thọc mạnh bộ phận sinh dục của mình vào âm đạo còn tươi của mẹ một cách không thương tiếc. Thân thể mẹ tôi cũng giãy giụa, run rẩy, phần thân dưới càng ngày càng đau nhức.

"À!" Mẹ lại một lần nữa thốt lên một tiếng rên rỉ đầy nước mắt. Dưới sự tra tấn tàn bạo, cô cảm thấy phần thân dưới vô cùng đau đớn.

Cùng với sự rung chuyển, một sợi tóc đung đưa trước mặt cô, mẹ cô há miệng cắn chặt sợi tóc đó.

Mẹ cảm thấy như mình sắp sụp đổ.

Dưới sự vùng vẫy quyết liệt, những giọt mồ hôi lấp lánh bắt đầu xuất hiện giữa ngực mẹ.

Chẳng bao lâu, trước sự đau đớn và xấu hổ cùng cực, mẹ tôi đã ngất đi trong tiếng khóc.

Tôi vẫn đang cưỡng hiếp người mẹ bất tỉnh của mình một cách bừa bãi. Với mỗi lực đẩy mạnh mẽ, bộ ngực trong suốt như pha lê của mẹ tôi rung lên và lộ ra độ đàn hồi mạnh mẽ, giống như một cặp quả bóng cao su đang nảy lên. Nhìn thấy cảnh này, tôi thậm chí còn quên ngậm miệng lại.

Hút được khoảng bao thuốc, tôi thở dài hài lòng, rên lên một tiếng nghẹn ngào, mẹ tôi cảm thấy một luồng hơi nóng tràn vào cơ thể khiến toàn thân run lên. 

Xuất tinh không có nghĩa là sự tàn phá của tôi đã kết thúc. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và xuất hết tinh dịch còn sót lại lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi cầm máy ảnh lên và bắt đầu quay phim.

Sau khi quay xong clip mẹ bôi kem lên mặt, tôi dùng tay dang rộng chân mẹ dọc theo đôi tất nhung đen của mẹ. Tôi nhìn thấy đũng đôi tất đen của mẹ tôi bị rách một cách lộn xộn, trên đôi tất đầy vết sẹo do tinh dịch khô và ướt. Ai nhìn thấy cũng biết chắc mẹ tôi đã bị tôi bôi kem rất nhiều. Lông mu vốn sạch sẽ gọn gàng của mẹ tôi cũng bị tinh dịch làm khô, trộn thành từng sợi giữa miếng thịt đùi trắng nõn, cực kỳ dễ thấy. 

"Hmm... mùi thơm quá... ơ..." Tôi từ từ mở môi âm hộ sưng đỏ của mẹ ra, mùi nước hoa nhài và mùi tanh thoang thoảng của tinh dịch xộc thẳng vào mũi tôi.

Tôi nhìn vào âm đạo của mẹ tôi. Môi âm hộ của mẹ tôi đỏ và sưng tấy vì tôi làm tình. Cửa âm đạo tràn đầy tinh dịch và mùi tình dục nồng nặc phả vào mặt tôi.

"Thật gợi cảm. Âm đạo của mẹ có thể rất gợi cảm!" Tôi thô bạo mở môi âm hộ sưng đỏ của mẹ, cạo và đẩy nhịp nhàng vào thành trơn trượt của âm đạo, thỉnh thoảng đưa sâu vào âm đạo. Cảm giác mềm mại bao bọc kèm theo tiếng nước, và bản năng của mẹ tôi co giật khiến mặt tôi méo mó vì phấn khích. Con cặc to của tôi hung bạo hướng lên trên, giống như quy đầu con rồng độc tiết ra chất nhầy đục.

Tôi nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ và đặt chúng lên hai bên người tôi. Tôi ôm lấy đôi chân lụa đen thẳng tắp của mẹ rồi kéo thi thể mẹ đến cạnh giường. Con cặc khổng lồ của tôi áp thẳng vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt. "Mẹ, à, con trai, mẹ lại vào đây." Zhi ~ zhi ~ Con cặc từ từ chìm xuống cùng với tôi, và với vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt của mẹ tôi, tôi kiên quyết nhét nó vào nhị hoa mỏng manh từng chút một.

"Ừ." Mẹ vô thức phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp nhưng lại thổi kèn cho tôi đụ mẹ lần nữa. 

Tôi đặt đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ lại trước mặt, thân hình trần trụi của tôi cảm nhận được trọn vẹn sự êm ái và mềm mại của đôi tất nhung. Tôi áp đôi chân lụa màu thịt vào mặt mình, ngửi và liếm, phần thân dưới bắt đầu chậm rãi đẩy và đẩy, “Ôi~~ Chặt quá! Mẹ, mẹ bú con giỏi quá!”

Hết con cặc to lớn của tôi lần lượt chìm vào trong âm hộ hồng hào của mẹ. Phần thịt âm đạo ẩm ướt căng cứng ép chặt vào quy đầu to lớn khiến tôi cứ lẩm bẩm ngây ngất.

"Bạch bang bang..."

Trong nhà gỗ vang lên âm thanh dâm loạn mãnh liệt. Tôi trần truồng và nhét những ngón chân được bọc trong chiếc tất của mẹ vào miệng. Tôi tiếp tục mút và cắn chúng. Sau khi chải xong một cái, tôi chải cái còn lại. Những ngón chân nhỏ nhắn thanh tú của mẹ và thậm chí cả nửa bàn chân của mẹ đều đang ở trong miệng tôi. Đôi tất nhung ướt đẫm nước bọt của tôi.

Tôi nhìn chăm chú vào đôi má đỏ bừng của mẹ, những giọt mồ hôi xuất hiện trên vầng trán và chiếc mũi thanh tú của mẹ. "Mẹ ơi, mẹ dâm đãng, chân mẹ thơm quá, thơm như mùi giày vậy, ừm... thoải mái... Con trai, mẹ sẽ đụ con chết mất... a!" 

Cảm nhận được khoái cảm điện giật ở phần dưới cơ thể, tôi chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, đặt đôi chân lụa ướt của mẹ xuống, đưa tay vuốt ve cái bụng như sa-tanh của mẹ. Trên làn da mỏng manh của mẹ tôi vẫn còn dấu vết của lần quan hệ trước. Sau đó tôi ôm chặt bộ ngực trắng nõn, thẳng tắp, căng mọng của mẹ, dùng ngón giữa và ngón trỏ kẹp nụ hoa nhỏ màu hồng, nhào nặn, xoa xoa. 

“Ngực của mẹ thật to và mềm, bây giờ là của con, hehe!”

Tôi nghiêng người dùng miệng cắn lấy núm vú đang cương cứng và không ngừng hôn và mút nó. Tôi nắm lấy nó thật mạnh bằng tay kia, và phần thịt vú mềm mại vắt ra từ giữa các ngón tay của tôi.

"Xin chào, đập, đập ~! Ờ-huh~! tát~! tát~! Uh-huh, uh-huh!" Cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ lộ ra một màu đỏ thẫm đến run rẩy, mái tóc nâu của mẹ vì mồ hôi dính chặt vào mặt, bắp chân quấn trong tất đặt trên vai tôi, cả người mẹ gập thành hình chữ V, cặp mông lụa đen như ngọc bích của mẹ đẩy ra ngoài sau khi giao hợp mãnh liệt. Nghiêng người lên, như muốn cho con cặc to lớn của mình thâm nhập sâu hơn, tôi luồn tay qua nách mẹ, ôm thật chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, mở ra Cái miệng to của tôi mút lấy đôi môi đỏ hồng của cô ấy, dùng lưỡi liên tục liếm răng trong miệng cô ấy. 

"Chà, mẹ dâm đãng, cảm giác thật tuyệt, con trai, mẹ cảm thấy dễ chịu quá, ừm, thoải mái, mẹ, con trai, mẹ gần như lại ở đó rồi... à... à..."

Tôi cảm thấy cái lồn ướt át và căng cứng không ngừng co thắt và run rẩy, toát ra sức nóng đáng kinh ngạc và mút lấy con cặc dày đặc của tôi. Tôi đặt đôi chân lụa lên vai, một tay vòng qua cổ con thiên nga đỏ thẫm, một tay nắm lấy cánh tay của chiếc tất để đỡ, để con cặc to lớn có thể thâm nhập vào lồn sâu hơn. Bộ ngực đen gầy gò bị ép chặt vào cặp ngực trắng nõn mềm mại.

Dương vật dày đặc của tôi như một chiếc cọc đóng cọc tàn nhẫn, tác động mạnh mẽ lên cơ thể mỏng manh của mẹ tôi, bìu tôi vỗ vào mông mẹ phát ra tiếng răng rắc. 

Cơ thể mỏng manh của người mẹ hôn mê và sưng tấy không ngừng run rẩy, đôi mắt không ngừng trợn lên dưới mí mắt run rẩy, và những tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ phát ra từ khuôn miệng đỏ mọng. Tay cô vô thức nắm lấy ga trải giường, một đôi chân lụa theo bản năng quấn chặt quanh vòng eo căng phồng của tôi, kèm theo đó là cảm giác khoái cảm khi đôi tất lụa cọ sát vào eo tôi.

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt át dữ dội, mẹ tôi cuối cùng cũng vô thức bị tôi lên đỉnh. Cơ thể mềm mại của cô ấy giống như một vũng bùn thơm, vẫn đang bị tôi thao túng. Âm đạo của cô ấy tràn ra như nước suối, mỗi lần đẩy, những dòng tinh dịch thấm đẫm tấm ga trải giường bên dưới tôi, mặt tôi càng lúc càng đỏ hơn, một cơn run rẩy chưa từng có quét qua cơ thể tôi. Tinh dịch sắp trào ra ngoài. Tôi theo bản năng ôm chặt mẹ vào lòng. Ngọn giáo ở phần dưới cơ thể tôi dường như xuyên thủng cơ thể mềm mại và gầy gò này, dòng tinh dịch đặc quánh tràn vào âm đạo của mẹ tôi.

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới sưng tấy đỏ tấy của mẹ tôi đang liên tục rỉ ra tinh dịch màu trắng với đôi mắt như thú dữ. Đôi chân tất đen thon dài đó vô thức run rẩy, giống như số phận của chủ nhân chúng đang chao đảo. 

Tôi cảm thấy rất hài lòng, tự hào nói với người mẹ đang bất tỉnh của mình: “Hình như âm hộ của mẹ không còn hoạt động nữa. Để mẹ nghỉ ngơi một lát, sau khi mẹ tỉnh dậy, mẹ sẽ đụ thật mạnh vào mông con! Cô nhất định sẽ có thai với "tinh thể loạn luân" của chúng tôi!" 

Một giờ sau, người mẹ tỉnh lại. Ngoài cảm giác toàn thân yếu ớt, ngực của cô còn bị bầm tím, phần dưới cơ thể vẫn nóng rát và đau đớn. Cô không khỏi nhớ lại bi kịch bị con ruột cưỡng hiếp dã man, xâm nhập thô bạo vào phần dưới cơ thể, quan hệ tình dục bằng miệng và bắn tinh vào mặt. Cô nghĩ đến mình đã mất trinh, nghĩ đến hoàn cảnh cô lập, bất lực hiện tại, bụng chứa đầy tinh dịch. Có thể cô ấy đã mang thai đứa con ruột của mình. Cô không khỏi ôm cơ thể trần trụi của mình mà khóc...

Nhìn thân hình trần trụi và bụ bẫm của mẹ, kiểm tra bộ ngực vừa được đụ, nhìn mẹ khóc lóc thảm thiết sau khi âm đạo rỉ ra tinh dịch, tôi không khỏi cương cứng dương vật và cười dâm đãng: “Haha…Mẹ vẫn còn sức để khóc! Xem ra con làm mẹ quá ít, không làm mẹ hiền của con thỏa mãn nên mới bảo con trai đụ con thật mạnh cho đến khi con chịu thua, mẹ à... haha..."

"Con thú... sao con có thể làm vậy với mẹ con... con không phải là con người...wuwu..." mẹ tôi buồn bã khóc.

Tôi lấy thuốc kích dục ra bôi lên núm vú và âm đạo nhạy cảm của mẹ.

"Đừng... wuwu..." Mẹ vùng vẫy, nhưng một người mẹ yếu đuối không thể là đối thủ của tôi. Chẳng bao lâu, núm vú và vùng kín của mẹ tôi được bao phủ bởi thuốc kích thích tình dục. 

Rồi tôi bắt đầu mân mê âm hộ của mẹ, xoa bóp cái âm vật mỏng manh. 

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ nắm chặt ga trải giường, vặn vẹo eo một cách đau đớn, cố gắng thoát khỏi ngón tay của tôi, nhưng hai chân mẹ không thể khép lại được, mẹ chỉ dùng đôi chân ngọc đẩy giường một cách vô ích. 

Mẹ bắt đầu khóc lóc thảm thiết, còn tôi thì tự hào chơi đùa với cơ thể mẹ. Chẳng bao lâu, tiếng khóc của mẹ tôi biến thành tiếng thút thít, hai chân tôi không khỏi kẹp chặt vào nhau, nghiến nát cái lồn vốn đã bị sỉ nhục của mẹ. 

Thấy thuốc kích dục đang có tác dụng, tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân trần trắng nõn nà của mẹ từng chút một, cho đến khi chạm vào đôi chân trắng nõn nà của mẹ. Tôi nắm lấy một bàn chân của mẹ và bắt đầu vuốt ve và chơi với nó.

Tôi dùng tay nắm lấy đôi chân nhỏ bé đang bị trói của mẹ, nhẹ nhàng siết chặt đôi bàn chân thanh tú của mẹ, chạm vào từng ngón chân trắng nõn thanh tú của mẹ, khiến mẹ tôi toàn thân rùng mình. Một cảm giác ngứa ngáy khó tả phát ra từ đôi bàn chân đang bị người ta chơi đùa! 

Mẹ muốn vùng vẫy nhưng đôi chân bị trói của mẹ không thể thoát khỏi lòng bàn tay rắn chắc của tôi. Cảm giác đau đớn khi bị tôi chơi đùa một cách tục tĩu khiến người mẹ mạnh mẽ gần như không thể nhịn được nữa. Mẹ cắn chặt môi để khỏi rên lên vì xấu hổ, cảm thấy mặt mình như bỏng rát. 

Tôi trực tiếp đưa đôi chân nhỏ nhắn của mẹ vào miệng. Hơi nóng phả vào lòng bàn chân mềm mại không chỉ khiến mẹ ngứa ngáy mà còn khơi dậy những cảm xúc đầu tiên trong tôi. 

Con ruột thay đổi tư thế, nhẹ nhàng đưa nửa bàn chân nhỏ nhắn của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Đột nhiên vang lên tiếng húp xì xụp trộn lẫn với hơi thở nặng nhọc của con ruột và tiếng kêu than của người mẹ thỉnh thoảng vang lên. 

Người mẹ bảo thủ đang bị chính con trai mình liếm đôi chân đĩ điếm nhỏ bé của mình. Phản ứng thể chất và tâm lý kép khiến người mẹ cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, "Con, con đừng liếm... à..."

“Chân mẹ thơm ngọt ngào, là món ngon trên đời. Để mẹ nếm thử nhé con!” Nước bọt nhớp nháp của con trai ruột của bà chảy đầy trên đôi chân nhỏ gợi cảm của người mẹ, mắt cá chân và bắp chân thanh tú mịn màng như nước và sa tanh cũng để lại dấu vết của những nụ hôn và liếm từ con trai ruột của bà. 

Mẹ chống lại sự kích thích của lời nói và khoái cảm không thể giải thích được từ đôi chân của mẹ, vùng kín của mẹ càng trở nên ẩm ướt hơn. 

"Woo... ừm..." Đột nhiên bàn tay của con trai anh đưa lên thắt lưng của anh và ấn nhẹ hoặc mạnh vào âm đạo của mẹ anh. Mẹ không thể kìm được sự rung động mạnh mẽ chưa từng thấy trong tâm hồn. Một tiếng rên the thé như tiếng chim vàng anh bật ra khỏi miệng cô và hét lên. Cùng với một cơn chấn động nhỏ và một cơn chấn động vi tế trong cơ thể mỏng manh của cô, mọi thứ đều dịu xuống. 

Cô ấy thực sự đã làm một điều đáng xấu hổ như vậy bởi con trai ruột của mình. Nhớ lại giọng nói đáng xấu hổ vừa phát ra, mẹ cô đỏ bừng mặt xấu hổ, nước da như đám mây thiêu đốt lan khắp người dọc theo chiếc cổ thon như thiên nga. 

"Không... đừng làm vậy với mẹ... đừng..." Bị đứa con ruột điên cuồng của mình đặt vào tư thế đáng xấu hổ như vậy, đôi chân nhỏ nhắn của cô rơi vào tay anh mà đùa giỡn, mẹ đã hoàn toàn mất đi sức lực phản kháng. 

Người mẹ cảm thấy đôi chân xinh đẹp mà bà đã chăm sóc bao năm nay đang bị chính con trai mình chơi như một món đồ chơi. Ngay cả người cha cũng không biết rằng đôi chân bé nhỏ là vùng nhạy cảm của con. Bị chính con trai mình chơi đùa, liếm như vậy, người mẹ vừa xấu hổ nhưng cũng cảm thấy ngứa ngáy, rất thoải mái. Đó là một niềm vui. Như thủy triều ập vào lòng mẹ. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình không ngừng rỉ ra tinh dịch, âm đạo bị tinh dịch làm ướt cũng trở nên lạnh lẽo. Cô đã bị sỉ nhục và đã đổ rất nhiều tinh dịch. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận, hai hàng nước mắt từ khóe mắt chảy xuống thái dương.

Tôi có thể cảm nhận được sự xấu hổ và giằng co trong lòng mẹ qua cơ thể run rẩy của mẹ. Tôi cười một cách tục tĩu và bắt đầu đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn chân trắng nõn của mẹ.

Cơn ngứa càng dữ dội hơn, và mẹ tôi cảm thấy như toàn thân bà đang bò lổm ngổm. Cô không khỏi rên rỉ nhỏ nhẹ và chửi rủa: "Anh, đồ biến thái!! Quái vật... ôi..."

"Thằng khốn nạn thích chơi đùa với mẹ nó! Haha!" Tôi không nhịn được cười khi thấy mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức không kiềm chế được bản thân, thân hình gợi cảm như tuyết trắng không khỏi run lên, miệng chửi bới. 

Sau đó tôi cù vào lòng bàn chân của mẹ tôi còn mạnh hơn nữa! 

"Thú vật!! Ngươi, làm ơn thả mẹ đi! A... biến thái... wuwu..." Mẹ cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy không chịu nổi. Cô muốn vùng vẫy nhưng không thể dùng vũ lực vì tay chân bị trói. Sự tủi nhục và đau đớn tột cùng khiến người mẹ bướng bỉnh cuối cùng cũng không nhịn được mà bật khóc khe khẽ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị tra tấn đến mức bật khóc, cuối cùng mẹ cũng buông chân ra. 

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi nằm trên cặp mông run rẩy của mẹ, ôm lấy cơ thể trần trụi đầy đặn của mẹ từ phía sau, bắt đầu vuốt ve vòng eo thon thả của mẹ lên từng inch. Bàn tay tôi di chuyển lên chiếc bụng phẳng và cân đối của mẹ, tôi nắm lấy bộ ngực to, trắng và mềm mại của mẹ rồi bắt đầu chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. 

"Bộ ngực lớn này thật dâm đãng!" Trong khi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn và thanh tú của mẹ, tôi dùng ngón tay véo hai núm vú nhỏ nhắn thanh tú và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng! 

"A! Không, đừng..." Người mẹ không cầm được nước mắt. Mùi vị của con trai ruột đang chơi đùa với bộ ngực và núm vú lớn nhạy cảm và thanh tú của cô khiến cô càng không thể chịu đựng được. 

Trò chơi của con ruột không còn thô bạo, tàn nhẫn như trước mà càng khiến người mẹ cảm thấy nhục nhã hơn. 

Những làn sóng điện ngứa ngáy phát ra từ núm vú đang được chơi đùa khiến người mẹ toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy bị con ruột chơi đùa triệt để như vậy còn khó chịu và xấu hổ hơn cả bị cưỡng hiếp một cách dã man, nhất là khi cơ thể bị tàn phá của cô buộc phải tạo ra những làn sóng khoái cảm nhục nhã không tả xiết! 

"Woo... Wu..." Mẹ cố gắng hết sức để kiềm chế những thay đổi trong cơ thể, nhưng mẹ vẫn cảm thấy mặt mình nóng bừng, núm vú sưng đỏ dường như đang dần cứng lại, cơ thể trần trụi và gợi cảm bị trói buộc bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Người mẹ cố gắng chống cự một cách tuyệt vọng nhưng bà cảm thấy cơ thể mình dường như đang dần mất đi sức lực trước sự trò đùa và sỉ nhục vô liêm sỉ của đứa con ruột. Cô chỉ có thể vặn vẹo xấu hổ khi bàn tay của con trai ruột hành hạ cô, cô vô thức rên rỉ. Người mẹ dần dần tuyệt vọng.

"Cái gì? Con điếm nhỏ này không phải rất giỏi giả vờ trong sạch sao? Làm sao có thể bị ta kích thích tình dục?" Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể người mẹ bị trói đang run rẩy, hai núm vú đỏ mọng sưng tấy, cặp mông đầy đặn bất giác di chuyển lên xuống. Tôi cười một cách tục tĩu và lần lượt mút cặp núm vú đỏ tươi trên bộ ngực lớn của mẹ bằng cái miệng to lớn của mình.

Con ruột lại chơi đùa với hai bầu vú tròn trịa đầy đặn trên ngực. Do bị dục vọng dày vò, núm vú đỏ tươi dựng đứng, bầu ngực căng lên vì hưng phấn. Người mẹ cảm nhận được hành động xấu xa của con ruột mình một cách nhục nhã, lớn tiếng chửi rủa: "Tránh ra...ah! Đừng chạm vào tôi...con thú..."

“Ai bảo ngực của mẹ dâm đãng thế! To quá!” Tôi cười ác độc, ngừng hành hạ bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng tay rẽ mái tóc rối bù của mẹ và nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên.

"Quái vật! Tôi, tôi sẽ không để bạn đi...ah..." Những lời xúc phạm từ con ruột của bà khiến người mẹ gần như đầu hàng cảm thấy vô cùng nhục nhã. Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ tràn đầy vẻ xấu hổ và tức giận, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp đẫm lệ, miệng không ngừng chửi rủa.

"Con khốn nhỏ, quái vật tới chơi đùa với lồn của ngươi!" Tôi cười nham hiểm rồi từ từ đưa tay vào giữa hai chân mẹ. Một bàn tay to lớn thò vào đế đôi tất trắng và đầy đặn của mẹ. Ngón tay tôi chỉ vào cái lồn mềm mại của mẹ và linh hoạt thâm nhập vào đó. Tôi bóp chặt nó, nở nụ cười dâm đãng nói: “Tôi đã làm cho nó mềm mượt như vậy… nhưng nó vẫn rất chật! Quả thực là một cái lồn nổi tiếng!”

"Không, không!" Người mẹ thở hổn hển và hét lên trong tuyệt vọng. Cô cảm thấy bàn tay to lớn của chính con trai mình nắm lấy hai môi âm hộ sưng đỏ của cô, lan rộng ra hai bên một cách điên cuồng, rồi đưa một ngón tay vào âm đạo chật hẹp của cô!

Những ngón tay khỏe mạnh mở cái lỗ thịt nhỏ đang khép chặt lại, một cơn đau nhức khó tả ập đến đánh mẹ từ lỗ thịt ra!

Mẹ đã cố gắng hết sức để kẹp chân con nhưng đôi chân bị trói đã đánh bại nỗ lực của mẹ. Những ngón tay của tôi thọc vào âm đạo của cô ấy và cô ấy hét lớn: "Không! Ah! Buông tôi ra! Đồ quái vật! Ôi!"

"Không? Ta muốn! Không phải ngươi gọi ta là dã thú sao? Chẳng phải ngươi đã nói không có con ruột như ta sao? Vậy ta sẽ làm những gì một dã thú nên làm!" Tôi nói một cách không biết xấu hổ. Tôi cảm thấy âm đạo mềm mại, đỏ tấy và sưng tấy của mẹ tôi co giật vì lo lắng.

Mẹ sợ hãi và xấu hổ, cộng thêm những cơn đau nhức, mẹ không khỏi khóc lần nữa. Trong khi cô ấy đang khóc, cô ấy vặn vẹo cơ thể trắng trẻo và gợi cảm của mình một cách vô ích. Nỗi sợ bị cưỡng hiếp cuối cùng đã khiến người mẹ mạnh mẽ không để ý đến sự xấu hổ mà khóc nức nở cầu xin: "Mẹ ơi, đừng mắng con nữa... Wuwu... Làm ơn để mẹ đi... Wuwu... Mẹ, làm ơn... Wuwu... Đừng làm thế nữa... Mẹ đau... Wuwu..."

"Ha ha ha! Ta kiêu ngạo mẫu thân bắt đầu sợ hãi ta?! Đáng tiếc! Trừ phi mẫu thân đồng ý làm nữ nhân của ta! Nếu không, ta không thể thả ngươi đi!" Tôi mắng mẹ tôi bị sỉ nhục đến mức khóc lóc thảm thiết, rồi tiếp tục dùng ngón tay nghịch cái lỗ thịt nhỏ tròn căng khít của mẹ. 

"Không, đừng... Ta là mẹ ruột của con... Ô ô ô..." Mẹ khóc trong tuyệt vọng và xấu hổ. Cô cảm thấy lỗ thịt mình nhức nhối và đau nhức, cơ thể cô như bị tàn phá cho đến khi dần mất đi sức lực và trở nên khập khiễng. 

Giờ đây người mẹ chỉ còn biết khóc lóc, thở dốc trong tuyệt vọng, thân hình trắng nõn run rẩy thảm hại khi bị chính đứa con ruột của mình chơi đùa một cách tàn nhẫn. 

Tôi xoa xoa thành mềm mại của âm hộ mẹ, "Lồn mẹ chưa xuất tinh à? Mấy lần trước con chỉ sờ ngực mẹ thôi, mẹ ơi, âm hộ mẹ đã xuất tinh rồi. Con sẽ tìm cách để mẹ xuất tinh, được không?"

"Không... đừng... Mẹ, làm ơn... wu wu... xin hãy tha cho mẹ... tha cho mẹ... wu wu..." Mẹ lắc đầu buồn bã và xấu hổ, cố gắng hết sức để kẹp chặt chân mình, nhưng người mẹ bị kiềm chế vùng vẫy vô ích.

Những ngón tay của con ruột không kiềm chế mà chơi đùa trong âm đạo của mẹ, lỗ âm đạo có cảm giác đau và ngứa. 

Cảm giác ngứa ngáy này khiến mẹ vô cùng sợ hãi. Cô sợ con ruột chơi đùa với mình sẽ làm lộ ra bộ dạng phóng túng và xấu xí của mình. 

Người mẹ dùng hết sức lực vặn vẹo thân thể trắng như tuyết của mình để tránh sự xâm phạm của con ruột nhưng tất cả đều vô ích. Dưới sự kiềm chế, người mẹ không còn là nữ cảnh sát anh hùng hay người mẹ trưởng thành xinh đẹp đoan trang mà chỉ là một con cừu non yếu đuối chờ bị làm thịt. 

Thân thể bị trói khiến mẹ nhớ đến hoàn cảnh nhục nhã, xấu hổ lúc này, khiến mẹ có cảm giác phản kháng. Trong vụ cưỡng hiếp loạn luân này, người mẹ lẽ ra phải vô cùng xấu hổ lại sớm trở nên vô cùng gợi cảm. 

Mẹ cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, trong lòng cảnh cáo cơ thể không được làm điều gì xấu hổ, nhưng ngay sau đó mẹ xấu hổ phát hiện trong cơ thể mình dường như có một luồng nhiệt dâng trào, âm đạo nhỏ bé ở phần dưới cơ thể của mẹ trở nên ẩm ướt và nóng bỏng! 

"Mẹ kiếp, lại ướt nữa rồi à?!" Tôi dùng ngón tay nhúng một ít nước bóng loáng từ âm hộ của mẹ rồi bôi lên cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ đang run rẩy. Hành vi dâm ô này khiến cặc tôi lại cương cứng, càng sưng tấy và đau đớn hơn. 

"Con... im đi..." Mẹ buồn bã nhắm mắt lại, không dám nhìn vào vùng kín của mình. Cô xấu hổ đến mức sắp khóc. Dưới sự trêu chọc của con trai ruột, cô dần bắt đầu có xung động tình dục. 

Rốt cuộc, đứa con ruột đang chơi đùa với âm đạo và cơ thể của cô trước mặt đã cưỡng hiếp cô từ lâu và đã làm chủ được những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Cơ thể người mẹ khẽ run lên và vặn vẹo theo chuyển động của những ngón tay của đứa con ruột. Đó không còn là một lối thoát nữa mà là một cách để chào đón anh. 

Trong miệng mẹ tôi cũng có tiếng vo ve. Đó không phải là tất cả sự xấu hổ và đau đớn.

Mẹ tôi nhận thấy những thay đổi trên cơ thể bà. Bà xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, cố nghĩ đến sự vô liêm sỉ và tàn nhẫn của chính con trai mình. 

Nhưng những làn sóng cảm giác ngứa ngáy phát ra từ phần dưới cơ thể khiến cô không thể kìm nén ham muốn tình dục của mình. 

Mặt cô bắt đầu đỏ lên, âm đạo ngứa ngáy và một dòng dịch âm đạo mỏng chảy ra.

"Mẹ có thấy nó không? Mẹ?" Tôi đưa ngón tay dính đầy chất lỏng dâm đãng của mẹ lên mắt nàng: “Mặc dù mẹ là mẹ ruột của con nhưng mẹ con cũng là phụ nữ, một người phụ nữ có hai bầu vú to và một cái lồn! Mẹ bây giờ bướng bỉnh như vậy, sớm muộn gì con cũng sẽ biến mẹ thành một bà mẹ dâm đãng tự động nhấc đùi, thò mông ra để bị con ruột đụ!”

Tôi lớn tiếng sỉ nhục mẹ, rồi giọng tôi chuyển sang judo: "Mẹ ơi, nhượng bộ! Con có thể làm người phụ nữ của con trai mẹ được không? Mẹ sẽ yêu con rất nhiều, con trai ạ."

"Không thể nào! Mẹ thà chết còn hơn!" Mẹ khóc lóc lắc lư tuyệt vọng, thân hình trần trụi vùng vẫy vô ích. 

"Con trai tôi bây giờ ở đây để bình luận về âm đạo của mẹ tôi." Tôi lạnh lùng nói.

"Lồn của mẹ là một cái lồn con bướm màu hồng. Môi lớn nông, nhưng môi bé lại rộng và mềm. Khi môi bé mở hoàn toàn, trông giống như một đôi cánh đang bay, âm đạo cũng mở rộng. Có lẽ là do mẹ quá lo lắng. Dịch âm đạo của mẹ không đủ, không đầy đủ máu, âm vật căng mọng, căng cứng, nhô ra và sáng bóng. Nhìn tổng thể, cảm nhận cũng rất hoàn hảo. Môi âm hộ của mẹ cũng rất hoàn hảo. Minora và âm vật rất thích hợp để xỏ nhẫn. Tuy nhiên, không nên xỏ nhẫn sắt hoặc nhẫn bạc..."

"gai...nhẫn gai??"

Mẹ tôi vừa nghe đến từ "nhẫn gai", khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của bà lập tức tái nhợt, bà kinh hãi nhìn tôi bằng một đôi mắt khó tin. 

“Vâng, mẹ ơi, nếu mẹ không nghe lời con, con sẽ dùng một chiếc nhẫn xỏ vào núm vú, môi âm hộ và cả âm vật của mẹ.”

"Không...không! Mẹ, đừng! Đừng!!!"

Người mẹ hoảng sợ biết rằng những gì tôi nói là đúng. Lúc này cô sợ đến toát mồ hôi. Cô theo bản năng vùng vẫy muốn cử động cơ thể, nhưng tứ chi bị trói lại không thể ngăn cản được. 

“Chỉ cần mẹ là nô lệ tình dục của con, con sẽ không đâm vào mẹ.”

"Không! Đồ quái vật... thả mẹ ra... thả mẹ ra!!" Người mẹ sợ hãi lắc mạnh cơ thể, hai bàn chân trắng như tuyết không ngừng co giật! 

"Mẹ, ngươi quá bướng bỉnh, con trai, ta nhất định phải huấn luyện ngươi làm nô lệ tình dục, mẹ!" Tôi chộp lấy đôi tất trắng như tuyết của mẹ, kéo thật mạnh rồi ấn con cặc dày và nóng bỏng của mình vào âm hộ mỏng manh của mẹ. 

"Thú vật! Ngươi sẽ bị trừng phạt... Ô ô..." Người mẹ ngấn nước mắt nhìn thấy thứ dày và thẳng xấu xí dưới háng con trai ruột của mình. Vẻ ngoài mạnh mẽ và thắt nút khiến người mẹ cảm thấy xấu hổ và tức giận. Người mẹ không thể cử động biết rằng cuộc cưỡng hiếp tàn nhẫn của con trai ruột sắp bắt đầu lại. Người mẹ nhắm mắt lại trong đau đớn và tuyệt vọng.

Mẹ như con thiên nga sắp chết, con bướm xòe rộng đôi cánh, nhục nhã chờ đợi con cặc của chính con trai mình xâm chiếm. 

Tôi nhìn âm hộ run rẩy của mẹ, dùng tay trái xòe hai môi âm hộ mềm mại của mẹ, dùng tay phải ôm con cặc dày đặc của mình, hướng vào cái miệng ẩm ướt và mềm mại của âm hộ quyến rũ của mẹ tôi. Sau đó tôi nhẹ nhàng ấn quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của mẹ. Thấy mẹ nhắm mắt tủi nhục, tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Mẹ, ngươi bây giờ là người phụ nữ của ta, ta sẽ huấn luyện ngươi thật tốt, biến ngươi thành con trai của ta, con khốn tinh dịch của ta, haha! Con trai, ta sẽ xuất tinh vào trong ngươi và mang thai cho ngươi, ngươi yên tâm!" Trong khi tôi đang xoa bóp cặp mông tròn trịa và duyên dáng của mẹ tôi, tôi đang ôm con cặc to đáng sợ của mình và xoa xoa đôi môi ướt át của mẹ từ phía sau. 

"Con súc vật... con đã hãm hiếp và hành hạ mẹ như thế này... và làm nhục mẹ một cách tàn nhẫn... con... con sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu... wuwu..." Mẹ tôi khóc nức nở, không quên mắng tôi. 

Cùng với tiếng kêu nhục nhã của mẹ, tôi vòng tay ôm lấy thân hình trắng trẻo của mẹ như một con bạch tuộc. Con cặc của tôi dựng đứng, ép chặt vào cái bụng thanh tú của mẹ. Nhiệt độ nóng bức khiến mẹ tôi sợ bị bỏng. 

Mẹ tôi cứ đẩy tôi ra, vùng vẫy tay chân rồi cuối cùng cũng đẩy tôi ra một khoảng. Nhưng điều tôi không ngờ tới là khoảng cách này giúp cho con cặc bị trói của tôi có chỗ để di chuyển. Nó nhảy lên và đến phần thân dưới của mẹ tôi, và cái quy đầu to nóng nóng đó tiến vào âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi và cọ xát mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Cảm thấy có gì đó không ổn, mẹ tôi nhanh chóng di chuyển thân dưới về phía trước, cố gắng kẹp con cặc nguy hiểm vào giữa bụng mẹ và con trai một lần nữa. Một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra. Ngay trước khi mẹ đẩy hông, quy đầu của tôi đã vô tình tách đôi môi âm hộ mềm mại của mẹ ra khỏi sự vặn vẹo của hai mẹ con. Mở ra, nửa quy đầu hơi trượt vào trong cái miệng căng mọng, ấm áp và trơn trượt của cái lồn nhỏ nhắn của mẹ. Vì chỉ có vài phần mười giây nên bản chất hành động của người mẹ đã thay đổi căn bản, từ phản kháng đến đổ thêm dầu vào lửa. Sự thúc đẩy bất ngờ của người mẹ tương đương với việc chủ động giúp đỡ con trai ruột của mình hoàn thành việc xâm nhập. 

Ngay lập tức nằm trên người mẹ, tôi giật mạnh eo mình, con cặc dày, dài và nóng hổi thọc vào trong âm hộ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của mẹ với âm thanh “xếp hình” không thể ngăn cản. Cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi run lên, ngửa ra sau, hai chân duỗi thẳng. 

"À!" Mẹ kêu lên thảm thiết. Cảm giác bị cưỡng hiếp khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Lúc này, mẹ bị tôi đè lên mép giường, bất lực vặn vẹo thân thể trắng nõn và bụ bẫm. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai chiếc chân tất trắng nõn của mẹ, con cặc to dày của tôi hưng phấn đến mức đẩy nó vào tận cùng âm đạo mịn màng của mẹ. 

"Đau quá... ugh..." Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, dùng hai bàn tay ngọc nắm chặt ga trải giường, chịu đựng cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể, miễn cưỡng tiếp nhận con cặc to lớn của tôi. 

Con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn bị đẩy vào trong và tôi đẩy nó thật mạnh vào xương mu giữa hai chân mẹ tôi. Tôi vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của mẹ như một cô gái bằng cả hai tay, vuốt ve những đường cong trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Rồi tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa mềm mại như mỡ cừu của mẹ lên và co giật vô hồn. Tôi cười một cách hung ác, đẩy từng cái một vào bụng và đẩy con cặc của mình ra vào trong âm hộ ấm áp và săn chắc của mẹ. 

Cơ thể mẹ run lên vì bị xâm nhập, tứ chi run rẩy yếu ớt, miệng rên rỉ và khóc lóc xen lẫn xấu hổ, tức giận và khoái cảm. 

Đôi chân trần mảnh khảnh của mẹ khoác lên vai tôi. Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và bơm cho bà. Đôi chân thon run rẩy khi hai mẹ con ân ái. Đôi chân trần của mẹ tôi được đưa vào miệng tôi và đụ. Khi tôi bơm và đẩy, tôi cũng đưa bàn chân nhỏ không xương này vào miệng, cắn, mút và chơi đùa, trong khi bàn chân phải nhỏ nhắn không kém kia đặt lên vai tôi, treo trên vai tôi và đung đưa theo những thăng trầm của mẹ con. 

"Hmm...ah..." Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và rên rỉ khe khẽ khi tôi đụ mẹ. Mái tóc đen của cô ấy rối bù và rũ xuống, còn âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi. Cơ thể cô ấy mềm yếu, mỗi lần con cặc của tôi chạm vào cổ tử cung ở cuối âm đạo của cô ấy. , sẽ khiến phần thân dưới của mẹ tôi tê dại, không khỏi co rút nhẹ. Miếng thịt mềm trong khoang màu bóp chặt lấy trục que cắm vào cơ thể mẹ tôi, kích thích quy đầu và mắt tôi, những làn sóng khoái cảm tê dại truyền từ tủy sống ra sau đầu. 

Đúng như dự đoán, bà mẹ trưởng thành xinh đẹp nổi tiếng ở thành phố Trung Kinh có mùi thịt đậm đà khiến người ta ngây ngất. Ngoài ra, tác dụng kích thích tình dục trong cơ thể cô còn lâu mới phai nhạt. Chẳng bao lâu ngọn lửa đam mê trong cơ thể cô lại được khơi dậy, âm đạo trở nên mềm mại và tràn đầy nước ép tình yêu.

Sự thay đổi này của cơ thể khiến mẹ cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết đung đưa không thể kiểm soát dưới lực đẩy của con trai ruột, di chuyển lên xuống nhanh chóng.

Người mẹ đau đớn kêu lên, nước mắt lăn dài: “Thú vật… sao con có thể… ừm… làm thế với… ừm… mẹ ruột… à… mẹ… ugh… không còn sống… wu wu…”

Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa lo lắng, rồi lại ngất đi vì tức giận, nhưng tôi không thể nào để mẹ đi được. Mông tôi đột ngột đẩy về phía trước, "Chào!..." "Ugh..." Con cặc to lớn đã hoàn toàn chìm trong cái lỗ. Giữa tiếng rên rỉ vô thức của mẹ, tôi lại lao vào trong bụng mẹ đang run rẩy. 

"A!!! Đau quá!!!" Cùng lúc đó, cơn đau khi tử cung mở lại cuối cùng cũng khiến người mẹ hôn mê phải hét lên và tỉnh dậy vì đau đớn. Người mẹ phát hiện ra vùng kín bừa bộn của mình đã được con cặc to nóng bỏng của con trai ruột lấp đầy. Cơn đau dữ dội từ tử cung khiến người mẹ biết mình lại bị con ruột cưỡng hiếp trong bụng mẹ. Cuối cùng cô gục xuống và bật khóc: "Tiểu Luân... tại sao con lại đối xử tàn nhẫn với mẹ mình như vậy... Đau quá... Ô ô... Mẹ là mẹ ruột đã sinh ra và nuôi dưỡng con... Ô ô..."

"Cưỡng hiếp mẹ ruột là ngon nhất!" Tôi nhanh chóng thọc sâu vào trong lồn mẹ, lần nào tôi cũng dùng mép quy đầu của mình cạo vào thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm nhất của mẹ. 

Mẹ đau đớn run rẩy đến toát mồ hôi lạnh, đôi mắt to rưng rưng nước mắt. Cô khóc lóc cầu xin: "Tiểu Luân... anh, làm ơn dừng lại... Không, anh không thể! Anh không thể cưỡng hiếp mẹ tôi như thế này! Đau quá... Ô ô... Chúng ta là mẹ con ruột... Ô ô... Tôi là mẹ ruột của bạn, bạn không thể... A... đừng làm vậy nữa! Ô ô..."

Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ, mẹ đúng là con đĩ, trơn quá… à, bên trong chật quá…”

"A... đừng... sao con có thể làm vậy với mẹ... buông mẹ ra! Ah..." Mẹ dịu dàng kêu lên. 

Thì ra tôi bắt đầu nhấc con cặc to lớn của mình lên và nói: “Con yêu mẹ, con muốn tận hưởng thân hình xinh đẹp, trưởng thành, rạng rỡ của mẹ, giống như cơ thể mẹ trưởng thành tỏa ra hương thơm quyến rũ!”

Mẹ run lên vì đau và rên rỉ: "A...ah...làm ơn...làm ơn...làm ơn tha cho mẹ...ah...ah...đừng..."

Tôi hưng phấn cười: "Mẹ dâm đãng... mẹ không phải là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Mẹ đã bị con trai tôi đụ từ lâu rồi... Mẹ gọi là gì đây... Nhìn con cặc to của con đi, con sẽ đụ mẹ đến chết..." Nói xong, tôi đưa thật mạnh vào âm hộ mọng nước của mẹ và bắt đầu đụ mẹ một cách mãnh liệt. 

"A...con sắp chết rồi...A...ah...ah...làm ơn...đừng đụ mẹ nữa...ah...ah...đừng..." Mẹ bị tôi đụ đến nỗi chân yếu đi, mẹ rên rỉ và khóc. 

Khi đụ mẹ tôi, tôi cười một cách dâm đãng: “Con chó cái ôm chặt như vậy là sướng nhất… Con đụ chết mẹ… Con sẽ đụ mẹ đến chết… Con nợ ai đó địt mẹ… Mẹ nóng bỏng, mẹ phải luôn nhớ con cặc to của con…”

Cặp mông thanh tú, trắng như tuyết, tròn trịa và hếch lên của người mẹ xinh đẹp bị đánh mạnh đến mức kêu răng rắc. 

"Ôi... đừng... ồ... quá... quá... sâu..." Cặp mông trắng ngần của mẹ vặn vẹo khó chịu, hai chân xinh đẹp như tượng bạch ngọc không ngừng duỗi thẳng uốn cong: "Không, con... không thể... loạn luân... ừm... không thể..."

Dưới sự hung hãn điên cuồng của con cặc to lớn của tôi, bộ ngực lớn của mẹ tôi thỉnh thoảng lại hé môi, rên rỉ thảm thiết, thở hổn hển cầu xin sự thương xót. 

Trong khi thọc con cặc to lớn của mình, tôi xoa xoa bộ ngực thanh tú đang run lên dữ dội vì bị đụ, liếm và mút những nụ hoa đỏ mọng mềm mại của mẹ, đồng thời tôi còn tranh thủ nói vài lời ngọt ngào tục tĩu, khiêu khích bên tai mẹ. 

"Mẹ, con, con sẽ làm cho mẹ thoải mái... Đừng ở một mình trong căn phòng trống... vùi đầu vào công việc... Con muốn mẹ nếm trải niềm vui làm tình lần nữa... Hmm... chật quá... ướt... và trơn trượt... à... Âm đạo của mẹ đã hút con cặc to lớn của con rồi..."

Mẹ lập tức đỏ mặt ngượng ngùng, càng trở nên quyến rũ, quyến rũ hơn trong mắt tôi, điều này càng làm cho tham vọng chiếm hữu thân hình xinh đẹp của mẹ trong tôi càng sâu thêm. 

Vì vậy, tôi làm việc chăm chỉ hơn và sử dụng kỹ năng tình dục đặc biệt của mình gồm chín nông và một sâu, đẩy con cặc dày và dài của tôi qua lại vào âm hộ chật hẹp và trơn trượt của mẹ tôi. Tôi tạo ra những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp âm hộ của mẹ tôi, thật sảng khoái. 

Người mẹ xấu hổ và tức giận vì sao mình thường xuyên bị con ruột kích động. Thỉnh thoảng, khi cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy dương vật dày và dài của con ruột mình đang di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ mỏng manh và mềm mại của cô. Dương vật cứng và nóng được đẩy vào tử cung của cô. Niềm vui dâng trào khiến ngay cả một người mẹ đoan trang, tự chủ, xinh đẹp và trưởng thành như mẹ cũng nhanh chóng chìm đắm. 

"Không... ừm... đừng... à... mạnh quá... à..." Mẹ không khỏi hét lên dưới tác động của tôi, không giấu được sự xấu hổ và bất an trong lòng. Mẹ vặn cái mông ngọc trắng như tuyết của mình và bắt đầu tự động di chuyển lên trên. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt lại. Mẹ, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, xinh đẹp như tiên nữ trong mắt người dân thành phố Trung Kinh, đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế. 

Trong lúc co giật, tôi tham lam nhìn bộ ngực và mông của mẹ, rồi nở nụ cười dâm đãng chửi rủa. Con cặc dưới háng tôi lại thọc vào bụng mẹ. Nhìn thấy con cặc của mình bị âm hộ mềm mại của mẹ nuốt chửng toàn bộ, tôi ôm tuyết của mẹ. Cặp mông ngọc trắng lên xuống khiến mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ngạc nhiên hét lên. Tôi cười sung sướng: “Mẹ ơi, lỗ của mẹ sâu quá, mẹ nuốt hết cặc của con mình rồi, ừm… trơn quá…”

“Đừng... đồ súc vật... đi đi... à... đừng... mạnh quá... ừm... ahhh..." Niềm vui thể xác trong sự xấu hổ và tức giận của người mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. Dưới tác dụng của thuốc kích dục, người mẹ thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Con cặc dày đặc của con trai ruột ở phần dưới cơ thể cô đang thọc mạnh vào âm hộ mỏng manh và mềm mại của cô. Cô thực sự đã có được cảm giác sung sướng tột độ mà trước đây cô hiếm khi được nếm trải trong sự sỉ nhục cùng cực này. Người mẹ không khỏi bật khóc, suy nghĩ như bị bỏ rơi. 

(Chồng, Xueer, em có lỗi với anh... Bị cưỡng bức mà tôi cũng cảm thấy thoải mái... Con thú nhỏ dùng thuốc kích thích để biến tôi thành thế này... Tôi không còn cách nào khác... Tôi chỉ có thể để con thú nhỏ cưỡng hiếp tôi trước... Ô ô...)

Tôi kiêu hãnh ôm lấy phần thân trên trần trụi trắng nõn, mềm mại và xinh đẹp của mẹ, dùng đôi móng vuốt Lushan chơi đùa với bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ. Núm vú nhạy cảm và thanh tú có màu đỏ tươi và cương cứng giữa các ngón tay của tôi, thật quyến rũ. Đến mức tột cùng, mặc dù ý thức của bà vẫn còn giữ vững nhưng cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn đầu hàng tôi. Tôi ôm lấy cặp mông trắng hồng như tuyết của mẹ, không khỏi quay mặt về phía tôi. Mẹ tôi đã rơi vào trạng thái xuất thần, mềm lòng trong vòng tay tôi và để tôi cưỡng hiếp bà. 

Tôi vui vẻ nhéo đôi đùi cừu trắng như tuyết và mịn màng của mẹ lên vai. Cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ tôi đang nhảy múa điên cuồng. Nó rất đàn hồi khi tôi ấn nó bằng bàn tay to lớn của mình và tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự co giật của chính mình bên trong. Trong lúc tôi mút đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, quyện vào môi và lưỡi của mẹ, tôi đưa tay ra nhéo hai bầu vú cao tròn và đầy đặn vào ngực mẹ. 

Người mẹ bối rối không khỏi vươn tay ra móc cổ tôi, chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại tự động thò vào miệng tôi, để cho nó mút và liếm. Tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ và đặt nó lên gốc con cặc trơn trượt của tôi đang được đẩy qua đẩy lại, để mẹ cảm nhận rõ hơn con cặc của con trai mình bên trong mình. Niềm vui ra vào cơ thể, con cặc dày đặc dưới háng mẹ nhanh chóng bơm vào âm hộ mềm mại của mẹ, nước mật ong béo ngậy tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, đã làm ướt tấm chăn dưới mông trắng như tuyết của mẹ, bụng dưới của hai mẹ con phát ra tiếng "bốp" do lực đẩy dữ dội không chịu được va chạm. 

Lực đẩy mạnh mẽ của con trai ruột làm tăng ham muốn tình dục của người mẹ từng chút một. 

Sự sỉ nhục đau đớn và ham muốn tình dục do những loại thuốc kích thích khó chịu tạo ra đang không ngừng dày vò ý thức của người mẹ. Người mẹ cảm thấy mình sắp sụp đổ. Người mẹ điên cuồng lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc dài đung đưa trong không khí. Cơ thể đẫm nước trái cây của cô va chạm dữ dội với con trai mình, tạo ra âm thanh chói tai "bah". 

Hai mẹ con quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt. Dần dần, sự trong sáng còn sót lại của người mẹ đã bị dục vọng vô bờ bến đốt thành tro bụi. Cô bắt đầu im lặng tận hưởng rồi chuyển sang giơ mông lên để thực hiện hành vi cưỡng hiếp chính con trai mình một cách trơ trẽn. 

Người mẹ nghiện thuốc kích dục không để ý đến việc mình bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Cô thả lỏng cơ thể và nằm lên giường. Bà không khỏi đưa tay ôm cổ con trai mình. Cặp đùi trắng nõn thon gọn quấn quanh vòng eo săn chắc của cô. Vòng eo mềm mại của cô vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ. Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và tròn trịa của cô không ngừng xoay tròn rung chuyển, bộ ngực trắng nõn và to lớn của cô đung đưa lên xuống. 

Mẹ bị ám ảnh bởi điều đó và phát ra những tiếng rên rỉ ngượng ngùng: "A... con làm mẹ... buồn quá... sâu quá... à... ừ..."

Mẹ cảm thấy tinh dịch nóng hổi từ trong âm đạo chảy ra như dòng nước, quy đầu to nhúng vào tinh dịch nóng hổi tác động dữ dội vào trái tim cô gái, đến giờ vẫn run rẩy trong lỗ. 

Những cơn khoái cảm bùng lên từ sâu vùng bụng dưới giống như núi lửa phun trào, lan rộng ra bốn phía. 

Mẹ tôi đã đạt đến trạng thái xuất thần. Từng đợt khoái cảm tình dục mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

"Ồ...ah...ah...ồ...ah...ah..." Mẹ thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ.

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ càng lúc càng hướng lên trên, tôi cũng tăng tốc độ đẩy. Tốc độ và cường độ đâm vào háng của tôi càng trở nên dữ dội hơn. Cặp mông hồng hào như liễu của mẹ cứ vặn vẹo để đón lấy, âm hộ của mẹ cứ thế nhô lên, nhô lên trở lại! 

Nhìn thấy mẹ hợp tác như vậy, tôi lại càng hưng phấn, con cặc to lớn của tôi càng ngày càng dày. 

Tiếng da thịt va vào nhau tiếp tục vang lên, tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ của mẹ càng ngày càng dâm đãng: “Hmm... ừm... à... ồ... chậm lại... làm ơn... ồ... ồ... mẹ... dễ chịu quá... dễ chịu quá mẹ ơi…” Cô ậm ừ, như thể đang ngâm nga khe khẽ yếu ớt từ chiếc mũi quyến rũ đến tận xương tủy. 

"A!... Ừm!..." Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, tựa như đau đớn, nhưng cũng tựa như là hưởng thụ. 

Hương vị tuyệt vời của giao hợp khiến mẹ tôi hoàn toàn quên mất chính mình. 

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn trở thành một người phụ nữ dâm đãng, dịu dàng và xinh đẹp bị nhục dục chinh phục. Cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô ấy điên cuồng hướng lên trên, đôi môi anh đào lần lượt mút lấy tôi, mũi cô ấy không khỏi rên rỉ "Ôi, à". 

"A, a... Chúa ơi, a... a, a..." Dưới sự cưỡng hiếp điên cuồng của tôi, âm hộ mềm mại của mẹ tôi nóng bỏng và nhạy cảm từ con cặc dày đặc. Cảm giác đau nhức, tê rần và ngứa ngáy khiến mẹ tôi bất giác dang rộng đôi đùi trắng nõn ra để tôi dễ dàng phóng xe thẳng vào trong. Những động tác điên cuồng của tôi khiến mẹ tôi sống dở chết dở. Cô ấy không ngừng hét lên sung sướng, cặp mông hồng hào đầy đặn của cô ấy di chuyển lên xuống, cố gắng hết sức để hợp tác với những chuyển động bạo lực của tôi. 

"Mẹ đúng là một con đĩ bẩm sinh! Mẹ ơi, nhìn bộ dạng bây giờ của mẹ đi! Nhưng mẹ đừng lo, con sẽ biến mẹ thành một con điếm nô lệ tình dục, không thể sống thiếu con cặc to của con trai mình!" Tôi cười lớn với mẹ và đẩy nhanh cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

"A!... Thoải mái quá... Ah... Thoải mái quá... Ah! Ahhhhhhh!" Mẹ không thể kìm nén được tiếng hét đầy dục vọng của mình nữa. Cô đã quên mất sự thật rằng mình đã bị cưỡng hiếp, lắc đầu từ bên này sang bên kia và phát ra hàng loạt tiếng la hét đầy dục vọng. 

Mẹ tôi cảm thấy ý thức của mình dần mờ đi. Cô lắc đầu tuyệt vọng, rồi toàn thân cô co giật. Tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ âm đạo của cô. Những giọt nước mắt pha lê chảy dài trên má cô. Cô ấy cắn vai tôi trong nước mắt. 

"Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe không? - Ối -" Chưa kịp nói xong, tôi chợt cảm thấy vai mình đau nhói, sau đó tôi cảm nhận được những cơn co thắt mạnh trong âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi cảm thấy thoải mái không thể tả. Hóa ra mẹ tôi lại đạt đến đỉnh điểm khoái cảm do tôi đụ bà. 

Tôi ngồi lên người mẹ trần truồng của mình, lắng nghe tiếng rên rỉ xấu hổ không ngừng của bà. Tôi cảm thấy âm hộ mỏng manh của mẹ tôi đang bú thật chặt con cặc trong khi phun ra tinh dịch đặc từ khe hở. Tôi đang đắm chìm trong một cuộc chinh phục thỏa mãn. Cảm nhận được cảm giác đó, tôi nhìn mẹ mình bị cưỡng hiếp cho đến khi bà kêu lên vì xấu hổ. Tôi cười tục, hôn lên đôi chân thẳng tắp của mẹ: "Mẹ lại lên đỉnh rồi. Mẹ thật không nhịn được mà đụ con! Con đụ chết mẹ, con đĩ! Mẹ sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ có bầu! Đưa cho con để con có thai với mẹ!"

"Đừng - con không thể - con không thể... con không thể xuất tinh vào bên trong mẹ lần nữa, không... con thực sự không thể... mẹ sẽ thực sự có thai..." Tất nhiên mẹ tôi, người đã từng bị xuất tinh một lần, biết rằng tôi sắp xuất tinh, và bà đã đấu tranh hết sức để ngăn tôi xuất tinh trong bụng mẹ. 

Tôi ấn mạnh quy đầu vào tử cung của mẹ, sau đó phóng tinh trùng ra, vô số tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu, đập vào tử cung mỏng manh của mẹ như một đài phun nước. 

"Ừm...không...oooo...đừng xuất tinh...ah..." Mẹ tôi khóc và cầu xin tôi, nhưng đã quá muộn. Cô đột nhiên cảm thấy nóng rát ở âm đạo. Khi cô ấy ngẩng đầu lên trời với một tiếng gầm chói tai và tục tĩu, một lượng lớn tinh dịch nóng và đậm đặc phun ra từ dương vật khổng lồ. Tinh dịch dày đặc phun ra lõi âm đạo, từ từ bao phủ toàn bộ âm đạo và chảy vào tử cung qua lõi. 

Tôi đè nén thân thể run rẩy của mẹ, không ngừng xuất tinh trong bụng mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thế nào… Được chính con trai mình xuất tinh và mang thai có sướng không…

(Anh ta lại bị con trai ruột của cô xuất tinh vào trong cơ thể cô... con thú này...) Thân thể mảnh dẻ của người mẹ run lên vì xấu hổ, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Mẹ biết rằng đã quá muộn. Hàng ngàn tinh trùng từ con trai ruột của cô đã vào tử cung của người mẹ. Hàng tỷ tinh trùng từ con trai ruột của bà không ngừng cưỡng hiếp trứng của người mẹ, rồi cưỡng bức kết hợp với trứng của người mẹ, không bao giờ tách rời. Người mẹ không mở mắt mà chỉ khóc thầm. Cô đã hy vọng biết bao rằng đây chỉ là một cơn ác mộng.

Tinh dịch của tôi tiếp tục được tiêm vào cơ thể mẹ tôi, bà không cầm được nước mắt. Một lượng lớn mật hoa được tiết ra và trộn lẫn với tinh dịch của tôi. Tôi liên tục xuất tinh, như thể tôi muốn xuất hết tinh dịch trong cơ thể mình trước khi dừng lại. Tinh dịch loạn luân một lần nữa tràn ngập toàn bộ bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Tử cung của tôi, thậm chí cả nhị hoa, ống dẫn trứng và buồng trứng đều chứa đầy tinh dịch của tôi, bụng mẹ tôi lại phình ra.

Cuối cùng, tinh dịch dư thừa chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ và chảy xuống đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của người mẹ. Tinh dịch thấm ướt ga trải giường nơi người mẹ nằm, tạo thành vũng tinh trên ga trải giường.

Mẹ tôi bị ép đạt cực khoái vô số lần, toàn bộ phần dưới cơ thể của bà chứa đầy tinh dịch của chính con trai bà. Toàn thân cô như muốn rã rời. Cô không còn chút sức lực nào và rơi vào vũng nhỏ tinh dịch và tinh dịch. Khoang tử cung của cô đã được mở rộng hoàn toàn bởi một lượng lớn tinh dịch, và cái bụng chứa đầy tinh dịch của chính con trai cô đã sưng lên như thể cô đang mang thai. Nếu không phải có những tiếng thở hổn hển và nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt cô ấy, tôi đã nghĩ rằng cô ấy sẽ ngất đi vì bị tôi đụ lần nữa!

Tôi nhìn vào trong dọc theo chân mẹ và nhìn vào âm đạo của mẹ tôi mà tôi đã cưỡng hiếp. Âm đạo của mẹ tôi không chỉ hơi đỏ và sưng tấy do bị con cặc to của tôi làm tổn thương mà còn phải ôm chặt con cặc to của tôi. Lông mu của cô ấy rất lộn xộn với tinh dịch. Vì con cặc to của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ nên âm đạo sưng đỏ của mẹ tôi lại càng thêm đầy đặn. 

“Lồn mẹ thật chặt và ngây ngất! Nó thực sự làm cho con cặc to lớn của con trai tôi cảm thấy rất tuyệt! “Tôi rút con cặc to đang chiếm giữ âm đạo của mẹ ra, khi con cặc to ướt át được kéo ra khỏi cửa âm đạo của mẹ thì có tiếng “bốp”.

“Aww…” Người mẹ vừa khóc vừa buồn bã sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp.

“Màn trình diễn vừa rồi của mẹ tôi thực sự rất thú vị! “Tôi nhìn mẹ đang khóc trên tấm ga trải giường thấm đẫm tinh trùng và tinh dịch của tôi. Tôi hào hứng dùng ngón tay chải sạch lớp lông mu đen bóng của mẹ, rồi nhẹ nhàng lướt môi mẹ dọc theo khe đỏ mềm mại giữa hai chân mẹ.

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi lơ đãng nức nở, hoàn toàn phớt lờ sự vi phạm của tôi.

Lúc này, vùng kín mỏng manh của mẹ tôi sưng đỏ vì bị tôi cưỡng hiếp. Tôi không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Khi ngón tay tôi chạm vào âm đạo căng phồng của mẹ, tôi cảm thấy rất ướt và nóng. Tôi dùng ngón tay ấn nhẹ, tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch trong suốt của mẹ chảy ra từ âm đạo sưng tấy đỏ tấy của mẹ.

"Mẹ ơi, người mẹ dâm đãng, xin hãy ôm chặt con trai mình hơn. Tinh dịch của con trai ruột là liều thuốc bổ tuyệt vời cho phụ nữ. Đừng lãng phí lòng hiếu thảo của con ruột. Chỉ cần dùng âm hộ của bạn để 'ăn' nó. Sau khi ‘ăn’, con ruột của mẹ sẽ hiếu thảo với mẹ…” Nhìn khuôn mặt thanh tú và duyên dáng của mẹ, lộ ra vẻ quyến rũ vô cùng vặn vẹo, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác tự hào vì đã thành tựu.

"Thú vật... wuwuwu..." Nghe tôi sỉ nhục, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được khóc.

Tôi phớt lờ những lời chửi bới của mẹ và không thể đặt nó xuống, chạm vào âm đạo sưng đỏ của mẹ. Tôi ngửi thấy mùi tinh dịch từ âm đạo của cô ấy và cảm thấy rất say và phấn khích.

Vùng giữa hai chân mẹ rất đầy đặn, có một đường xẻ ở giữa. Khe đẹp che giấu niệu đạo, môi lớn và môi lớn cũng như âm đạo ẩm ướt và ấm áp.

Bởi vì âm đạo của mẹ vừa bị tôi cưỡng hiếp nên lỗ âm đạo vốn đóng bình thường hơi hé mở, giống như một cái miệng nhỏ màu đỏ, phun ra tinh dịch. 

Nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ đang nằm khập khiễng trên giường, tôi ôm chặt lấy mẹ tôi, người đã bị hãm hiếp và làm nhục đến mức gần như ngã xuống, và chơi đùa với âm hộ mềm mại của mẹ tôi đầy tinh dịch, sưng đỏ vì bị hãm hiếp. Sau đó tôi trơ tráo nhìn mẹ và cười dâm đãng hỏi: “Mẹ có khỏe không? Con trai ruột của bạn có làm bạn cảm thấy thoải mái không? Bạn đã bao giờ nếm thử một con gà trống dày như vậy chưa? Con mèo đĩ sưng lên vì bị đụ ... Âm hộ của mẹ ngon quá! Con trai, con cặc to của tôi cảm thấy sướng quá! Thật đáng tiếc khi âm hộ còn trinh của mẹ đã bị bố đụ trước! Thật khó để tưởng tượng âm hộ của mẹ đã chật đến mức nào khi bà còn là một trinh nữ! Hehe..."

"Quái vật... Wuwu... Mẹ tôi sao có thể sinh ra anh, một con thú... Anh đã hãm hiếp và làm nhục mẹ ruột của mình một cách tàn nhẫn như vậy... Anh không có lương tâm... Wuwu..." Nghe thấy những lời nói tục tĩu của tôi, tôi nhìn tinh dịch màu trắng và nhớp nháp của con trai tôi tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của tôi, và im lặng chịu đựng sự hành hạ của tôi. Người mẹ tủi nhục chửi rủa trong nước mắt, rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại trong đau đớn, xấu hổ và bắt đầu khóc. Chỉ trong một ngày, cô đã bị con ruột cưỡng hiếp nhiều lần để đạt cực khoái, tử cung của cô chứa đầy tinh dịch bởi con ruột. Mẹ tôi không khỏi buồn bã, mềm mại nằm trong vòng tay tôi, giấu khuôn mặt tủi nhục, tủi nhục và khóc lóc thảm thiết.

Tôi rất buồn khi thấy mẹ khóc. Dường như việc cưỡng hiếp không thể khiến cô đầu hàng. Tôi lập tức bế mẹ tôi đang như một vũng bùn mềm sau khi bị cưỡng hiếp, rồi đặt bà nằm phẳng trên giường. Sau đó tôi giữ hai tay cô ấy, tách ra và buộc vào hai bên đầu giường. Sau đó tôi lấy chân cô ấy và buộc vào hai góc cuối giường.

“Không…” Mẹ tôi run rẩy cầu xin nhưng vô ích. Cô ấy vùng vẫy hai lần nhưng đều bị tôi đè xuống. Thấy không thể thoát ra được, cô ấy chỉ có thể nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại trong nước mắt, nhún vai nức nở, để tôi trói thân hình gợi cảm thuần khiết và cao quý một thời của cô ấy vào giường trong tư thế dâm ô nhân vật lớn nhục nhã và đáng xấu hổ.

Tôi loay hoay với hai chiếc điện thoại di động, một chiếc máy ảnh và màn hình tôi đã lắp đặt gần đó. Tất cả những thứ này đều được đặt trước vụ cưỡng hiếp, nhằm ghi lại mọi khía cạnh về việc mẹ tôi bị tôi đụ.

Tôi nhìn kiệt tác của mình một cách tự hào. Thi thể người mẹ tội nghiệp ngập đầy tinh dịch bẩn thỉu, hôi hám do con trai ruột của bà phóng ra. Đặc biệt là cơ quan sinh dục mỏng manh của cô đã bị tàn phá. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô đầy vết răng và tinh dịch của con trai ruột. Hai con nghêu ban đầu được kẹp chặt giữa hai chân dang rộng của cô trở nên đỏ tấy, sưng tấy do tắc nghẽn và hướng ra ngoài. Cửa âm đạo hơi hé mở, một dòng tinh dịch đục đều đặn phun ra từ bên trong.

Thấy tôi quay cảnh mẹ tôi bị sỉ nhục, tục tĩu sau khi bị cưỡng hiếp, mẹ tôi lại la hét, vùng vẫy nhưng tôi vẫn phớt lờ. Đào tạo là một quá trình chậm rãi. Nếu bạn muốn một người phụ nữ ngoan ngoãn, bạn cũng có thể đi đến gái mại dâm. Có thể rèn luyện tốt một người phụ nữ trong trắng như mẹ tôi là điều thành công nhất.

Tôi bật máy tính xách tay, kết nối bộ nhớ, đọc vài video và sau hơn nửa giờ chỉnh sửa và sàng lọc, cuối cùng tôi đã gộp video thành một video. Tôi chỉ xấu hổ vì mẹ đã bị đụ lâu như vậy, nhưng vì hạnh phúc tình dục sau này của tôi, tôi chỉ có thể tạm thời có lỗi với mẹ. Tệ nhất là sau này tôi sẽ đụ cô ấy thêm vài lần nữa để mẹ tôi có thể nếm được hương vị cực khoái, điều đó sẽ bù đắp cho điều đó. Sau khi làm điều này, tôi một lần nữa hướng máy ảnh vào cơ thể trần trụi đầy tinh dịch của mẹ tôi và đã bị sỉ nhục.

Người mẹ biết rằng thời điểm quan trọng đã đến. Mặc dù cô đã bị dã thú cưỡng hiếp, làm nhục và quay rất nhiều video và ảnh nhục nhã, nhưng nếu cô có thể chạy ra ngoài thì luôn có cách giải quyết. Nếu nhượng bộ như vậy, cô nhất định sẽ bị đứa con thú huấn luyện thành nô lệ tình dục. Hơn nữa, tên dã thú còn dọa sẽ làm bụng cô to hơn và xuất tinh vào người cô rất nhiều lần. Nếu không uống thuốc tránh thai thì chắc chắn cô ấy sẽ có thai. Khi đó cô ấy sẽ thực sự không biết xấu hổ với tư cách là một con người. 

Nghĩ như vậy, mẹ tôi chợt có chút sức lực, đứng dậy trên giường, lấy hết can đảm, liều lĩnh chạy về phía cửa phòng. 

Tôi đang cúi đầu biên tập đoạn phim sex của hai mẹ con tôi. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người đã nhượng bộ và suy sụp, lại bỏ chạy. Khi tôi nhìn lên, mẹ tôi đã đứng dậy và chạy qua chỗ tôi về phía cửa. 

Mẹ tôi liều mạng chạy về phía trước, hai bầu ngực cao chót vót không ngừng đập theo bước chân, nhưng cuối cùng mẹ không thể cử động vì vết thương nặng ở âm đạo, cũng không thể chạy nhanh bằng tôi. 

Tôi đuổi theo người mẹ khỏa thân của mình và ôm lấy bà. Mẹ tôi la hét, khóc lóc và chửi bới.

"Quái vật... buông mẹ ra... buông ra... wuwu..."

"Mẹ dâm đãng, mẹ nghịch ngợm quá, đến giờ tiêm thuốc rồi! “Tôi lấy thuốc kích dục ra và tiêm vào cánh tay mềm mại của mẹ tôi với ánh mắt kinh hãi.

"Thú vật... con sẽ bị trừng phạt... wuwu..." mẹ tôi đau đớn khóc lóc chửi rủa. 

Tôi đưa tay vuốt ve cơ thể trắng trẻo mềm mại của mẹ.

Bàn tay trái của tôi cuối cùng dừng lại trên ngực phải của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Tay còn lại của tôi vuốt ve đùi mẹ, cảm giác rất dễ chịu rồi di chuyển về phía âm đạo của mẹ. Bụi lông mu hấp dẫn giữa hai chân mẹ tôi bị tôi tách ra, để lộ ra âm đạo sưng đỏ và sưng tấy do tôi bị tôi cưỡng hiếp. Âm đạo của cô ấy rỉ ra tinh dịch khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng.

"A...con thú...bỏ tay ra...đừng chạm vào...ah..."

Mẹ hét lên và cố gắng gỡ bàn tay đang làm rộng môi âm hộ của mình ra nhưng vô ích. Tay phải của tôi vẫn chạm vào âm vật của mẹ và bắt đầu bóp nó.

"Ồ...ah...ah...không...ah..."

Tiếng kêu cứu của người mẹ không chỉ là tiếng kêu cứu đau đớn mà có lẽ còn là một chút phản ứng tự nhiên của cơ thể. 

Bởi vì tôi chỉ chơi với nó một lúc, tinh dịch của mẹ tôi chảy ra ngoài, nhưng mặt mẹ tôi lại đỏ bừng, hai núm vú cứng lại, dựng đứng trên bộ ngực đầy đặn của mẹ.

Tôi ôm mẹ rồi quay lại giường. Mẹ tôi đẩy mạnh tay tôi và cố gắng trốn thoát nhưng không thể thành công được nữa.

Tôi nắm lấy chân trái của mình bằng tay trái và chân phải bằng tay phải để nâng mẹ tôi lên, người đang dang hai chân và âm đạo lộ ra, rồi tôi nhắm lỗ âm đạo mỏng manh của mẹ vào con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ tôi hét lên cầu cứu: "Cứu...đừng...cứu tôi...ai đó...cứu với..."

Ngay lúc mẹ đang kêu cứu, tôi buông hai tay đang giữ chân mẹ ra, tiếng kêu cứu của mẹ lập tức biến thành một tiếng thét chói tai. 

"A...đau quá...ah..."

Cơ thể mẹ ngay lập tức chìm xuống do trọng lực, con cặc vẫn còn to lớn của tôi nhân cơ hội chọc thủng hàng phòng ngự của môi âm hộ và môi âm hộ của mẹ, xuyên qua âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ rồi đâm vào lỗ tử cung của mẹ. Cơn đau dữ dội từ âm đạo khiến nước mắt mẹ chảy ra như đập. 

"Âm hộ của mẹ thật chặt. Con có đụ mẹ thế nào cũng không thể rời ra được! Cảm giác thật tuyệt!" Tôi hưng phấn hét lên, cùng với tiếng kêu đau đớn của mẹ, “Cứu... kéo nó ra... ra... đau quá... a..."

Không hề có màn dạo đầu cho tình dục, con cặc to lớn của tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. 

Âm đạo sưng đỏ của mẹ tôi không thể chứa nổi dương vật to lớn của tôi, máu chảy ra từ khớp giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con. Điều này khiến âm đạo của tôi không chỉ hài lòng với việc giữ con cặc to trong âm đạo của mẹ mà còn bơm lên xuống. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ bị con cặc to lớn của tôi đẩy lên đẩy xuống. Để giữ thăng bằng, mẹ tôi chỉ có thể dùng tay đỡ tôi để khỏi bị ngã. Tuy nhiên, hình ảnh bộ ngực đong đưa trên ngực cô ấy khiến tôi chảy nước miếng. Hai tay tôi lập tức trở nên bất lương. Tôi nắm lấy một bên ngực của mẹ và bóp thật mạnh. 

Mẹ cảm thấy phần thân dưới của mẹ sắp bị con cặc to lớn của tôi xé nát. Cô ấy hét lên đau đớn, cố gắng khiến tôi dừng những động tác tàn bạo của mình, "A...dừng...dừng...dừng...dừng..."

Nhưng tôi không có ý dừng lại. Thay vào đó, tôi đẩy mạnh hơn. Âm đạo chật hẹp của mẹ mang lại cho tôi khoái cảm lạ thường. Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ ruột trang nghiêm và tao nhã ngồi trên con cặc to lớn của tôi, để tôi thọc vào ra vào, con cặc to trong háng tôi dường như trở nên to hơn và dày hơn. 

Nhưng những bà mẹ này không thể chịu đựng được. Máu từ vết thương ở âm đạo đã chảy xuống bụng dưới của tôi. Con cặc to lớn của tôi nhuốm máu mẹ, tôi bắt đầu ra vào âm đạo của mẹ một cách vô đạo đức hơn. Bàn tay đang nắm lấy ngực mẹ tôi cũng buông ra đỉnh trắng đầy sẹo của mẹ, tôi bắt đầu nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để giúp con cặc to lớn của tôi tiếp tục cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. 

Ngay khi con cặc của tôi vừa vào âm hộ mẹ, tôi đã cảm nhận được phần thịt mềm mại đến từ mọi hướng. Không chỉ có những bức tường bao quanh mà dọc đường đi còn có những lớp tường thịt xuất hiện, cản trở bước tiến của con gà trống. 

(Nó thực sự là một nhạc cụ nổi tiếng! Sau một cuộc làm tình tàn bạo như vậy, nó vẫn quá chặt!)

Trong lòng tôi vui mừng khôn xiết. Đồ dùng nổi tiếng của mẹ tôi thực sự tuyệt vời, nhưng nếu muốn chinh phục được món đồ nổi tiếng này, bạn vẫn phải dựa vào khả năng của mình. 

Tôi không dám phân tâm, cũng không dám cảm nhận quá kỹ thú vui của con gà trống xuyên qua những hành lang quanh co trong cơ thể mẹ. Thay vào đó, tôi xoa mạnh bộ ngực xinh đẹp của vài bà mẹ để đánh lạc hướng bản thân, sau đó tôi dùng hai tay ôm mông mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

Khi gà trống được kéo ra, phần thịt mềm mại trong cơ thể gà mẹ hiện ra nhanh hơn, như không muốn để kẻ đột nhập rời đi. Khi gà trống được kéo ra khỏi cơ thể gà mẹ, chỉ còn lại quy đầu. 

Lỗ của mẹ tôi đột nhiên siết chặt lại và kẹt vào khe dưới quy đầu của tôi, giữ chặt quy đầu của tôi trong cơ thể mẹ. 

"Hass..."

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, đặc điểm của ổ gà nổi tiếng đã được bộc lộ đầy đủ. Vào thì dễ nhưng ra thì khó. 

Tôi không rút cặc ra nữa mà giữ quy đầu bên trong cơ thể mẹ và bắt đầu ra vào một cách nhịp nhàng. 

Khi chuyển động pít-tông của tôi bắt đầu chuyển động mạnh mẽ, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, mái tóc đen của mẹ đung đưa qua lại, và một cặp vú xinh đẹp nhanh chóng nhảy lên xuống theo nhịp của con cặc, không ngừng cọ sát vào ngực tôi, mang lại sự kích thích lớn hơn. 

Chuyển động của tôi nhanh và chậm. Mẹ có cảm giác như đang cưỡi một con ngựa gỗ độc ác. Âm đạo của cô bị cái nêm gỗ trên lưng ngựa gỗ đâm sâu vào, cơ thể cô lên xuống theo chuyển động của ngựa gỗ. 

Cơn đau khiến mẹ tôi không còn cảm giác thích thú khi quan hệ nữa mà chỉ thấy đau vô tận. 

Lúc này, trong cả căn nhà gỗ, ngoài tiếng mẹ tôi khóc, chỉ có tiếng “Puff, Puff” khi con cặc của tôi tiết ra rất nhiều nước khi đưa vào cơ thể mẹ. 

Trong lúc đụ âm hộ mẹ, tôi liên tục liếm cổ mẹ, để lại một lớp nước bọt bóng loáng trên làn da trắng như tuyết của mẹ. 

Với những cú đâm liên tục, những bức tường thịt trong cơ thể mẹ tôi bị phá vỡ từng lớp một. Cuối cùng, khi tôi đặt nàng xuống thật mạnh, cặc tôi đã đẩy mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ. 

"À!" Mẹ hét lên vì cảm giác thoải mái khi bị chạm vào và cảm giác đau đớn khi thâm nhập vào âm đạo. Hai chân cô ấy ở hai bên đùi tôi đột nhiên duỗi thẳng, cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, như thể cô ấy muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể tôi. Sau đó một dòng tinh dịch lao thẳng từ trong bụng mẹ xuống con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ dâm đãng lại rỉ máu, chạy đi! Ta cho ngươi chạy! Thấy chưa, con trai, ta sẽ không đụ chết ngươi đâu." Tôi không ngừng thúc đẩy vì cơn cực khoái của mẹ tôi đã đến. Ngược lại, cường độ càng ngày càng mạnh. Tôi gầm lên, con cặc to càng lao lên mạnh mẽ hơn. Tinh dịch không ngừng trào ra ngoài do đạt cực khoái được phun ra mọi hướng nhờ lực đẩy tốc độ cao và mạnh mẽ. 

Cơ thể mẹ tôi không còn chút sức lực nào, nửa thân trên của mẹ gục xuống ngực tôi. 

Thấy không thể tiến sâu hơn được nữa, tôi ôm mẹ xoay người, đè người mẹ bất lực xuống dưới và bắt đầu đâm càng điên cuồng hơn. Tay mẹ tôi ngẫu nhiên gãi vào lưng tôi, giọng nói trong miệng càng thêm khổ sở: "A...chậm...đau...đau chết tiệt...ah...đau quá..."

Tôi lên đến đỉnh điểm giữa tiếng la hét của mẹ. 

Tôi đẩy con cặc to của mình về phía cuối mẹ và phóng ra tinh dịch tích tụ trong con cặc lớn hơn nửa tiếng đồng hồ. 

Cơ thể mẹ cuối cùng cũng ngừng run rẩy nhịp nhàng, mẹ nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Tôi rời khỏi xác mẹ và nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ với đôi mắt mở to. Từ cửa âm đạo của mẹ tôi bị bóp chặt đến mức không thể đóng lại được, chất lỏng sền sệt màu hồng tiếp tục chảy ra. 

Tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nằm trên giường ôm lấy mẹ đang nằm cạnh. "Mau lên trên, nếu không tôi sẽ gửi video tôi và mẹ ân ái cho bố!"

Lúc này mẹ tôi đã rơi nước mắt. Cô ấy từ từ đứng dậy, nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi, vừa khóc vừa cầu xin: "Tiểu Luân...Mẹ ơi...Mẹ không còn sống nữa. Xin hãy tha cho mẹ, mẹ ơi, con cầu xin mẹ."

Nhưng làm sao tôi có thể cảm động trước những giọt nước mắt của mẹ? Thấy mẹ không muốn, tôi giơ điện thoại lắc lắc với mẹ: “Nếu mẹ không đến, con sẽ gửi đoạn video con và mẹ ân ái cho bố ngay bây giờ! Mẹ có tin hay không? Ngồi dậy nhanh đi”.

Mẹ tôi đau lòng nhưng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc run rẩy ngồi lên háng tôi, căn chỉnh âm đạo của mình với con cặc dày rồi từ từ ngồi lên đó.

"Thật là chậm!" Tôi nóng lòng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và kéo mạnh xuống. Thân hình mảnh mai của mẹ tôi mất thăng bằng không khỏi ngồi xuống, toàn bộ con cặc to lớn cương cứng tiến vào âm đạo của bà. 

"À!"

"À!"

Hai giọng nói the thé vang lên cùng một lúc. 

"Đau quá! Woohoo..." Hai dòng nước mắt chảy ra. Người mẹ quá đau đớn nên đứng thẳng người lên và muốn tống khứ con cặc to lớn của chính con trai mình. 

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể để mẹ tôi đi được? Tôi kéo cô ấy và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình lên. Tôi dùng lực mạnh đến mức con cặc to lớn của tôi đâm thẳng vào bụng mẹ. 

Quy đầu to cọ vào phần thịt mềm trên đường đi của lỗ mật ong, và những cơn đau dữ dội ập đến với cô. Mẹ chỉ cảm thấy lỗ mật của mình bị một con cặc nóng và cứng đâm vào. Con cặc to lớn trong lỗ mật chật hẹp của mẹ nhanh chóng nở ra thành một vòng tròn lớn. Cùng lúc đó, quy đầu lớn xuyên qua lỗ tử cung vẫn chưa đóng lại do cơn cực khoái vừa rồi, chạm đến độ sâu của tử cung. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi đang đau nhức nên mẹ phải quàng tay qua cổ tôi. Hai chân xinh đẹp của nó cứ kẹp lấy cái eo to tròn của tôi, cái miệng nhỏ không ngừng kêu lên: "A... đau quá... ugh... đau quá... wu wu... quái vật... mày nên giết mẹ đi... wu wu..."

"Mẹ muốn chết không phải dễ dàng sao? Con trai, ta lập tức đánh chết ngươi!" Tôi gầm lên giận dữ, duỗi thẳng eo và để con cặc của mình ra vào trong âm hộ mẹ. 

"A...ah...không...không...vâng...đừng cử động..."

Cảm nhận được con cặc to lớn của con trai ra vào âm đạo, liên tục đánh vào tử cung nhạy cảm, người mẹ không khỏi rên rỉ. 

Sau khi nghe tiếng khóc của mẹ, tôi không khỏi tăng tốc độ bơm vào âm hộ của mẹ. Con cặc đầy gân được bơm qua lại trong âm hộ chật hẹp, màu hồng và mọng nước, trong khi mẹ tôi hét lên liên tục khi tôi đụ mẹ! 

Lần nào tôi cũng đẩy mạnh, mạnh hơn nữa và mẹ tôi gần như bất tỉnh vì bị tôi đụ. 

Tay tôi bóp thật mạnh vào ngực mẹ như muốn bóp nát bộ ngực trắng nõn và mềm mại này. Eo tôi cứ đẩy lên cao, cứ như mỗi cử động tôi đều đẩy mẹ lên trời. 

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ đã hồng hồng vì máu dưới sự bóp chặt của tôi. 

Và mỗi lần như vậy, con cặc to lớn của tôi gần như bị rút ra hoàn toàn, rồi nhét hết vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ. 

Xem ra tôi không nỡ làm vỡ lỗ mật của mẹ. Mọi chuyển động đều rất quyết liệt, và con cặc dài 25 cm lần nào cũng bị xuyên thủng hoàn toàn. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin van xin, điều đó khơi dậy ham muốn thú tính trong tôi. Tôi dùng tay phải véo khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ, tận hưởng niềm vui lớn lao mà người mẹ trẻ này có thể mang lại cho tôi…

Tôi đẩy mạnh cú cuối cùng, và tinh dịch lao ra khỏi con cặc to lớn của tôi và vào âm hộ của mẹ tôi. 

Sau đó tôi rút con cặc to của mình ra, đẩy mẹ xuống giường rồi bóp chặt gốc cặc và xuất tinh dịch còn sót lại lên mặt mẹ. Nước mắt và tinh dịch của mẹ hòa quyện vào nhau, khiến người mẹ vốn đã xinh đẹp của tôi lại càng khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Mẹ nghẹn ngào vì tinh dịch của tôi và ho. Bộ ngực trên ngực cô ấy bị tôi làm sẹo. Da bị trầy xước nhiều chỗ, máu từ vết thương rỉ ra từng chút một. Nhưng đây không phải là nơi đau đớn nhất đối với mẹ. 

Môi âm hộ và môi âm hộ ở cửa âm đạo bị hiếp dâm hoàn toàn biến mất và bị bao phủ bởi chất lỏng màu đỏ. 

Tinh dịch của tôi không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, máu lẫn vào đó chứng tỏ âm đạo của mẹ tôi bị tổn thương nhiều chỗ nhưng điều này không ngăn cản được ham muốn của tôi. Tiếp đó, âm đạo của mẹ tôi vẫn bị buộc phải tiếp nhận vật lạ nhét vào. 

Tôi nhét lại con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đâm vào một cách tuyệt vọng. Chân mẹ lại bị tôi kéo căng 180 độ. 

"A... không... dừng lại... đau quá... ồ... ah..."

Nghe tiếng mẹ la hét, khoái cảm được cưỡng hiếp mẹ khiến tôi choáng váng khi đâm mạnh vào. Âm đạo mỏng manh của mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi cảm thấy như có một cái miệng nhỏ trong âm đạo của mẹ đang mút con cặc to lớn của tôi. Điều này khiến tôi đâm tới lui nhanh hơn vào âm đạo đang chảy máu của mẹ, điều này cũng khiến người mẹ bị cưỡng hiếp vô cùng đau đớn. 

"A...cậu...ah...đau...cậu...chậm...cứu với..."

Vòng eo của tôi cứ run lên, và nó ngày càng nhanh hơn. Người mẹ bên dưới không còn vùng vẫy nữa mà không ngừng gào thét theo nhịp thâm nhập của tôi. 

"A... đau quá... Tôi sắp chết rồi... đừng... ồ... à... đau quá..."

Tôi vẫn chưa hài lòng với lực đẩy như vậy. Tôi đứng thẳng dậy, kéo hai chân êm ái của mẹ lên vai. Tôi bắt đầu cú đâm cuối cùng bằng toàn bộ sức lực của mình, mỗi cú đâm đều trúng vào cuối âm đạo của mẹ. 

Dưới sự tấn công liên tục của con cặc to lớn của tôi, âm đạo của mẹ tôi rỉ ra ngoài, và ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra khi tôi đẩy vào. 

Sự chèn ép của tôi đi kèm với âm thanh “tụp…tụp…tách…” của nước và âm thanh “cạch... cạch... cạch…” của giường. 

Con cặc to lớn của tôi thọc vào càng lúc càng nhanh, mẹ tôi bất lực hét lên, tiếng thở hổn hển của tôi như một con bò đực mạnh mẽ đang yêu. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi nằm trên người mẹ và ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ. Đồng thời, tôi tăng tốc độ và cường độ va chạm. Sau đó tôi gầm nhẹ một tiếng rồi dùng hết sức nhét nó vào cuối âm đạo của mẹ. 

Mẹ cảm thấy con cặc to lớn của tôi run rẩy, co giật liền hét lên: "Đừng xuất tinh vào đó...ah..." Một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào âm đạo của mẹ. 

Giữa tiếng la hét của mẹ, cuối cùng tôi cũng xuất ra được tinh dịch tích tụ bấy lâu nay. 

Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng con cặc to của tôi vẫn không mềm ra sau khi tiêm. Tôi đẩy chân mẹ thành hình chữ M và dùng tay ôm lấy ngực mẹ. 

Con cặc to lớn ở phần thân dưới của tôi tiếp tục đâm mạnh vào. Tôi vẫn cảm thấy phần đưa vào không đủ sâu ở vị trí này nên lần nào tôi cũng rút toàn bộ con cặc ra rồi nhét thật mạnh vào. 

Làm thế nào người mẹ có âm đạo bị thương nặng có thể chống cự lại hành vi cưỡng hiếp dã man như vậy? Tiếng hét của cô lại vang lên: "A... đau quá... đừng... a... a..."

Tôi không hề cảm thấy tiếc nuối gì cả. Con cặc to 25cm khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn. 

Máu đỏ tươi và tinh dịch màu trắng chảy ra từ khe hở giữa cửa âm đạo và con cặc to khi tôi bơm. Nhìn thấy điều này, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Tôi tận hưởng cơ thể của mẹ tôi với tốc độ một lần mỗi giây. 

Mẹ tôi đang vặn vẹo đau đớn dưới thân tôi, cố tránh một cú va chạm dữ dội. Thân thể mẹ tôi đã ướt đẫm mồ hôi, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi và lấm lem trên ga trải giường trắng. 

Tác động của tôi không có dấu hiệu suy yếu và cường độ tiếp tục không suy giảm. Con cặc dày của tôi đâm mạnh vào âm đạo mềm mại và ấm áp của mẹ, khiến mẹ càng bị tra tấn nhiều hơn. 

Nhưng làm sao tôi có thể quan tâm đến cảm xúc của mẹ khi tôi quá phấn khích? Nửa giờ sau, tôi cuối cùng cũng hài lòng và xuất biểu tượng tội lỗi vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ tôi không còn chứa được nhiều tinh dịch nữa, tinh dịch dư thừa dần dần chảy ra theo môi âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi buông chân mẹ ra, rút ​​con cặc to lớn của mình ra đứng cạnh giường. 

Đôi chân mẹ yếu ớt buông thõng sang một bên. Người mẹ gần như hôn mê vẫn lẩm bẩm: "Đau... không... à... đau... không... đau... tôi chịu không nổi..."

Lúc này, lỗ mật của mẹ tôi đã sưng tấy hẳn lên, con cặc to của tôi đã căng cái lỗ ra to bằng quả trứng. Cửa âm đạo bị hở, máu của mẹ và tinh dịch của tôi cứ chảy ra từ bên trong. 

妈妈瘫在床上,两条腿无力地张得大开,妈妈已经没有力气去并拢麻木的双腿了。

Mẹ tôi bây giờ thậm chí không còn sức để khóc nữa. Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn choáng ngợp trước nỗi đau và tủi nhục vô cùng. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình dần tê liệt, ý thức dần dần mơ hồ. 

Người mẹ vốn có võ công cao cường lại bị con ruột cưỡng hiếp một cách dã man và dã man do sự bất cẩn của mình. Trinh tiết của cô đã bị con trai ruột của cô lấy đi. Cô không biết con trai ruột của anh sẽ xuất tinh vào tử cung cô thêm bao nhiêu tinh dịch nữa. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

小木屋的门和窗户都紧紧地关着,房间里的空气十分污浊, 不流通的空气中还弥漫着淫水和精液的气味。

Mẹ đang nằm yếu ớt trên chiếc giường lớn giữa phòng. Hai tay mẹ bị trói chặt vào lan can đầu giường bằng những dải vải, hai chân bị dang rộng sang hai bên. Những sợi dây gai dày được buộc quanh mắt cá chân thon thả của mẹ, còn chân mẹ bị trói vào lan can ở đầu giường bên kia. 

Quần áo của mẹ đã bị lột bỏ, chỉ còn lại chiếc quần lót màu da rách nát trên đôi chân bụ bẫm và thon thả. Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của cô hoàn toàn khỏa thân. Mẹ trần trụi, tứ chi đau nhức, nhìn đâu cũng đầy vết đỏ và vết cắn, bụng dưới phình to và nặng nề.

Người mẹ không thể cử động đang khóc thầm trong đau khổ. Cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô dang rộng thành hình chữ V, cô buộc phải để lộ âm đạo quyến rũ của mình rõ ràng hơn trong sự xấu hổ. 

Con mèo dâm đãng và dịu dàng vừa trải qua đỉnh điểm khi bị chính con cặc của con trai mình cưỡng hiếp một cách thô bạo và sau đó xuất tinh với một lượng lớn tinh dịch đã hoàn toàn bị lộ trước ống kính. Môi âm hộ đỏ và mềm chứa đầy tinh dịch màu trắng sữa, tinh dịch màu trắng khiến lông mu biến thành lọn.

Mắt mẹ mờ đi, đầu nghiêng sang một bên một cách yếu ớt. Ý thức của người mẹ lúc này tràn ngập sự đau đớn và thống khổ. Người mẹ không biết tại sao mình lại phải chịu sự tra tấn khủng khiếp như vậy: tất cả là do bà bất cẩn và không chuẩn bị. Cô bị chính con trai mình bắt cóc và cưỡng hiếp tại đây, cô phải chịu đựng vô số sự hãm hiếp và sỉ nhục. 

妈妈尽量想使自己冷静下来思考一下。

Sau khi bị con trai ruột lột trần và trói vào giường, cô bắt đầu bị cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. 

Lúc đầu, người mẹ la hét và vùng vẫy một cách tuyệt vọng nhưng tay chân của bà đã bị trói chặt. Cuộc đấu tranh không có ích gì. Việc la mắng chỉ khiến con ruột của bà càng hưng phấn và càng ra sức cưỡng hiếp nó. Bây giờ người mẹ thậm chí không còn sức để hét lên nữa. , Cơ thể đã bị tàn phá nhiều lần không còn sức để cử động. Mẹ cảm thấy như âm đạo của mình bị cưỡng hiếp đến mức bất tỉnh. Tinh dịch liên tục chảy ra từ phần thân dưới của cô làm ướt tấm nệm dưới mông cô. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như tuyết của mẹ với dư vị nhục dục mãnh liệt từ trên xuống dưới, rồi dừng lại ở vùng kín bừa bộn của mẹ. Toàn thân mẹ tôi khẽ run lên, âm vật mỏng manh ở giữa đùi vẫn đỏ bừng, sưng tấy và tắc nghẽn. Dường như vẫn đang đắm chìm trong ham muốn tình dục tục tĩu và loạn luân, môi âm hộ hồng hào mỏng manh vốn dĩ vốn khép kín của người mẹ đã căng cứng và sưng tấy do cú đẩy dài và tàn nhẫn của con cặc dày đặc của con trai ruột. Chúng không thể khép lại được nữa, hỗn hợp tinh dịch màu trắng đục và nước trái cây từ từ chảy ra. 

“Để mẹ xem cái lồn nhỏ của con đã nuốt bao nhiêu tinh dịch của con trai con, mẹ ơi, hehe…” Tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ và dùng ngón tay hung bạo mở hai môi âm hộ hơi sưng tấy và sáng màu của mẹ. Tôi thấy âm hộ mỏng manh sưng đỏ của mẹ tôi bắt đầu di chuyển ra ngoài. Thứ tinh dịch màu trắng đục vừa được con ruột của cô xuất ra từ từ tuôn ra. Tinh dịch đặc chảy dọc theo phần dưới môi âm hộ của người mẹ và lên đôi chân mảnh khảnh và khỏe mạnh trong chiếc tất của người mẹ. Sau đó nó từ từ chảy xuống, thấm ướt tấm ga trải giường dưới cơ thể mỏng manh của người mẹ, để lại một đống hỗn độn trắng đục. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi không nói gì mà nức nở thảm hại, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp đầy vết nước mắt và đỏ bừng ham muốn tình dục sau khi đạt cực khoái, thật sự rất đáng thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Nhìn mẹ nhắm mắt lại, tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Tôi đặt lòng bàn tay phải của mình lên âm hộ mềm mại và đầy sức sống của mẹ tôi, nơi liên tục nhỏ giọt tinh dịch. Sau đó, tôi dùng tay trái ấn nhẹ vào cái bụng trắng như tuyết của mẹ đang hơi sưng lên do lượng lớn tinh dịch lấp đầy tử cung mỏng manh. Tôi nghe thấy một âm thanh "Puff". Một hỗn hợp lớn tinh dịch và tinh dịch ngay lập tức rơi vào lòng bàn tay tôi. Tôi lấy ra một viên thuốc nhỏ và trộn vào đó. Sau đó tôi véo vào cánh mũi của mẹ, điều này không ngừng kích động tôi, buộc mẹ tôi phải há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. Sau đó tôi đổ đống chất lỏng tục tĩu này và viên thuốc nhỏ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi.

"Ư...gulu...khụ...khụ...con!..." Người mẹ không thở được buộc phải nuốt thứ chất lỏng tục tĩu này vào bụng. Mùi hôi thối khiến cô cảm thấy cồn cào từ cổ họng đến dạ dày. Người mẹ đã là vợ, là mẹ ngay lập tức hiểu được con ruột đã ép bà ăn gì. Cô ấy lập tức mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và giận dữ nhìn tôi. 

Nhìn mẹ tôi, miệng đầy hỗn hợp tinh dịch đục trắng, tôi cười tục tĩu và nói trước: "Này... mẹ có thích tinh dịch nóng hổi của con trai ruột không? Mẹ xinh đẹp của con, này, mùi vị tinh dịch của con ruột mẹ chắc chắn rất khác thường phải không? Con còn thêm một ít thuốc kích thích tình dục đặc biệt dành cho mẹ nữa."

"Đồ súc vật... ngươi đã hãm hiếp mẹ tôi... ngươi còn cho bà ấy ăn thứ này... loại vật này... wu wu..." Mẹ tôi, người bị buộc phải nuốt tinh dịch, đỏ mặt xấu hổ và buồn bã nhìn tôi với đôi mắt đẹp ngấn lệ. 

"Hehe... Tinh dịch của con trai tôi là thứ tốt... Mẹ dâm đãng của tôi... tinh dịch rất bổ dưỡng... Hơn nữa... hehe..." Tôi chỉ vào máy ảnh sang một bên và nói: "Mẹ, cách mẹ ăn tinh dịch vừa rồi thật dâm đãng. Con trai của con không thể không quay phim..."

"Ngươi... ngươi...oooo...con thú...oooo..." Đối mặt với sự hãm hiếp và sỉ nhục tàn nhẫn như vậy của con ruột, người mẹ đã khóc lóc thảm thiết. 

"Mẹ ơi, khi thuốc kích dục phát huy tác dụng, mẹ sẽ càng lăng nhăng hơn. Con sẽ quay video cho bố xem. Hehe... Con rất mong bố nhìn thấy mẹ động dục sẽ nói gì đó." Tôi hoàn toàn phớt lờ, cầm máy ảnh lên chĩa vào người mẹ khỏa thân của mình rồi nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Không... không... không... ừ..." Mẹ vội vàng lên tiếng phản đối nhưng tôi đã bịt miệng mẹ bằng một chiếc tất lụa. Chiếc tất lấp đầy miệng cô, đầy đến mức không thể phát ra âm thanh lớn. 

Tôi đè mẹ tôi đang vùng vẫy vì sợ hãi, rồi chĩa máy ảnh vào âm hộ mềm mại vừa bị cưỡng hiếp và xuất tinh của bà. Tôi chỉ vào tinh dịch màu trắng rõ ràng đang chảy ra khỏi âm hộ mềm mại và kiêu hãnh ghi vào micro: "Bố ơi, nhìn này, âm hộ mềm mại này đang rỉ ra. Người phụ nữ dâm đãng có tinh dịch là vợ của ông, mẹ Michelle của con. Bà ấy chỉ ngoan ngoãn để con trai của mình dùng con cặc của mình đụ âm hộ dâm đãng và mềm mại của mình, thậm chí còn chủ động ăn tinh dịch của chính con trai mình. Bà ấy đúng là một bà mẹ dâm đãng, haha.”

"Uh! Uh... (Không... hoàn toàn không phải vậy...) Hmm..." Nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. Mẹ tôi cố gắng hết sức để nói điều gì đó nhưng bà không thể nói được gì vì cái miệng nhỏ nhắn của bà bị chặn lại. 

Tôi mặc kệ, chỉnh lại góc máy, sau đó véo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, kiêu ngạo nói: “Bố, mẹ con bình thường khí chất tao nhã, vẻ ngoài trịnh trọng không thể xâm phạm, nhưng ở nơi riêng tư, mẹ thực ra là một mỹ nhân xinh đẹp và dâm đãng! Nhìn khuôn mặt quyến rũ và tội lỗi này, thật sự khiến người ta nóng bừng cả người. Bố, nhìn con trai của con đi, để con phát huy bản chất của mẹ!”

"Uh! Uh... (Buông ra... thả tôi ra nhanh...) Uh uh..." Mẹ vùng vẫy trong vô vọng. 

Tôi đưa tay phải lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ, sau đó nhéo thật mạnh vào bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp: “Bố ơi, nhìn bộ dáng quỷ dữ gợi cảm và bốc lửa cùng bộ ngực sóng gió của mẹ mà xem. Thực sự khiến máu của con trai tôi trào dâng, trí tưởng tượng của tôi cứ miên man.”

"Uh! (Đừng... đừng bắn...) Uh-huh..." Nghe những lời tục tĩu của tôi, bà mẹ da trắng lắc mạnh cơ thể thanh tú muốn phản kháng nhưng lại bị trói vào giường không thể cử động nên phải để tôi muốn làm gì thì làm. 

Ngực mẹ tôi không hề chảy xệ ngay cả khi mẹ nằm. Họ đứng cao. Tôi nhẹ nhàng tựa đầu vào chúng và cảm nhận được cảm giác được mẹ ôm vào lòng. Rồi tôi hôn nhẹ vào ngực mẹ. Bộ ngực to trắng nõn của mẹ run lên như thạch dưới nụ hôn của tôi. Tôi thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm dọc theo mép bộ ngực lớn. , Núm vú của mẹ dựng đứng, run rẩy chỉ lên trần nhà. Tôi đưa tay ấn vào bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Bộ ngực mềm mại và núm vú cứng cáp kích thích lòng bàn tay tôi. Tay tôi không khỏi chuyển từ sờ sang nắm. Tôi khép bộ ngực đầy đặn lại và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Núm vú di chuyển giữa các ngón tay của tôi, như thể mời gọi tôi nhào nặn chúng mà không hề lịch sự. 

Tôi đưa tay nhéo một bên núm vú, nhẹ nhàng nhéo từ từ rồi xoa xoa. Sau nhiều lần đấu tranh, mẹ tôi đã từ bỏ sự phản kháng không cần thiết. Thể lực quá mức khiến cô tuyệt vọng trong lòng. Cô ấy rơi nước mắt và để tôi chơi với nó. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, đôi mày nhíu lại và mẹ đang khóc. 

Tôi cúi đầu hôn thật sâu vào bên ngực còn lại của mẹ. Nhìn dấu hôn hiện rõ trên bộ ngực trắng nõn của mẹ, trong lòng tôi thấy xót xa vô hạn. 

Anh thè lưỡi ra và vòng tròn núm vú trên núm vú của mẹ. Chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng lướt qua núm vú hồng hào và mềm mại. Mỗi lần nó vượt qua núm vú, cơ thể mẹ khẽ run lên. Nhìn thấy mẹ vô thức nâng người lên một chút, cuối cùng mẹ cũng há miệng rộng ra, ngậm toàn bộ núm vú và núm vú vào trong miệng. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi không thể nào chịu được sự kích thích như vậy. Trong lúc tôi đang ngậm núm vú trong miệng, cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội. Cô cảm thấy một luồng hơi nóng ùa vào vùng kín của mình, cô rên rỉ không tự chủ được trong cổ họng. 

Người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, không thể chấp nhận mình là một người mẹ đĩ điếm như vậy mà vẫn có thể tìm được niềm vui khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Mẫu thân ngậm chặt miệng, nghiến chặt hàm răng bạc để không cho mình phát ra thêm âm thanh nào nữa. 

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi trở nên tràn đầy sinh lực. Tôi nhẹ nhàng liếm núm vú trong miệng, cười dâm đãng nói: “Xem ra mẹ cũng thoải mái rồi. Mẹ ơi, con trai con sẽ cố gắng hết sức để mẹ thoải mái hơn và yêu mẹ thật tốt!” "

Người mẹ cảm nhận được núm vú mỏng manh của mình đang bị chiếc lưỡi thô ráp của con trai ruột nhẹ nhàng liếm và mút. Đôi môi của con trai ruột cọ xát qua lại trên núm vú của cô mang đến những làn sóng khoái cảm. Cô vô thức muốn nâng ngực lên và lắc nhẹ, như thể đang dâng hiến bộ ngực lớn đã nhiều năm không được chạm vào cho con trai ruột của mình.

Điều này khiến người mẹ vô cùng xấu hổ và tức giận, thầm căm ghét sao mình lại có thân hình dâm đãng như vậy, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi và thề rằng dù con ruột của bà có làm gì, nó cũng sẽ coi như bị chó cắn.

Tôi cảm thấy núm vú của mẹ trong miệng tôi dần cứng lại. Tôi lấy núm vú ra và ngẩng đầu lên để nhìn kỹ hơn. Tôi nhìn thấy một cặp núm vú hồng hào mềm mại như trái nho đã gọt vỏ, căng mọng và sưng tấy như cặp táo tàu đỏ tím.

Nhìn cặp vú mềm mại của mẹ, lòng tôi tràn ngập sự ngưỡng mộ dành cho mẹ. Mẹ tôi đã dùng cặp vú đẹp như vậy để nuôi tôi.

"Ừ! "Mẹ tôi kêu lên. Lực hút của tôi khiến bộ ngực sưng tấy của bà cảm thấy dễ chịu. Sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp dã man, mẹ tôi xấu hổ khi thấy cơ thể mình dường như bị kích thích hoàn toàn, bắt đầu trở nên rất nhạy cảm, và ngực của bà trở nên cứng hơn bao giờ hết. Khá giống với trạng thái căng phồng khi cho con bú ngày xưa. Đặc biệt là khi con trai ruột của bà lấy ra từng chút tinh dịch dính trong âm đạo, người mẹ thực sự đã đạt được hai lần cực khoái nho nhỏ liên tiếp. Điều này khiến người mẹ thầm gọi mình là a." đĩ nhiều lần.

Tôi vùi đầu thật sâu vào ngực mẹ. Vào mùa hè nóng nực, ngực tôi mặc đồ lót tự nhiên đổ mồ hôi. Lưỡi tôi liếm tới liếm lại giữa khe nứt. Mồ hôi hơi mặn và hương trầm nhẹ tràn vào mũi tôi kích thích cặc tôi cứng như một thanh sắt.

Đầu tôi vùi chặt vào giữa ngực mẹ. Khe nứt sâu của bộ ngực đầy đặn thực sự mang lại cho tôi cảm giác nghẹt thở khi liếm cô ấy.

Tôi vội ngẩng đầu lên, mùi mồ hôi mặn chát khiến tôi muốn dừng lại. Tôi giơ đôi tay bị trói của mẹ lên trên đầu, để lộ ra vùng nách mịn màng của mẹ. Làn da mịn màng không còn một sợi lông nách nào, làn da mịn màng mềm mại như con gái. Không thể nói đây là một bà mẹ xinh đẹp và chững chạc đã sinh con.

Thấy vậy, lưỡi tôi quét từ bầu vú đến nách mẹ, quét qua đầu vú rồi trượt qua đầu vú. Chiếc lưỡi ấm áp kích thích cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, cuối cùng cũng đến tận nách. Tôi ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng ở nách, trong lòng cảm thấy hưng phấn vô hạn. Mẹ dùng đầu lưỡi mà chỉ cảm thấy ngứa ngáy tê dại ở nách, bất giác vặn vẹo thân thể...

"Bà mẹ quyến rũ gợi cảm này luôn có vẻ ngoài quý phái, đoan trang và thuần khiết. Nhưng bố ơi, mẹ thực ra lại là một bà mẹ đĩ điếm, rất chiều chuộng con trai mình. Cô ấy sẽ thô bạo ấn cô ấy xuống dưới và cưỡng hiếp âm hộ của cô ấy một cách thô bạo. Nếu mẹ không tin thì nhìn xem…” Vừa nói, tôi vừa duỗi tay trái ra, tiến vào bên trong đôi chân bị ép mở của mẹ, duỗi dọc theo cặp đùi thon và rắn chắc của mẹ, đưa tay xuống dưới vùng bụng dưới trắng nõn và đầy đặn của mẹ, thọc vào lông mu dày của mẹ, trực tiếp chạm vào âm hộ đỏ mọng quyến rũ vẫn đang rỉ ra tinh dịch màu trắng sữa của mẹ, rồi chạm vào môi âm hộ sưng tấy đỏ mọng của mẹ.

“Ờ… (Dừng…đừng chơi…) Hmm…” Tay chân mẹ tôi vặn vẹo trên tấm ga trải giường trắng, run rẩy vì đau khổ. Tôi dần dần tăng cường lực cọ xát, những hạt thịt đỏ thẫm của mẹ tôi lồi ra, hai núm vú của mẹ cứng đờ dựng lên. Người mẹ tội nghiệp chỉ biết vặn vẹo mông để trốn thoát.

“Mẹ ơi, mẹ có bộ ngực khủng và cái lồn khêu gợi quá…” Tôi kẹp núm vú căng phồng của mẹ rồi dùng ngón tay xoa xoa đầu núm vú. Bàn tay vuốt ve âm hộ mềm mại của mẹ cũng bận rộn. Tôi bóc hai môi âm hộ sưng đỏ của mẹ dọc theo vết nứt của âm hộ mềm mại của mẹ, để lộ khe thịt hồng hào trong âm hộ của mẹ. Sau đó, tôi thọc ngón tay vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ, vuốt ve và nhào nặn âm hộ mềm mại đầy dục vọng của mẹ.

"Hừ... (Đừng... Chồng... Con trai của tôi đang chơi với Tuyết Nhi... Tuyết Nhi bị ép... Ô ô...)... Hừm..." Người mẹ bị sàm sỡ không khỏi thở dài một tiếng xấu hổ. Con trai ruột của cô nhéo và chơi đùa với núm vú săn chắc trên đỉnh bộ ngực lớn của cô, đồng thời xoa xoa môi âm hộ căng cứng của cô. Cơ thể trinh nguyên của người mẹ run lên vì khoái cảm nhục dục như một tia sét. Một lúc sau, lòng bàn tay tôi đầy tinh dịch lấp lánh của mẹ.

"Hehe... Bố ơi, nhìn này... Mẹ, một con đĩ, chỉ thích con trai của mình chơi với âm đạo nhỏ bé của mình ... Nó sẽ xuất tinh chỉ bằng cách chơi với nó..." Tôi hướng máy ảnh vào hai chân thon dài, trắng như tuyết của mẹ tôi bị buộc phải tách ra và đụ mẹ tôi. Tinh dịch rỉ ra âm hộ nhút nhát và dịu dàng hoàn toàn lộ ra trước ống kính, sau đó bà mẹ buộc phải nhìn vào ống kính máy ảnh: "Mẹ đĩ, mẹ đĩ, nhìn xem thế nào Đúng là dâm đãng, âm hộ của bạn chảy nhiều tinh dịch quá, chắc bạn đang thèm cặc của con trai mình phải không?" "

"Ừm... (Woo... Không phải thế này... Chồng...) Hmm..." Người mẹ buộc phải nhìn con trai ruột của mình đùa giỡn với cơ thể mình trước ống kính, khuôn mặt đỏ bừng đầy quyến rũ và đau khổ. Người mẹ biết thân hình mảnh dẻ của mình đã mất trinh sau nhiều lần bị con ruột chơi đùa, cưỡng hiếp, đôi mắt xinh đẹp không ngừng rưng rưng.

Ham muốn nguyên sơ sâu trong cơ thể mẹ tôi bị khơi dậy, hơi thở của mẹ trở nên dồn dập, cặp đùi đầy đặn của mẹ bất giác run lên... Gooji, gooji, gooji, gooji, gooji, gooji. Dưới sự thủ dâm mãnh liệt của tôi, môi âm hộ mỏng manh của mẹ tôi đã chuyển sang màu đỏ đậm, và với sự chuyển động của ngón tay của tôi, lực đẩy cũng được lăn ra vào, chịu được ma sát và tác động của việc đẩy vào và ra, chất lỏng dính tiếp tục rỉ ra từ khe giao hợp. Khuôn mặt mẹ nhăn nhó vì đau đớn, đôi bàn tay xinh đẹp thanh tú nắm chặt vào cột đầu giường, cặp mông tròn trịa của mẹ cũng theo chuyển động của ngón tay tôi.

“Bố ơi, nhìn kìa, con trai của con chưa bắt đầu đụ mẹ con, bà mẹ đĩ điếm này, mà chỉ nghịch tay, còn mẹ con, bộ ngực và âm hộ của bà mẹ đĩ này đang nóng lên như thế này. “Tôi tự hào nhìn âm vật đáng yêu của mẹ bắt đầu ngượng ngùng, bất lực sưng lên và đầy máu khi tôi chơi đùa với nó. Tôi tách hai môi âm hộ màu hồng dễ thương ra và ngượng ngùng để lộ chúng ra. Tôi véo vào âm vật của mẹ tôi bằng những ngón tay đầy tinh dịch, rồi vung nó sang trái và phải. Âm vật của mẹ tôi càng sưng tấy hơn. Tôi kiêu hãnh lôi đôi tất lụa nhét trong miệng mẹ ra, rồi cười dâm đãng nói: “Nào, hét vài tiếng cho bố nghe.”

“Uh huh... (Đừng... con không thể làm điều này... kia... không...) Hmm... Hmm..." Toàn thân mẹ run lên như thể cảm nhận được dòng nước sexy nồng nàn. Mặc dù nội tâm cô đang đấu tranh nhưng khoái cảm từ cơ thể mỏng manh không ngừng kích thích lý trí của cô. Lúc này, cái miệng đang bị bịt chặt của tôi đột nhiên được tôi thả ra, mẹ tôi lập tức phát ra một tiếng kêu thót tim trong vô thức.

"Hừ, bố, nghe này, mẹ thật sự là một bà mẹ lăng nhăng phải không? Thực ra, con đã muốn loạn luân từ lâu với bà mẹ xinh đẹp giả vờ cao quý và đường hoàng này. Bà mẹ xinh đẹp dã thú này luôn thích mang tất chân quyến rũ và giày cao gót để quyến rũ con. Chắc chắn bà ta muốn tôi, con ruột của tôi, giữ chặt bà ta và cưỡng hiếp bà ta một cách thô bạo, thọc mạnh vào âm đạo của bà ta, khiến bà ta hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Con điếm dâm đãng này chắc cũng đang ảo tưởng. về chuyện loạn luân và loạn luân của mẹ con phải không? Mẹ nóng bỏng, nhiều dịch âm đạo chảy ra ngoài quá, bạn có muốn con ruột của mình xâm chiếm âm hộ của bạn bằng con cặc của nó lần nữa không? Hành vi loạn luân và giao hợp giữa mẹ con khiến bạn rất hưng phấn và hưng phấn phải không? Do vặn vẹo liên tục, cơ thể trần trụi của mẹ tôi lấm tấm mồ hôi, khuôn mặt xinh xắn bắt đầu ửng hồng, âm vật của mẹ tôi cũng đã... Chỗ phồng lên do tôi chơi đùa, môi âm hộ màu đỏ tươi mở ra ngoài, bộ phận sinh dục hưng phấn khiến âm hộ mềm mại đáng yêu của mẹ tôi ngượng ngùng chảy ra một lượng lớn tinh dịch, vướng vào lông mu ở lối vào lỗ Đào Viên rồi chảy xuống đùi. làm ướt tấm ga trắng như tuyết!

“嗯……（老公……不……不是的……不可以……被亲生儿子这样玩弄……竟然有感觉了……对了……春药……一定是亲生儿子偷偷喂雪儿吃的春药起作用了……雪儿才这样的… …雪儿才不是天生淫乱的女人呢……)哼……”一边听着我的淫言秽语,一边被我玩弄着被淫欲开发过贞洁私密处,妈妈两眼朦胧地大口喘息, 对乱伦欲望的抵抗变得越来越软弱。

"Cho nên, bố, con đã hạ quyết tâm muốn lấy được bà mẹ lăng nhăng ra vẻ cao thượng đoan trang này. Con sẽ dùng cặc của mình cưỡng hiếp nàng thật mạnh, cho tinh dịch vào tử cung mỏng manh của nàng, rồi cưỡng hiếp nàng cho đến khi nàng có thai. Con sẽ biến nàng thành nô lệ tình dục cho con chơi đùa..." Tôi cúi đầu nói với nàng. Bà mẹ tương lai ôm bộ ngực to cao chót vót của mình rồi đưa đầu núm vú vào miệng liếm. Cô dùng tay véo hai môi âm hộ màu hồng của mình rồi xòe ra ngoài. Cô dùng ngón tay xòe khe thịt hồng hào để lộ phần nhạy cảm ở giữa. Sau đó, cô dùng ngón tay cạo phần thịt mềm ở thành trong âm đạo và tiếp tục chơi đùa với độ sâu của âm hộ mềm mại của mình.

“嗯……呜……喔……（老公……雪儿是被春药控制了……才这样发情的……你要原谅雪儿……雪儿那里……好淫乱……但是……好舒服喔……)嗯嗯……呜呜……”淫欲的快感变成电流在妈妈体内流动,强烈的甜美感几乎使妈妈晕过去,妈妈的娇啼声开始急促起来,妈妈娇羞无奈的不断扭动腰肢,脸上一片潮红,露出含羞的表情,半眯着美眸. 

“爸爸你看,妈妈又流出好多淫水啦……简直是在渴求亲生儿子用肉棒狠狠的插进去奸妈妈的淫穴嘛……不过亲生儿子不打算急着插进去呢……嘿嘿……先用这个好了……”我兴奋的用手指玩弄着妈妈娇嫩肉穴的Bật thành trong, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm hộ mềm mại, cực kỳ gợi cảm. Tôi nuốt vài ngụm nước bọt, kéo máy ảnh lại gần và nhắm vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi nơi tinh dịch đang chảy ra. Tôi lấy vật tắc nghẽn trong miệng mẹ ra, rồi dùng ngón tay đẩy về phía trước, thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ nơi tinh dịch chảy ra. 

“哼……不要……啊……喔……嗯嗯……”随着我手指的突然插入,妈妈猛的将头向后Bạn có thể làm được điều đó.

“啧啧……真是淫乱啊,居然被亲生儿子玩出这么多水来了……”我得意的看着镜头内妈妈私密处的特写,只见Bạn có thể làm được điều đó không? , 拉进拉出全是细细的银亮的水线,带出一大片水花来。

“哼……不要……嗯……嗯……好……喔……嗯……舒服……喔……呜呜……”此时的妈妈已经放弃思考了,镜头内妈妈嫩肉穴那两片娇嫩阴唇随着我手指的抽送而一收一翻,妈妈那惹人怜爱Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.俏脸一 hình ảnh呼扇着发出微微的喘息,白色的贝齿轻轻的咬住嘴唇, 拼命的遮掩着从齿缝里露出来的呻吟声。

"Hừm...Mẹ, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng...Nhanh lên và thể hiện khía cạnh dâm đãng hơn của mình đi..." Tôi hung ác đẩy mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của mẹ. Những ngón tay của tôi cạo phần thịt mềm bên trong âm hộ mềm mại của mẹ, và tôi phát ra tiếng “ríu rít” khi xoa tinh dịch. Cơ thể quyến rũ của mẹ không ngừng run rẩy, như thể đang thể hiện sự sung sướng. Đột nhiên, toàn thân cô căng lên, sau đó cô hét lên "A", một lượng lớn chất lỏng phun ra từ âm hộ mềm mại đầy dục vọng giữa hai chân cô, và cô phun ra! 

“妈妈你的骚穴里水太多了,儿子我帮你擦一下。”我说着拿起妈妈的内裤擦着妈妈喷出的淫水,而妈妈则羞的根本不敢看我。

“骚妈妈,现在我们换个姿势。”我坐起身子,将妈妈左脚上的绳子解开,随时防止妈妈玉腿解放后会朝我奋力的一蹬,但妈妈居然只是将两腿并拢夹紧。

Tôi nắm lấy đầu gối của mẹ tôi và đẩy chúng ra, rồi quỳ nửa người vào giữa hai chân mẹ. Con cặc dày, dài và cứng của tôi chạm vào giữa hai chân cô ấy.

Bạn có thể làm điều đó không?触电般感觉从龟头传遍全身,这时我感觉到妈妈的身体也一阵阵地颤栗。

Mẹ đã phải đấu tranh quyết liệt. Lúc này con cặc to lớn của tôi đã nhắm vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Tôi quay về phía máy ảnh và nói: "Bố ơi! Con trai, bố lại phải đụ bà mẹ đĩ điếm này nữa đây! Này!"

“Không…Mẹ ơi, đau quá…Ôi…” Mang trong mình hy vọng con ruột sẽ thay đổi ý định, người mẹ cay đắng cầu xin: “Mẹ ơi, làm ơn, nếu không, mẹ con sẽ chết…”

妈妈头颅剧烈的左右摇晃,想要劝阻胆大妄为的亲生儿子,在Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

"Mẹ, con cắm vào!" Tôi đẩy mạnh, quy đầu ấn mạnh vào lỗ âm đạo chật hẹp, trơn trượt của mẹ, môi âm hộ mềm mại và đàn hồi của mẹ quấn chặt lấy nó. 

"Đau quá... a!!!" Sau khi bị xâm nhập, toàn thân người mẹ đột nhiên cứng đờ, bất động, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Sau đó thân hình mảnh khảnh của cô cong lên, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa run rẩy, nước mắt lớn không ngừng rơi, trông thật đáng thương và khốn khổ...

“哦,妈妈,亲爱的妈妈,儿子我又插进来了!感谢妈妈把儿子我从这里来到这个世界上,如今儿子我又可以回到了生养子宫里了。”我动情地对妈妈说。

Âm đạo vừa bị cưỡng hiếp lại bị con cặc lớn xâm nhập, sưng tấy. Toàn thân mẹ run rẩy và mẹ không còn vùng vẫy để giải thoát mình nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ nhắm lại, hai dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. Cô phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn từ cái miệng đỏ mọng bị chặn lại.

妈妈的阴道紧紧凑凑的,我的大鸡巴慢慢地往里插着,当我的大鸡巴全部插进妈妈的阴道里,龟头顶触着阴道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的肉壁,妈妈真是个天生美艳的尤物,阴道不仅紧、而且长, 阴道壁还有很多褶皱,我就是从这里来到这个世界上的。

Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, con cặc to dày co giật trong âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ tôi bao bọc và bao bọc con cặc to lớn của tôi. Với sự chèn mạnh của tôi, hai chân của mẹ tôi đau đớn tách ra và mẹ không còn có thể chống lại lực đẩy của con cặc lớn của tôi. Tôi nhẹ nhàng hôn và liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như giọt sương trên đóa sen nở. Mẹ tôi trở nên rất bối rối, hai tay bị trói vào nhau, trông rất bất lực.

Bạn có thể làm được điều đó không?力插入时,妈妈终于喊了出来: “儿子……别,妈妈求你了……”

Khi tôi nói vậy, tôi có thể thấy quầng mắt của mẹ tôi đã đỏ hoe.

"Tại sao? Có đau lắm không?"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu.

Tôi nói "Ồ", rồi lại nhét con cặc to lớn của mình vào, nhưng rất chậm, lần này rất nhẹ nhàng, "Mẹ ơi, con đụ mẹ nhẹ nhàng hơn một chút được không?" 

Mẹ gật đầu, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng dù trả lời câu hỏi này thế nào thì mẹ cũng sẽ bị đụ nên lập tức lắc đầu như lạch cạch.

Con trai mỉm cười nói: “Được rồi, vậy con sẽ địt mẹ nhẹ nhàng hơn nhé mẹ”. 

Con trai bắt đầu chuyển động pít-tông đều đặn, người mẹ vặn eo vùng vẫy: "Không, con dừng lại... Bây giờ con buông mẹ ra đã muộn rồi, con dừng lại đi..."

Tôi không quan tâm những gì mẹ tôi nói. Con cặc to cứng như lưỡi lê sắc nhọn đâm thủng phòng ngự của mẹ tôi trong âm đạo. 

“噗嗤”, “噗嗤”……果然,随着时急时缓的连绵抽插声,妈妈的呼声渐渐沉默到细不可闻了,我Bạn có thể làm được điều đó?大量水花,妈妈的淫水已经打湿了妈妈的丝袜美腿。

Sau vài hiệp thâm nhập, dưới tác dụng của thuốc kích thích, người mẹ xinh đẹp bị ép nóng, cặp mông đầy đặn lắc lư.

Nhiều tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo, thành âm đạo của mẹ tôi co lại, bóp chặt con cặc to lớn của tôi. Mỗi lần tôi ra vào con cặc to lớn của mình, mẹ tôi lại bất giác rên rỉ. 

“…Hmm…” Một âm thanh tuyệt vời phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Lần này, sự thâm nhập sâu đã đánh thức cô khỏi giấc mơ. Quy đầu của tôi đã chạm vào cổ tử cung, cơ thể run rẩy của mẹ tôi cùng với những cú thúc của tôi. 

Mỗi cú thúc đều mang lại cho tôi sự hài lòng tuyệt vời. Rốt cuộc thì tôi đang đưa âm đạo của mẹ tôi vào. Đặt hai tay lên hai bên vai mẹ để đỡ phần thân trên của bạn.

Đôi mắt đẫm lệ của mẹ tôi nhắm chặt như không muốn nhìn thấy thảm kịch loạn luân của loài người trước mặt. 

Con ruột của hắn nằm đè lên người mẹ và cưỡng hiếp hắn, con cặc to lớn của hắn đập trái phải trong hành lang nơi hắn sinh ra.

"Ôi! Mẹ ơi, cảm giác này...đẹp quá..."

Con cặc dài, dày, cứng cáp đung đưa thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi vẫn còn cố định qua lại. Thật không thể tin được. 

Lời giải thích duy nhất của tôi là mẹ tôi đã vô thức phục vụ cho tác động của tôi. Tôi quay đầu lại thì thấy đôi chân xinh đẹp tự do của mẹ tôi hơi cong lại, những ngón chân gợi cảm của mẹ cũng cong chặt vào trong. 

Phát hiện này khiến tôi rất phấn khích. Tôi đặt tay trái lên khuỷu chân của mẹ và đẩy. Một đôi chân xinh đẹp của mẹ dang rộng hơn, bàn chân nhỏ bé của mẹ vỗ vào ngực tôi. Tư thế dâm đãng khiến con cặc to lớn của tôi thọc sâu hơn, lần nào cũng chạm vào nhị hoa.

Tôi biết rằng chỉ khi cho phép mẹ tận hưởng trọn vẹn niềm vui tình dục thì mẹ mới không thể tách rời tôi. Tôi cũng biết rằng mức độ tội lỗi mà tôi đã phạm phải bây giờ chỉ có thể được giải quyết bằng cách cố gắng hết sức để mẹ tôi vui. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi nhấc người ra khỏi ngực mẹ, nằm xuống giữa hai chân mẹ, ấn mạnh xuống và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. Mỗi lần tôi chạm vào phần thịt mềm mại, không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ, đầu dương vật của tôi lại chạm vào. 

Cứ sau vài cú thúc, tôi lại phải dừng lại và cắm sâu con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Thỉnh thoảng tôi vặn mông vài cái để mài quy đầu vào phần da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ, điều đó chỉ khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run lên. 

Làm thế nào mà mẹ tôi lại có thể tận hưởng được cú thúc của một con cặc to, dài và khỏe và kỹ năng giao hợp xuất thần như vậy? Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy đang run rẩy trước những cú thúc bạo lực của tôi, và những tiếng hét ngây ngất liên tục phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Quan hệ tình dục với mẹ ruột có thể nói là điều cấm kỵ nhưng chỉ vì nó vi phạm những quy tắc thông thường nên tôi thấy rất thú vị. Niềm khoái cảm điên cuồng khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích. 

Dường như tôi đã tìm được nhịp điệu mà mẹ cảm thấy thoải mái nhất. Tôi thâm nhập sâu, nhưng không nhanh chóng. Những cú thúc đầy bạo lực chỉ xuất hiện như một sự bất ngờ khiến mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng dài. 

Lúc này mẹ cảm thấy vô cùng khó chịu. Tay chân cô bị trói, và cô không còn sức để chống cự. Cô ấy cực kỳ phản đối việc bị cưỡng hiếp. Tuy nhiên, âm đạo của cô lại bị con cặc cứng ngắc của con trai co giật, phản ứng tự nhiên của cơ thể nằm ngoài tầm kiểm soát của người mẹ. Cô biết rằng một lượng lớn tinh dịch đã được tiết ra trong âm đạo của mình.

Cảm giác xấu hổ này khiến mẹ tôi gần như suy sụp. Cô thực sự muốn khóc thật to, nhưng cô, người luôn mạnh mẽ, lại nghiến răng nghiến lợi. Tuy nhiên, nỗi buồn tột độ vẫn khiến cô nghẹn ngào và rơi nước mắt. 

Nhưng tất cả những điều này không làm tôi cảm thấy thương hại. Ngược lại, nó mang lại cho anh ta niềm vui chinh phục lớn hơn. Anh dùng một tay đỡ cặp mông đầy đặn của mẹ để cặc mình tiến sâu hơn. Trong khi anh ta tiếp tục dùng lời lẽ để kích thích người mẹ cảnh sát oai vệ một thời: "Mẹ, mẹ vui đến rơi nước mắt. Chẳng lẽ bị chính con trai của mẹ chơi đùa thú vị như vậy sao, haha!"

"Thú... thú!"

Mẹ không khỏi chửi lại.

Tôi cười nói: "Mẹ đừng giả vờ nữa. Về nhà mẹ thường cởi đồng phục cảnh sát và đi tất chân. Mẹ đang dụ dỗ con và muốn con trai mẹ đụ mẹ à? Haha." 

"Vớ vẩn... vớ vẩn."

"Còn nói dối trá..."

Tôi cười nói: "Mẹ, thật ra trong lòng mẹ rất nóng nảy. Nếu không, lần này mẹ đi giày cao gót và tất chân khi ra ngoài với con là sao? Kỳ thực, mẹ đang mong con trai con xâm chiếm mẹ."

Những lời nói vô đạo đức này đã làm rung động trái tim người mẹ. Người mẹ không biết tại sao đứa con trai vốn luôn trung thực và có trách nhiệm của mình lại có thể trở thành một kẻ hư hỏng ngày hôm nay, và người mẹ cũng không biết làm thế nào để bác bỏ lời nói của con trai mình. 

(Quần áo thường ngày của tôi có thực sự ảnh hưởng đến con trai tôi không?)

Mẹ tôi đang tự hỏi mình trong lòng. 

“Tại sao sau khi bị cưỡng hiếp, âm hộ của mẹ lại có nhiều lửa như vậy…” Tôi tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, “Bởi vì bản chất mẹ là người dâm đãng, mẹ yêu ạ.”

“Không, không phải…” Mẹ lắc đầu điên cuồng. 

"Mẹ bẩn thỉu... Mẹ bẩn thỉu..." Tôi hét lên trong khi xen vào. 

Sau mười phút thúc đẩy nữa, sức đề kháng của mẹ tôi đối với sự kích thích vật lý ngày càng yếu đi. 

(Cái này...tại sao con thú này vẫn không xuất tinh? Mình, mình không thể nhịn được nữa. Mình nên làm gì đây?)

Ý nghĩ phải thể hiện sự cực khoái của người phụ nữ trước mặt con trai mình khiến người mẹ phát điên vì sợ hãi. 

Tôi thấy mẹ tôi đang cắn chặt miệng còn phát ra tiếng rên rỉ nhẹ, khuôn mặt đỏ bừng như quả táo chín, tóc trên trán lắc lư nhảy múa với cái đầu vặn vẹo. Tôi tự hào nghĩ: “Mẹ sắp lên đỉnh phải không?”

Nghĩ đến đây, tôi nhớ lại những kỹ thuật được giới thiệu trong tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã đọc, và tôi đột nhiên ngừng đâm. 

Mẹ đang trên đà cao trào bỗng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Âm đạo của cô đột nhiên trở nên trống rỗng. Cảm giác khó chịu nhất thời khiến cô bất giác mở mắt. 

"Ngay lập tức!"

Tôi thấy mẹ tôi mở mắt ra, mẹ đột nhiên đẩy con cặc của mình về phía trước, con cặc nóng hổi và cứng ngắc đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của mẹ tôi. 

"A! Không...!"

Sự kích thích bất ngờ khiến mẹ tôi hét lên.

Niềm khoái cảm mãnh liệt lên tới đỉnh điểm ập đến như thủy triều. Người mẹ bị trói không thể làm gì để giải tỏa sự kích thích này. Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ không thể cắn được nữa, "A——! A——! Cứu con!"

Nước trong âm hộ cô trào ra như lũ, toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát. 

(Mình...Mình đã lên đỉnh? Mình lại lên đỉnh trước mặt con ruột của mình!)

Sự xấu hổ và tự trách cứ mạnh mẽ quất vào trái tim mẹ tôi. Cô không thể chấp nhận sự thật này và ngất đi. 

"Wow, tôi thực sự đã lên đỉnh. Tôi thực sự đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà ấy đạt đến đỉnh điểm..."

Tôi ngây ngất, cặc tôi càng bị kích thích hơn khi bị nước cuốn đi. Nó thậm chí còn bị kẹp chặt hơn bởi sự co bóp của âm đạo tôi. Tôi sợ không kiềm chế được nên nhanh chóng rút cặc ra. 

“Sao vậy, mẹ ngất xỉu à?”

Tôi thấy đầu mẹ nghiêng sang một bên, tôi nhanh chóng lấy tay vỗ nhẹ vào mặt mẹ, xác nhận mẹ quả thực đã bị chính mình đánh bất tỉnh. 

"Tôi thật tuyệt vời!" Tôi không khỏi tự khen mình.

Lúc này, người mẹ đang gục trên giường lại càng bị cám dỗ bởi một người mẹ xinh đẹp và trưởng thành. Khuôn mặt đẫm mồ hôi và nước mắt của cô khiến mọi người vừa yêu vừa thương. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở, háng được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt của cô lại càng... Hấp dẫn, một lượng lớn tinh dịch ép chiếc tất chặt hơn vào đùi cô. Giữa chiếc tất lộ ra một lỗ lớn, lông mu ướt sũng dính vào môi âm hộ hở hang. Môi âm hộ hơi hé mở dường như đang nói lên nỗi tủi nhục, đau khổ của người mẹ.

Nhìn thấy mẹ bị tôi đánh bất tỉnh, tôi càng thèm muốn hơn! 

"Mẹ yêu, hãy để con làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu trở lại, con trai..."

Tôi nhấc chân mẹ lên, nhắm con cặc của mình vào âm hộ mẹ rồi đưa thật mạnh vào.

Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ hét lên: “A... không... đừng, nhanh lên... rút ra đi, à... à... con... của con quá... to, à... à... mẹ... chịu không nổi, à..."

Cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi thực sự quá chật. Tôi đẩy mạnh vào. Mẹ đau đớn và bật khóc. Cô liều mạng vặn vẹo cơ thể để né tránh, nhưng toàn thân bị trói chặt, không còn nơi nào để trốn. Cô chỉ biết khóc lóc van xin: “Không... đừng nhét nữa... à... mẹ không vào được... à... xin tha cho mẹ... à... à... à... không thể được... à... làm ơn... à... đừng ép nó... à... nhét nó vào... à..."

Tôi giả vờ dịu dàng hỏi: “Mẹ ơi, nếu mẹ không muốn tiếp tục thì hãy trả lời con đi mẹ, mẹ có phải là người phụ nữ của con con không?”

Mẹ thở hổn hển: "À... không... mẹ không phải..."

Lời còn chưa dứt, cô đã nghe thấy tiếng kêu thảm thiết và chấn động của mẹ: “A…” Sau đó cô trợn mắt, đau đớn ngất đi. 

Thì ra ngay khi nghe mẹ trả lời “không”, tôi đã dùng lực siết chặt eo mình, toàn bộ con cặc đã cắm hoàn toàn vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Tôi hôn lên đôi má nóng bừng đỏ bừng của người mẹ đang hôn mê của mình rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ trong mơ của con, người phụ nữ sinh ra là dành cho con. Làm điều đó với bố con quả thực là lãng phí tiền bạc, con sẽ không bao giờ cho phép điều đó. Con sẽ cướp mẹ khỏi tay bố. Mẹ chỉ có thể theo con và làm người phụ nữ độc quyền của con suốt đời."

Mẹ tôi vẫn cau mày thật sâu trong cơn hôn mê, như thể bà vẫn chưa thể chịu đựng được nỗi đau của cơ thể trong cơn hôn mê. Trong mắt tôi có một vẻ đẹp buồn bã. Tôi không thể ngăn được ham muốn dâng trào trong lòng, và từ từ bắt đầu đẩy cặc của mình ra...

“Ừm…ah…” Cơn đau dữ dội lan đến trung tâm não, khiến người mẹ hôn mê cuối cùng cũng từ từ tỉnh lại. Khi phát hiện tôi đang chạy đua với dục vọng thú tính trên người mình, cơn đau dữ dội không thể chịu nổi khiến cô ấy khóc lóc cầu xin sự thương xót: "A... không! Mẹ... đau quá. Làm ơn... xin hãy rút nó ra nhanh, mẹ sẽ... làm tổn thương cơ thể mẹ con, à... con không làm được... a... con thật sự không làm được!"

Tôi nói với một nụ cười dâm đãng: "Này! Này! Này! Mẹ ơi, trò vui sắp bắt đầu rồi! Con trai, mẹ phải đụ con cho đến khi con lên đỉnh hết lần này đến lần khác." Nói xong tôi tăng tốc độ đâm. 

“A...Mẹ...Mẹ sắp chết rồi, à...đừng làm thế...con không làm được nữa rồi, à..." Cơ thể mảnh dẻ của mẹ không thể giúp tôi đẩy nhanh hơn nữa. Tử cung của cô co bóp một lúc và cô lại lên đỉnh. 

Lúc này toàn thân tôi tràn đầy dục vọng, hai mắt đỏ ngầu. Tôi đẩy con cặc sâu vào âm đạo của mình xuống rồi nhấc lên với tốc độ rất nhanh. Nấm thịt lớn hình kim cương và lỗ mật ong hình nồi khớp với nhau tạo thành một hình trụ gồm hai cơ quan của con người. Quy đầu Đó là cái pít-tông chuyển động không ngừng, và rãnh vành của nó bị kẹt chặt trong âm đạo của mẹ tôi. Do áp suất không khí nên mỗi lần rút mông ra, nó có thể nâng mông mẹ tôi lên. Toàn bộ phần thân dưới bị kéo ra khỏi giường, thân hình đầy đặn và gợi cảm như bị treo trên cặc tôi. 

Mắt tôi đỏ hoe, tôi không còn quan tâm liệu mẹ tôi có chịu nổi hay không. Tôi thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ nhanh và mạnh nhất có thể. Vụ cưỡng hiếp bạo lực khiến mẹ tôi đang đạt cực khoái vô cùng đau đớn. 

"Đừng~! Ah~! Đừng như thế này... Uh-huh... Đau quá... Ừ~!..." Vốn là một cái âm đạo hình bánh bao đầy đặn và trắng sáng, nhưng một lượng lớn mật ong đã bị con cặc móc vào từ bên trong. Giữa lúc đút và đút, một chỗ phình to hình thành ở lối vào âm đạo của mẹ, phồng lên thành hình bánh bao. 

Khi nhìn từ trên cao, tôi thấy như có một con quái vật nào đó đang cố gắng chọc thủng cái lỗ thịt màu hồng và lao ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

"Hehe, âm hộ của mẹ thú vị quá~!" Khám phá mới lạ này khiến tôi thú vị gấp đôi. Bây giờ biết mẹ Lãnh Yến có sức chịu đựng rất cao, tôi lại càng vô liêm sỉ với bà. Mỗi lần nhét vào, tôi đều cố gắng hết sức, không hề để ý đến cảm xúc của mẹ. 

Phần thịt mềm bên trong hũ mật dường như có một đường rãnh được khoét ra từ đó. Con cặc mang niềng răng sói cạo thịt trong khoang như giũa, nghiền nát những vòng thịt dày đặc đến mức co giật. Đầu súng vẫn đang khoét lỗ phía trước, lực nặng như muốn xuyên qua cơ thể người mẹ.

Cơn đau khi đưa vào lần đầu đã kích hoạt thuộc tính M trong cơ thể người mẹ. Mặc dù con cặc thô ráp liên tục cọ xát vào thành thịt nhạy cảm của âm đạo, môi âm hộ nở ra thành một vòng thịt càng sưng tấy và đau đớn hơn, nhưng vẫn có một cảm giác hưng phấn kỳ lạ không ngừng kích thích thần kinh của mẹ, khiến mẹ tràn đầy ham muốn giao hợp hoang dã như vậy. 

Tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ ngon quá, con thấy sướng quá”.

Mẹ đau đớn cầu xin: "Không... không nữa, à... làm ơn... à... đủ... đủ rồi! Ah... à... làm ơn... à... không thể... à... mẹ kiếp nữa... à..."

"Puff...Puff..." Âm thanh đó giống như một chiếc cọc gỗ khổng lồ đóng xuống bùn, tục tĩu và có cảm giác nhịp nhàng mạnh mẽ.

Cây nấm thịt khổng lồ tạo thành một phần nhô ra có hình dạng đặc biệt trên phần dưới cơ thể của mẹ. Cùng với tiếng đóng cọc, nó tự do di chuyển bên trong cơ thể mẹ, giống như một sinh vật sống đang nhào lộn nhanh chóng trong âm đạo. 

"Hô... hô... ừ~!... Hư... Hư... Ha... Ồ~!" Mẹ liên tục phát ra những tiếng thở nặng nhọc, xen lẫn vài tiếng rên rỉ ngắn ngủi. Giọng nói rất tinh tế và mềm mại, duyên dáng và cảm động. Cơ thể hoàn mỹ của cô ấy khẽ run lên theo âm thanh “đóng cọc” của tôi, và mồ hôi thơm khắp cơ thể cô ấy lăn xuống như những viên ngọc trai trong suốt từ làn da mịn màng như mỡ. 

Khi cơ thể liên tục được con cặc nâng lên hạ xuống, mái tóc đen dài của mẹ rối bù, xòe ra trên chiếc giường lớn của tôi tạo thành chiếc quạt mở. Lúm đồng tiền rất tình cảm của cô ấy giống như những nụ hoa nở rộ, thể hiện sự quyến rũ không thể tưởng tượng nổi dưới sự làm tình thô bạo của tôi. 

(Âm hộ của tôi... âm hộ của tôi sắp... nổ tung... thật nhục nhã... Tôi gần như... không thể nghĩ được nữa...)

Bộ não uể oải dần dần tê liệt, những cảm xúc tủi hổ, xấu hổ càng tiếp thêm nhiên liệu cho ham muốn trong cơ thể người mẹ. Nhiệt độ cao rực như thiêu đốt người mẹ. 

"Buông ra~! Ah... ah... ah... buông tôi ra... uh uh... khốn kiếp... ah... khốn nạn... uh uh... Tôi không thể làm được... wu wu... con trai... ah... ah... buông mẹ ra... đừng... ồ~! Đừng dùng sức nữa~"

Đôi đỉnh núi trắng như tuyết đung đưa trước mắt mẹ khi cơ thể nghiêng đi. Hai chấm đỏ trên đỉnh bây giờ đã nhô ra khỏi quầng vú, đung đưa trong không trung như những quả mận đỏ nở rộ. Vì bộ ngực quá to và săn chắc nên tầm nhìn của người mẹ hoàn toàn bị che khuất. Tất cả tầm nhìn của người mẹ đều tràn ngập bộ ngực trắng nõn của chính mình khiến cô choáng váng. 

"Rầm... Rắc... Rạch..." Một âm thanh nhục nhã truyền đến từ nơi bí mật đầy bùn. Pít-tông được hình thành bởi quy đầu khổng lồ liên tục hút nước mật ong ra khỏi cơ thể người mẹ, như thể nó đang cố gắng hút hết dịch âm đạo ra khỏi dụng cụ hàng đầu. 

Đôi chân ngọc lộn ngược bị bàn tay con ruột của bà tách ra tạo thành hình chữ V lớn. Tư thế đáng xấu hổ này khiến mẹ tôi gần như xấu hổ muốn chết. Tôi tự ý làm gián đoạn nỗ lực khép chân của cô ấy lại. 

Con cặc đáng sợ đó được đưa vào Yuhu như một cây kim thần, và nó di chuyển lên xuống nhanh chóng. Nó không những khiến mẹ tôi không thể cử động mà còn hút hết sức lực của cơ thể bà ra khỏi lỗ xuất thần. Mẹ tôi chỉ có thể dùng đôi tay nhỏ bé che khuôn mặt xinh đẹp của mình, cố gắng hết sức kìm nén những tiếng rên rỉ dâm đãng sắp bật ra, để tôi không nhìn thấy biểu cảm ngây ngất trên khuôn mặt mẹ. 

"Ha...ha...uh~!...uh~!...ừm...huhu..."

Con gà trống giống như cột sắt đen đã bị khoan vô số lần, vết nứt màu hồng kéo dài đã biến thành một cái giếng không đáy. Nước mật ong của mẹ rất đặc biệt. Dù có cọ xát và bơm bao lâu cũng không biến thành bột màu trắng. Nó sẽ luôn minh bạch và rõ ràng. Nó chảy ngược từ cặp mông nhô cao, thấm đẫm cái bụng phẳng lì xuyên qua khu rừng đen, rồi chảy đến hai đỉnh núi khổng lồ trước khi bị chặn lại. 

Tôi đẩy lần cuối cùng và hỏi: "Mẹ ơi, con trai, con sắp xuất tinh! Mẹ cho con xuất tinh vào trong nhé? Trả lời nhanh đi!"

"Không...Mẹ làm ơn...đừng xuất tinh vào bên trong...ah...ah...không...không, nó sẽ...có thai, à...ah...đừng!" Mẹ vội vàng từ chối vì sợ hãi. 

“Mẹ ơi, con chỉ muốn làm cho mẹ có thai mà thôi, à… con sắp xuất tinh rồi!” Tôi cố tình nói.

"Không... đừng... mẹ... làm ơn, à... à... đừng... đừng để mẹ có thai... à... rút nó ra nhanh lên!" Mẹ van xin, thở hổn hển. 

Mẹ cứ lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc đen rối tung, eo thỉnh thoảng dựng thẳng lên, cặp vú tiêu trắng trên ngực cứ rung lên hạ xuống theo những cú thúc của tôi, một hình ảnh xuất thần, nát xương khiến tôi thỏa thích tận hưởng thị giác. 

Tôi và Ben phớt lờ anh: “Đã quá muộn rồi mẹ ơi, hãy chấp nhận số phận của mình đi! A…” Một dòng tinh dịch đặc đặc xuất ra sâu trong cơ thể mẹ. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ: “Không…” rồi ngất đi lần thứ ba. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi cảm thấy có thứ gì đó trơn trượt và ẩm ướt liên tục di chuyển trên mặt. Sau đó cô cảm thấy phần thân dưới đau nhức dữ dội khiến cô phải tỉnh dậy. “A…đau ​​quá…đau quá…” Mẹ rên rỉ như đang mơ. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à!" Tôi mỉm cười hỏi mẹ. 

Người mẹ từ từ tỉnh dậy nhận ra chính là tôi đang dùng lưỡi liếm mặt mẹ. Đồng thời, cô kinh hoàng phát hiện ra âm đạo của mình vẫn bị con cặc to của con trai xâm nhập, "Anh... sao còn cứng thế?"

Lời vừa thốt ra, mẹ tôi mới nhận ra mình đã phạm sai lầm và nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Nhìn thấy mẹ tỉnh lại, tôi tự hào nói: “Mẹ ơi, con nhất định phải tuyệt vời lắm. Ôi nhân tiện, cách mẹ lên đỉnh vừa rồi đẹp thật đấy”.

Tai mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, nước mắt không kìm được mà tuôn ra nhưng tôi không buông mẹ ra. "Bà ta đúng là một bà mẹ dâm đãng. Bị chính con trai mình làm tình sẽ khiến bà ta sung sướng đến ngất xỉu."

“Đừng, đừng nói nữa…” Mẹ nghẹn ngào. 

“Mẹ trước mặt con luôn có vẻ mặt nghiêm túc, bây giờ sao con không ngoan ngoãn dang chân ra để con đụ mẹ!” Tôi nhìn vẻ mặt khó chịu của người mẹ mảnh khảnh khi bị tôi cưỡng hiếp mà tôi cảm thấy vô cùng tự hào. 

"Ngươi cưỡng hiếp mẹ ruột của ngươi... đồ súc sinh!" Mẹ tôi giận dữ hét lên trong nước mắt. 

"Con để mẹ mắng con! Mẹ nóng bỏng! Xem con có đụ mẹ cho đến khi mẹ đi tiểu không!" Tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

"Quái vật... ừm... ugh..." Mẹ thở hổn hển ngày càng không hề nao núng khi tôi đẩy mạnh, và những tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ cổ họng mẹ. 

Dưới sự thở hổn hển của mẹ, tôi đã hoàn toàn mất kiểm soát và dùng hết sức lực để chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ cảm nhận được sự điên cuồng của tôi và miễn cưỡng vặn vẹo mông. 

Tôi nằm giữa hai chân mẹ, đẩy con cặc to ra vào thật nhanh và mạnh. Mẹ tôi ngây ngất trước những cú thúc của tôi đến nỗi mặt đỏ bừng, thở hổn hển, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng, xương cốt mềm mại. 

Mẹ run rẩy trước những cú thúc mạnh mẽ của con cặc to lớn của tôi, âm đạo của mẹ co thắt nhịp nhàng, vuốt ve và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. 

Con cặc to lớn của tôi truyền đến những làn sóng ngứa ran từ quy đầu, lan khắp cơ thể tôi từ quy đầu như một dòng điện. 

Tôi không biết mẹ tôi vô thức hay cố ý nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên và đẩy mạnh lên, vặn vẹo để đáp ứng chuyển động của tôi. Âm đạo và môi âm hộ của cô co bóp mạnh mẽ, mút và nhả ra, bóp chặt con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ... mẹ ơi... con sắp xuất tinh... xuất tinh... à... con sắp xuất tinh trong cơ thể mẹ con... ah... ah... ah..."

Nghe vậy, cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại bằng một vỏ bọc mạnh mẽ, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Lúc này, như có một dòng nước nóng từ sâu trong âm đạo của mẹ lao ra, tác động mạnh mẽ vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

Lúc này, một cảm giác như điện giật từ trung ương thần kinh truyền đến, truyền khắp cơ thể, cuối cùng tập trung ở quy đầu. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy quy đầu của con cặc to tê cứng không chịu nổi, dùng sức đưa con cặc to vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Toàn thân run lên, những dòng nhiệt nhanh chóng truyền từ tế bào thần kinh khắp nơi đến con gà trống lớn. Cuối cùng, tinh dịch vọt ra và xâm nhập sâu vào âm đạo của người mẹ. 

Con cặc to lớn của tôi đập mạnh trong âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co thắt nhịp nhàng. 

Tôi và mẹ tôi cùng lúc đạt đến cực khoái khi giao hợp, tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, huyền bí như mộng và đẹp như mộng.

Sự xuất tinh của tôi kéo dài gần một phút thì giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, con cặc to đã xuất tinh của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ và thỉnh thoảng co giật. 

Âm đạo của mẹ tôi cũng đang cố gắng hết sức để quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Nó mạnh đến nỗi phần gốc của con cặc to lớn của tôi đau nhức. 

Cơ thể săn chắc của mẹ lập tức thả lỏng. Mồ hôi dính chặt cơ thể trần truồng của hai mẹ con vào nhau...

Sau khi trút hết dục vọng, con cặc to dần mềm ra, từ từ và lặng lẽ trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tinh dịch hỗn hợp cũng được dẫn ra khỏi lỗ mật khi con cặc lớn rút ra, và rất nhiều chất nhầy dính vào lông mu vốn đã ướt của mẹ. 

Tôi lại dùng tất bịt miệng người mẹ xinh đẹp lại rồi lật ngửa bà ra. Cô miễn cưỡng quay đầu lại, tinh dịch còn sót lại của vụ cưỡng hiếp rơi vào giữa hai chân cô. 

"Đáng tiếc! Tinh dịch đã rỉ hết rồi! Con sẽ cho mẹ đủ hạt giống, mẹ ơi! Con chắc chắn rằng mẹ sẽ có thai!" Tôi nâng cao mông mẹ lên và áp tay vào dưới người mẹ để lộ bộ ngực cao chót vót của mẹ. Ngay cả khi nằm thẳng trên mặt đất, cô ấy vẫn có khí chất cao ngất ngưởng. 

Tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ của mẹ và ấn nó xuống. Hai môi bé mềm mại của mẹ tôi dần dần bị quy đầu đẩy ra. 

Đột nhiên, eo tôi chợt cứng lại, con cặc to lớn của tôi chìm vào trong âm đạo mịn màng, ẩm ướt, mềm mại và ấm áp của mẹ, quy đầu chạm vào cổ tử cung ấm áp! 

"Ờ!!!!!!" Mẹ tôi dù đã chuẩn bị cho âm đạo bị xâm nhập nhưng vẫn cảm thấy đau xé, hét lên và gần như ngất đi. 

Tôi không có thiện cảm với cô ấy, sau khi xâm nhập vào âm đạo của mẹ, tôi đẩy con cặc to lớn của mình với tốc độ cao, phát ra âm thanh “tịch, phịch…” rồi đút thẳng vào âm đạo mẹ tôi chưa chuẩn bị đầy đủ. Tinh hoàn của tôi va vào đáy chậu của mẹ tôi phát ra âm thanh “pah…”, lông trên cơ thể thô ráp cọ vào lông mu mềm mại của mẹ tôi rồi quấn vào nhau. 

Bị kích thích bởi nỗi đau bị cưỡng hiếp, cơ thể trưởng thành của mẹ tôi bất giác phản ứng. Hông mẹ khẽ cử động, hai đùi tôi vô thức dang rộng hơn, giúp âm đạo của mẹ có nhiều không gian hơn để chịu đựng sự xâm nhập của tôi, tránh làm tổn thương âm đạo. 

Tôi không quan tâm đến việc đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, tận hưởng khoái cảm ngây ngất trước cái lồn xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành. Quy đầu giống như một pít-tông tốc độ cao công suất lớn, mép của quy đầu chà xát các cơ mềm mại của thành âm đạo. Âm đạo của mẹ tôi tiếp tục tiết ra dịch cơ thể do sự xâm nhập của tôi. Vừa bảo vệ màng nhầy mỏng manh của thành âm đạo, tôi vừa thưởng thức hương vị tinh tế của cái lồn xinh đẹp săn chắc và mịn màng của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi ngây ngất đến nỗi tận hưởng niềm vui cưỡng hiếp người mẹ trưởng thành xinh đẹp, và thâm nhập vào cơ thể bà hết hiệp này đến hiệp khác.

Hơi thở gấp gáp của tôi, tiếng rên rỉ đau đớn và bị kìm nén của mẹ, và những âm thanh nghiến răng của giao hợp thể xác hòa quyện vào nhau. 

Mẹ tôi, người bị tôi cưỡng hiếp, nằm đau đớn trên chiếc giường trong căn nhà gỗ, thân hình trưởng thành mảnh khảnh, trắng sữa của bà đè lên người tôi. Tôi đổ mồ hôi trên cơ thể người mẹ xinh đẹp, cố gắng di chuyển mông lên xuống để tìm kiếm khoái cảm tột đỉnh khi giao hợp.

Mẹ tôi không còn có thể thay đổi sự thật rằng tôi đã cưỡng hiếp bà. Mặc dù cô ấy vẫn bị tôi xâm phạm nhưng tâm trạng của cô ấy đã xuống đáy và cô ấy đang tuyệt vọng. Cô ấy không còn sức lực để đấu tranh với tôi nữa.

Đôi mắt mẹ tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà, khóe mắt vẫn còn đọng lại một dòng nước mắt khô. Cơ thể trắng như tuyết của tôi vẫn đang bị ép vào người cô ấy và tôi run rẩy dữ dội. Con cặc to khỏe và đầy nghị lực của tôi đang di chuyển tới lui trong cái hang chật hẹp và ẩm ướt của mẹ tôi...

"Ôi...Âm hộ mềm mại của mẹ...ah...dù mẹ có đụ thế nào thì nó vẫn luôn chật cứng...ah...ngực to và trắng...ah...thơm quá...ừ...ah...âm hộ ướt, trơn và rất thoải mái!" 

Tôi tự hào tận hưởng niềm vui bị cấm đoán do sự giao hợp giữa mẹ con mang lại.

Dưới sự xúc phạm của tôi, bộ ngực vốn trắng nõn và thanh tú của mẹ tôi đã trở nên đỏ tấy và sưng tấy do sự siết chặt tàn nhẫn và thô bạo của tôi, toàn bộ bộ ngực đều có những vết ngón tay đỏ như máu.

Ngay sau đó, tôi lại chuyển ánh nhìn và quay trở lại với đôi chân dài yêu thích của mình trong chiếc tất chân!

Tôi từ từ trèo lên khỏi cơ thể mẹ nhưng con cặc ở phần dưới cơ thể tôi vẫn đang cật lực lao tới lao lui trong âm đạo của mẹ. Sau đó, tôi dùng sức duỗi thẳng đôi chân dài đã sớm giãy dụa của mẹ tôi, đôi bắp chân thon thả được bọc trong lớp lụa đen mượt gợi cảm vừa dừng lại trước môi tôi, để tôi tham lam mút và hôn mẹ...

"Chân...ah...Đôi chân dài của mẹ cũng cần được chăm sóc...ừm...ah...Đôi tất đen của mẹ hôm nay mềm mượt quá! "Puff...Puff" trong khi đụ mẹ... "Shu...uh...shu" trong khi ôm lấy đôi chân đi tất của mẹ và hôn...ừm...thật choáng váng! Aw...Sắp xuất tinh lần nữa rồi! Ah...chặt quá...tuyệt quá!"

Mẹ tôi lắc đầu “rên rỉ”. Mặc dù mẹ tôi đã bị con ruột xuất tinh nhiều lần nhưng bà đã bước vào giai đoạn tuyệt vọng về mặt cảm xúc và trí tuệ. Ngay cả những động tác phản kháng cơ bản nhất cũng không còn đủ sức để tự mình đấu tranh. Nhưng khi nghe tin con ruột bị xâm phạm và định trút dục vọng vào cơ thể lần nữa, mẹ tôi lại cố gắng vung vẩy cơ thể yếu ớt của mình, mong thoát khỏi sự vi phạm của tôi.

Tôi ôm lấy đôi chân tất đen dài thẳng tắp của mẹ, miệng vẫn đang mút lấy phần thịt mềm mại trên đôi chân tất đen của mẹ một cách thích thú. Trong lần chạy nước rút cuối cùng, tôi cho cả mười ngón chân tất đen xinh đẹp của mẹ vào miệng nếm thử, phần thân dưới của tôi tăng tốc độ đẩy vào nhau khiến bìu đập nhịp nhàng vào âm hộ của mẹ, phát ra âm thanh tục tĩu “pop…pop…pop”…

"Shu...shu...shu, ngón chân của mẹ thật ngọt ngào...ah...bú lồn...ah...mẹ, đừng cử động...con sắp đến rồi! Để con làm điều đó một lần nữa...ừ...gần như...ah...ah...siêu chặt! Ah...con sắp xuất tinh...ah...ah...hehe...ah! Kiêm...xuất tinh cho con...ah!" 

Mẹ không bao giờ có thể thoát khỏi số phận nghiệt ngã khi bị tôi bôi kem lần nữa.

Trong vài lần đẩy gần đây nhất, tôi dùng hết sức lực để đẩy cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ bằng phần thân dưới. Quy đầu lại mở cổ tử cung của Yougu, sau đó tôi tiếp tục dùng hết sức ôm lấy đôi chân đen xinh đẹp của mẹ, không cho mẹ có cơ hội trốn thoát, xuất tinh mang đến cho tôi khoái cảm cực khoái khiến tôi không kiềm chế được mà cắn ngón chân đen của mẹ bằng hàm răng trong miệng. Cổ tử cung bị cưỡng bức mở ra cùng lúc đó, cơn đau do tôi dùng bạo lực nuốt chửng các ngón chân khiến mẹ tôi, người đã mất hết khả năng phản kháng, rên rỉ và khóc trong đau đớn...

"Ồ..."

Người mẹ dùng chút sức lực cuối cùng cố gắng đẩy con trai ruột của mình ra, nhưng khi nhìn thấy con ruột ôm chân mình và ngậm ngón chân đen vào miệng, mắt nó đỏ hoe, con cặc to đưa vào âm đạo của cô đồng thời đập dữ dội và nhịp nhàng. Cô nhận ra rằng đã quá muộn. 

Sau đó mẹ tôi cảm thấy một dòng nước ấm, tiếp tục đập vào thung lũng mỏng manh của bà một cách nhịp nhàng với con cặc to lớn trong âm đạo...

"A...dừng lại...con khốn...đừng xuất tinh! Kéo nó ra nhanh lên...Mẹ sẽ có thai thật đấy! Mẹ ơi, làm ơn...đừng xuất tinh vào bên trong...oooo..."

Nhưng trong khi tôi đang tận hưởng khoái cảm tột độ do xuất tinh bên trong mang lại, tôi hoàn toàn phớt lờ mọi hậu quả nghiêm trọng. Tôi tiếp tục ôm chặt đôi chân tất đen dài của mẹ, miệng vẫn cắn những ngón chân xinh đẹp của mẹ xuyên qua đôi tất đen trong suốt gợi cảm, rồi để cặc tôi trượt vào trong cơ thể mẹ. Âm đạo chật hẹp bùng lên ham muốn đối với người mẹ trưởng thành xinh đẹp này, tôi chạy nhanh hơn: "Rút ra? Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ! Con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ... Ai bảo mẹ phải khêu gợi như vậy, mẹ... ugh... xuất tinh... xuất tinh khắp lồn của mẹ... à... ra! Xuất tinh!"

"Không! Đừng!...A~" Mẹ dùng hết sức vặn cái mông to của mình để thoát khỏi cây gậy khổng lồ nhét vào âm đạo. Vừa mới rời đi một chút, một dòng nước nóng phun vào giữa bông hoa. Nắng nóng khiến mẹ đạt đến cao trào khác. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô mềm nhũn, sức lực không còn nữa, mông không khỏi lại rơi xuống. Người mẹ nhận ra mình lại bị con ruột xuất tinh. Cô tủi thân, rơi hai dòng nước mắt nóng hổi, "Lại xuất tinh vào bên trong em... Ô ô... Sao mẹ lại phải xuất tinh vào bên trong mẹ... Mẹ không biết... Ô ô... Mẹ sắp có thai... Mẹ là mẹ ruột của con... Ô ô..."

"Con chỉ muốn đụ bụng mẹ thôi, mẹ lớn! Ai nói với mẹ, mẹ sẽ không ngoan ngoãn làm người phụ nữ của con! Con sẽ xuất tinh vào trong mẹ! Cảm giác thật sướng... sướng đến phát điên!" Tôi ôm mẹ đang khóc và vui vẻ phun hạt cấm. Quá trình chụp liên tục kéo dài khoảng một phút. Sau khi nghiện quá, sau khi đã phóng giọt tinh trùng cuối cùng trong cơ thể vào tử cung mẹ, sau khi xuất tinh tôi vẫn bất đắc dĩ rút con cặc to ra. 

Tôi thô bạo kéo sợi dây tất lụa phía trước chiếc tất đen của mẹ tôi, sợi dây đang mút vào miệng tôi và thấm đẫm nước bọt của chính tôi. Sau đó, những ngón chân thon dài xinh đẹp và dịu dàng màu hồng xuất hiện trước mặt tôi ngay lập tức. Tôi nóng lòng đưa hàng ngón chân gợi cảm trước mặt vào miệng nếm và mút trực tiếp. 

Mẹ tôi bất động nhìn lên trần nhà nhợt nhạt. Nước mắt nơi khóe mắt cô đã khô vì khóc, nhưng vẫn còn một, hai giọt nước mắt không kìm được mà chảy ra từ khóe mắt. 

Người mẹ lại bị con ruột cưỡng bức đẩy ra ngoài, cảm giác như thế giới đã kết thúc, giống như một xác sống, nhưng lại nằm trên giường, đôi mắt mở to và lơ đãng. 

Bị con ruột cưỡng hiếp thường xuyên và liên tục khiến cơ thể người mẹ theo phản xạ tự nhiên gây ra những cơn co giật từng cơn...

Tinh dịch và tinh dịch tràn ra khỏi bụng mẹ bị đẩy ra khỏi âm đạo dọc theo dương vật của con trai. Tinh dịch màu trắng sữa chảy ra như dòng nước từ âm đạo sưng đỏ của mẹ tôi, chảy thẳng về mép lỗ tất đen bị rách, gián tiếp làm ướt phần đen trong suốt bên trong đùi. Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi và dịch tiết âm đạo của mẹ chảy ra, làm bẩn ga trải giường…

Tôi rút chiếc tất trong miệng mẹ ra, cười tự hào nói: “Mẹ ơi, mẹ đã bị con trai con đụ quá tốt, sao mẹ không trở thành người phụ nữ của con trai con đi?”

Nghe vậy, người mẹ không khỏi tỉnh táo lại. Sự vô liêm sỉ của con ruột khiến bà mẹ tức giận run lên, chửi bới: "Thú vật! Ngươi! Vô liêm sỉ, ta là mẹ ruột của ngươi!"

Tôi dọa: “Thì sao? Con trai, con đã trao trinh tiết của mình cho mẹ, và trinh tiết của mẹ đã bị con trai con lấy mất. Mẹ ơi, tử cung của mẹ bây giờ chứa đầy tinh dịch của con trai con, có thể con đã được thụ tinh và mang thai! Mẹ ơi, mẹ nghĩ chúng ta có thể tiếp tục mối quan hệ mẹ con không?”

Người mẹ vừa khóc vừa mắng: "Đồ súc vật! Ngươi đã hãm hiếp mẹ tôi và phóng thứ bẩn thỉu của ngươi vào trong cơ thể bà. Mẹ tôi ước gì chưa bao giờ sinh ra ngươi. Ngươi đối xử với mẹ ruột của mình như thế này! Con sẽ bị trừng phạt, ô ô..."

"Quả báo? Con trai, ta sẽ để ngươi, mẹ, trước tiên nhận quả báo! Quả báo từ con cặc lớn của chính con trai ngươi! Quả báo do bị chính con trai của ngươi thụ tinh!" Tôi vô cùng tức giận, giơ con cặc to lớn của mình lên và tiếp tục đụ cô ấy.

"Ouch!!!~~!! Đồ súc vật!!~! Đừng... Tôi không muốn nó!!! Không muốn nó!!! Ah!!! Ouch... Ouch... Ah! Ah! Ah! Ah!" Mẹ khóc nhưng vô ích. 

Thấy mẹ không ngừng giãy giụa và la hét, tôi chỉ dùng tất lại bịt miệng mẹ xinh đẹp lại rồi đụ mẹ thật mạnh khiến mẹ phải rên rỉ rên rỉ. 

Tôi tận hưởng thú vui cưỡng dâm một trinh nữ, vừa đút lồn mẹ, tôi vừa nói: "Ôi... Lồn mẹ căng quá! Vừa khít vừa mịn, cầm cặc sướng quá... Ôi... Thế nào mẹ ơi, mẹ ơi, đụ lồn con bằng cặc to có sướng không? Hehe... ồ..."

"Uh...uh...uh..." Người mẹ bị bịt miệng khóc và rên rỉ khi tôi bơm vào cơ thể mẹ.

Tôi cưỡng hiếp người mẹ gợi cảm của mình một cách thô bạo, người mẹ bị cưỡng hiếp và làm nhục không ngừng rên rỉ trong đau đớn và tủi nhục. 

Tôi nhéo bộ ngực to của mẹ và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi mút một bên núm vú rồi cắn nhẹ. Tôi phấn khích đến nỗi đụ vào lồn mẹ tôi còn mạnh hơn nữa. 

Người mẹ duyên dáng bật ra những tiếng nức nở đau đớn hơn bên dưới tôi.

"Ừm...!" Làm sao âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi có thể chịu được sự cưỡng hiếp dã man và nguy hiểm đến tính mạng của một con gà trống lớn như vậy? Tôi đẩy mạnh, và đã gần hai phần tư giờ. Mẹ tôi lần đầu tiên bị hành hạ bởi những cú đâm bạo lực và đã có ý định từ bỏ mạng sống. 

“Ờ….Ờ…!” Mẹ không khỏi ậm ừ, ngực mẹ rung lên theo từng cử động của tôi. 

Vòng eo cô lắc lư điên cuồng, nhưng cô lập tức nhận ra mẹ cô đang lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc đen dựng đứng nhưng cơ thể càng ngày càng không thể tự chủ được. 

"Này này này này!" Tôi chạy hết tốc lực.

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ!" Mẹ ngửa đầu ra sau một cách mạnh mẽ, mu bàn chân duỗi thẳng, các ngón chân cong lại như móc câu. Đây là dấu hiệu cho thấy cô sắp đạt đến đỉnh cao. Không có cách nào, cho dù cố gắng kiềm chế bản thân, cô vẫn không thể ngăn cản được khoái cảm thực sự do lỗ thịt liên tục kích thích mang lại. 

Sự ma sát của da thịt, sự va chạm của cặc, cả động tác mềm và cứng đã đưa mẹ lên đỉnh chỉ trong tích tắc. 

Nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy bất chấp. 

Mẹ tôi cảm thấy mắt mình bắt đầu mơ hồ, ý thức có chút mơ hồ, nhưng bà vẫn dựa vào niềm tin cuối cùng để chống đỡ, vùng vẫy trong tuyệt vọng, vòng eo càng đung đưa dữ dội. 

Người mẹ bị cưỡng hiếp vô tình vặn eo, siết chặt lỗ âm đạo khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt hơn. Tôi cảm thấy các cơ hình khuyên của âm đạo đang bị hút ở phía trên quy đầu của mình. Dây hãm quy đầu của tôi bị siết chặt bởi phần thịt mu ấm áp. Mỗi lần đưa vào và rút ra, quy đầu lại tách ra âm đạo vốn đã chật cứng của mẹ tôi do bị cưỡng hiếp. Do hình dạng đặc biệt của rãnh quy đầu, chất lỏng sền sệt rỉ ra từ sâu trong âm đạo mỗi lần tôi rút ra lại đưa vào lỗ âm đạo, khiến gốc cặc và lông mu dính đầy dịch tiết âm đạo của mẹ. 

Mẹ cảm thấy âm đạo của mình thắt lại, cảm giác khoang háng bị kéo căng trở nên mãnh liệt hơn khi tốc độ đẩy tăng lên và tử cung bắt đầu co bóp.

Lúc này, tôi nghe thấy một tiếng hét lớn, tinh dịch của tôi vỡ ra, một dòng nước nóng phun ra từ mắt trên đỉnh quy đầu. Con cặc to không còn giật lùi nữa mà co giật lên xuống và đập trong phạm vi giới hạn của âm đạo tôi, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào cổ tử cung của mẹ tôi. 

"Ugh!!!!!!————..." Mẹ duỗi thẳng cái cổ trắng nõn và hét lên đau đớn. Một lần nữa, tôi lại bị con ruột của mình xuất tinh vào bên trong cơ thể. 

Lúc này đầu óc của người mẹ có chút mơ hồ do bị kích thích mạnh về thể chất và bị hành hạ về mặt tinh thần. Người mẹ ngơ ngác nhìn trần nhà, chỉ biết rằng tinh dịch của con ruột lại bị cưỡng bức đổ vào tử cung mình...

"Ôi! Ôi! Ôi... đĩ điếm... lồn của mẹ thật tuyệt vời... Con trai xuất tinh xong cảm thấy thật dễ chịu... Mẹ ơi, mẹ có vui không? Ôi, con quên mất cái miệng nhỏ của mẹ vẫn còn bị chặn, hehe!" Tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ và lấy chiếc tất đang chặn mẹ ra.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi hãnh diện nói với mẹ: “Mẹ ơi, con ơi, mẹ sẽ làm cho con có nốt đen! Đừng nghĩ tới người cha sau này để em ở một mình trong phòng khách, hãy làm vợ của con trai anh đi!"

Bà mẹ vừa khóc vừa chửi: “Con súc sinh này, ngươi cưỡng hiếp mẹ ta, hủy hoại sự trong sạch của mẹ ta, còn khiến mẹ ruột của ngươi có thai! Bạn không phải là con người, wuwu..."

Tôi phớt lờ mẹ tôi một chút và lấy ra một lượng lớn tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch từ lồn mẹ tôi, bôi gần hết lên cơ thể trần trụi của mẹ tôi, rồi bôi phần tinh dịch còn lại lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi hài lòng với việc chụp ảnh tư thế dâm đãng đầy tinh trùng và tinh dịch của mẹ tôi, đồng thời chụp nhiều ảnh cận cảnh âm đạo của bà.

"Ugh...con quái vật...con đã làm điều này với mẹ tôi...và con còn quay một đoạn video dâm ô và trơ trẽn như vậy..." Mẹ tôi nức nở và vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh để chống cự.

"Mẹ dâm đãng, nếu bà không để tôi bắn con trai tôi, tôi sẽ bóp nát cái âm hộ nhỏ bé của bà!" Tôi mỉm cười thèm muốn và áp sát vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ.

Bắp chân của mẹ không ngừng giãy giụa và la hét: "Không... Mẹ đã sưng tấy rồi... Đừng đến nữa..."

Tôi đã cưỡi lên lưng mẹ, hưng phấn ấn tay vào ngực mẹ và bắt đầu bóp thật mạnh!

Tôi lấy lòng bàn tay ôm chặt bộ ngực cao chót vót của mẹ, véo và nghịch ngợm một cách tục tĩu, hai bộ ngực trắng như tuyết của mẹ bị bàn tay to lớn của tôi bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Vừa vuốt ve bộ ngực trẻ trung và đàn hồi của mẹ, tôi vừa hét lên với giọng run run vì phấn khích: "Mẹ dâm đãng... ngực mẹ to quá... mẹ thích được con trai con chơi đùa à... Mẹ dâm đãng... hét lên... to hơn... hehe..."

"Không...ah...đau quá...làm ơn...đừng xoa nữa...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng hơn..." Mẹ tôi xấu hổ và tức giận hét lên, cố gắng hết sức để kìm lại sự kích thích tình dục từ ngực mình, nhưng tôi quá cứng, như muốn bóp nát bộ ngực trắng nõn của mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng buông tay ra, nhưng núm vú tôi lại đột nhiên nóng bừng. Mẹ cúi đầu xuống thì thấy tôi đã đưa đầu vú của mẹ vào miệng!

"A... đừng... đồ quái vật! Buông mẹ ra... a..." Mẹ cảm thấy đầu vú nhạy cảm của mình bị một chiếc lưỡi linh hoạt nhanh chóng liếm láp. Những làn sóng khoái cảm từ đầu vú lan ra khắp cơ thể. Hai đầu vú không vừa ý của mẹ đã đỏ bừng và cương cứng.

Tôi há miệng và nhổ núm vú của mẹ ra. Núm vú mềm mại màu đỏ của mẹ tôi đã to gấp đôi và nước bọt dính của tôi chảy ra từ chúng. 

"Mẹ dâm đãng...ngực của mẹ nhạy cảm quá...chúng cứng lên nhanh quá...haha..." Tôi mỉm cười tự hào, "Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp..."

Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh chân mẹ, mẹ theo bản năng kẹp hai chân mẹ lại, nhưng hành động như vậy chỉ càng làm tăng thêm ham muốn động vật của tôi. 

Tôi hào hứng vồ lấy cơ thể trẻ trung xinh đẹp của người mẹ trưởng thành và bắt đầu mò mẫm, mút và đùa giỡn một cách khiếm nhã trên cơ thể trắng như tuyết trẻ trung và đàn hồi của mẹ khiến mẹ phải hét lên và thở hổn hển. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ và tách hai đầu gối mẹ ra.

"A... không... quái vật... không... wuwu. Làm ơn... tha cho mẹ đi." Người mẹ khóc trong nước mắt, cầu xin con trai ruột hãy để mẹ đi. 

Người mẹ tập thể dục quanh năm có hai bắp đùi săn chắc và đàn hồi vô cùng cường tráng, nhưng người mẹ đã kiệt sức trong cảnh cưỡng hiếp không ngừng nghỉ của con ruột đã không còn khả năng chống lại sự sỉ nhục dã man của con ruột. 

Thân dưới sưng tấy và đáng thương của người mẹ trưởng thành xinh đẹp một lần nữa lộ diện trước mặt con ruột. 

Dưới phần bụng dưới phẳng lì gợi cảm, được che giấu bởi một chùm lông mu đen nhạt, một khe thịt thanh tú ngượng ngùng khép lại, mềm mại như một con nghêu mới nở! 

Tôi đưa tay dọc theo cặp đùi trắng như tuyết và mịn màng của mẹ đến đôi chân bí ẩn của mẹ, cuối cùng chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ!

Vùng kín sưng đỏ từng bị cưỡng hiếp lại một lần nữa bị chính con trai của bà lạm dụng. Người mẹ run rẩy, co giật, khóc và sắp ngất đi.

Tôi há hốc mồm vì phấn khích và chạm vào âm đạo mỏng manh của mẹ một cách tục tĩu. Tay còn lại ôm con cặc to lớn, tôi từ từ tiến lại gần cái lồn mềm mại của mẹ. Mẹ tôi có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ con cặc lớn! 

Người mẹ kinh hãi kêu lên: "Làm ơn... đừng... wu wu... đừng làm vậy với mẹ... đừng... wu wu..."

Tôi áp tấm thân nặng nề của mình lên người mẹ và nằm giữa hai chân mẹ, quy đầu cứng và nóng của tôi chạm vào lỗ âm đạo hẹp và mỏng manh. 

"Mày có thích được đụ không, con đĩ?..." Tôi nói một cách tục tĩu, ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình và cọ xát nó vào đôi môi lồn xinh đẹp của mẹ. 

"Thú vật... ngươi đối xử với mẹ ruột của mình như vậy... nhất định sẽ bị trừng phạt... ô ô..." Thấy mình sắp bị cưỡng hiếp lần nữa, người mẹ khóc lóc, giãy giụa và van xin một cách tuyệt vọng nhưng vô ích.

“Anh sẽ để mẹ bị trừng phạt cái lồn của em trước đã! Này!" Tôi nhắm cặc của mình vào lỗ âm đạo sưng đỏ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Quy đầu to lớn dần dần chìm vào trong cái lồn mềm mại, như thể bị một cái miệng anh đào bé nhỏ dịu dàng hút vào. 

"A...đau quá...oooo..." Người mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp kêu lên, nghẹn ngào cầu xin. Cơ thể gợi cảm của cô ấy đang co giật dữ dội, âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy dường như đã bị nhét một chai bia. Dường như nó đã bị xé toạc ra khiến đôi mắt cô nhòe đi vì đau đớn.

"Mẹ khốn nạn! Âm hộ của bạn thật mềm và trơn, hehe..." Tôi đang tận hưởng cái lồn mềm mại của mẹ và thích thú nhìn tôi xuyên vào hơn một nửa dương vật với những đường gân lộ ra. Âm đạo của mẹ tôi như một ống tay áo thịt mềm ấm áp và chặt chẽ, quấn chặt con cặc to nóng bỏng của tôi. Chết tiệt, tinh dịch tôi đã xuất ra trước đó trộn lẫn với dịch tiết âm đạo của mẹ tôi rỉ ra từ chỗ giao nhau giữa cặc và cửa âm đạo của tôi. Cặc tôi run lên vì hưng phấn. Tôi không quan tâm đến sự sống chết của mẹ tôi. Tôi đẩy mạnh hơn và nhét cả con cặc dài 25 cm vào tiếng hét của mẹ!

"Đau quá! À! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Giết mẹ...mẹ tôi không còn sống...uuuuuuuuuuuuuuuu" Người mẹ bị cưỡng hiếp dã man đá chân, vặn eo và mông, khóc lóc van xin, cố gắng thoát khỏi con cặc to đã bị cưỡng bức đưa vào âm đạo.

Những cử động và âm thanh của mẹ tôi không những không giúp ích gì cho bà mà còn khiến tôi càng hưng phấn và hài lòng hơn khi cưỡng hiếp bà!

Tôi mỉm cười thỏa mãn, như bắn ra một cây cung và một chiếc nỏ mạnh mẽ, tôi thọc chiếc trục thịt dày của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi một vòng. 

Âm đạo ấm áp của mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, tôi thoải mái rên rỉ: “Ôi… sướng quá… cái lồn bé nhỏ của tôi thật chặt… ôi… âm hộ của mẹ đúng là một nhạc cụ nổi tiếng! Mẹ kiếp... ồ... cảm giác thật thoải mái..."

Tôi cưỡng hiếp mẹ một cách hưng phấn, đẩy thân hình gợi cảm của mẹ tới lui, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ cũng chuyển động qua lại, vô cùng gợi cảm. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn được cái lồn xinh đẹp của mẹ quấn chặt thật giòn, tê dại và ấm áp. Tôi không khỏi dùng hết sức lực bơm vào âm đạo của mẹ, tận hưởng khoái cảm tột cùng mà âm đạo của mẹ mang lại.

Tôi nằm trên người mẹ, ôm lấy thân hình đầy đặn trẻ trung của mẹ. Bộ ngực căng tròn và đàn hồi của mẹ áp chặt vào tôi. Trong khi hôn mẹ, tôi không ngừng di chuyển eo qua lại, đụ một cách tàn nhẫn vào âm hộ xinh đẹp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, lời nói của tôi càng ngày càng khó nghe: “Mẹ dâm đãng! Con trai, ta sẽ đụ con thật nhiều để con cảm thấy thật tuyệt! Mẹ bẩn thỉu! Xem ta có đánh chết ngươi không! Tôi sẽ đụ anh..."

Con cặc to nóng bỏng đang cưỡng ép bơm vào âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ bắt đầu tiết ra nhiều chất nhầy hơn, bảo vệ và giữ ẩm cho âm đạo mỏng manh của mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng “tụp, bốp…”. 

Những âm thanh tục tĩu này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi ôm eo mẹ và ra vào âm hộ mềm mại của mẹ không mệt mỏi.

Tôi đưa tay ra nắm lấy hai bộ ngực đang nảy nở của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bắt đầu tàn phá chúng hết lần này đến lần khác.

Lần này tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ như một con thú hoang. Bộ ngực trẻ trung, đầy đặn, trắng trẻo nhanh chóng bị tôi sưng đỏ, khiến trông càng gợi cảm hơn. 

Con cặc của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi dùng tay nghịch hai bầu vú của mẹ và đụ vào âm đạo của mẹ. Rìa của quy đầu cứng như sắt cạo vào phần thịt căng cứng và mềm mại của âm đạo mẹ tôi. Lỗ âm đạo có kích thước bằng hạt đậu nành đã bị con cặc dày của tôi sưng lên cho đến khi to bằng quả trứng. 

Mỗi lần tôi đút vào lồn mẹ, mẹ tôi lại hét lên đau đớn.

Thời gian trôi qua từng phút, mẹ tôi đã bị tôi đánh chết. Tôi giống như một con bò rừng đang động dục, đè một nữ cảnh sát đoan trang như mẹ tôi xuống đất và hành hạ cô ấy một cách dã man. 

Âm đạo của mẹ tôi tự nhiên mỏng và ngắn hơn hầu hết các cô gái, và trong lúc bị cưỡng hiếp, tôi đã tận hưởng cái lồn xinh đẹp của mẹ một cách xuất thần nhưng mẹ tôi lại bị tra tấn đến chết bởi sự nhục nhã và đau đớn khủng khiếp. 

Mẹ tôi đã bị tra tấn đến mức không còn tỉnh táo, và bà đã hoàn toàn không còn phản kháng về mặt tinh thần. Chân của mẹ tôi đã bị liệt rồi. Tôi buông ra cô ấy vẫn dang rộng chân ra. Đôi môi mềm mại quyến rũ giữa hai chân của tôi được mở ra một cách dâm đãng, và lỗ âm đạo của cô ấy sưng tấy đến nỗi che phủ bộ rễ khổng lồ của tôi bằng những đường gân lộ ra, như thể đó là một cái miệng nhỏ, đóng mở khi cặc tôi ra vào.

Mông tôi lắc qua lắc lại nhanh chóng, đẩy dương vật to lớn của tôi vào sâu trong cơ thể mẹ. Những làn sóng khoái cảm tình dục mạnh mẽ lan từ cặc đến toàn thân tôi, trong khi mẹ tôi đang thổn thức và rên rỉ khe khẽ bên dưới tôi.

Tôi nhìn xuống cách con cặc của tôi đang cưỡng hiếp người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của mình nhanh chóng nhét vào giữa hai miếng thịt nghêu đỏ mềm mại của mẹ, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi trèo lên người mẹ và ôm chặt mẹ, tăng cường độ và tốc độ va chạm. Tôi thô bạo đâm vào cơ thể cô ấy hết hiệp này đến hiệp khác, hành hạ người mẹ trưởng thành xinh đẹp đến chết. 

Đột nhiên tôi kêu lên một tiếng phấn khích và đưa mạnh hơn vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ có thể cảm nhận được con cặc của tôi đang run rẩy và co giật, một dòng chất lỏng nóng hổi bắn sâu vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi, người đã bị xuất tinh vào trong cơ thể, căng thẳng, duỗi thẳng cái cổ trắng nõn gợi cảm và kêu lên đau đớn nhưng chỉ có thể phát ra những âm thanh khàn khàn và yếu ớt. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị tôi tra tấn đến mức chỉ có thể thở hổn hển, giống như một con cá sắp chết ngạt. 

Sau khi trút bỏ được dục vọng thú tính của mình, tôi hài lòng rời khỏi thân hình trẻ trung của người mẹ trưởng thành xinh đẹp.

Mẹ đã trần truồng và nằm phịch xuống giường. Hai bộ ngực trắng nõn như ngọc của cô ấy vẫn còn dấu vết dục vọng do tôi xoa và cắn. Núm vú giống như hai quả nho đỏ. Hai đùi của mẹ theo bản năng kẹp vào nhau. Cái bụng phẳng mịn và cặp đùi gợi cảm như cột ngọc của cô ấy lốm đốm tinh dịch màu trắng mà tôi đã xuất tinh. Mẹ lúc này không còn chút sức lực nào vì bị đụ, chỉ có thể rơi nước mắt nhìn con ruột mình bị cưỡng hiếp dã man.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê của mẹ trong mưa, tôi không những không khỏi xót xa mà nỗi khao khát trong lòng lại dâng lên như lửa. Tôi nhéo mũi mẹ, ép mẹ há miệng, sau đó đổ thuốc kích dục vào miệng mẹ, ép mẹ nuốt vào, rồi nở nụ cười dâm đãng nói: “Này… mẹ xinh đẹp của con. Mẹ... Từ hôm nay trở đi, mẹ là người phụ nữ của con! Con sẽ chăm sóc bố thật tốt mỗi ngày! Hehe... Buổi diễn hôm nay mới bắt đầu... Mẹ ơi, loại thuốc mẹ vừa uống sẽ khiến mẹ càng lăng nhăng hơn! Đêm nay, con sẽ để mẹ, đôi tất mảnh mai xinh đẹp của mẹ ôm chặt con... Hehe..."

"Khụ...khụ...đồ...đồ súc sinh!" Tôi vừa dứt lời tục tĩu, mẹ tôi, người đã phải chịu đựng những thay đổi mạnh mẽ khi nửa ngủ nửa tỉnh, trở nên bối rối vì lại bị ép nuốt thuốc kích dục. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và bắt đầu hôn mẹ thật nhẹ nhàng. Mẹ tôi cứ vùng vẫy, khóc lóc nhưng người mẹ bị trói không thể làm gì được. Cô ấy chỉ có thể được tôi chơi đùa, chạm vào và hôn như một món đồ chơi mà không hề có chút phản kháng nào. 

Tôi lấy máy rung, máy rung ra để trêu chọc dục vọng của mẹ. 

Tôi gắn quả trứng rung vào chỗ nhạy cảm của mẹ, sau đó dùng que massage phủ thuốc kích thích để kích thích âm đạo của mẹ. Tôi còn dùng thuốc kích dục trên ngón tay để thọc vào âm đạo của mẹ. 

Một, hai. 

Dần dần, mẹ tôi bị thuốc kích dục kích thích và bắt đầu thích ứng với những cử động của tôi. Tôi đặt que massage lên tinh dịch của mẹ rồi nhét vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ và khóc lóc, theo cử động của tôi, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Dần dần, tiếng rên rỉ của mẹ tôi bắt đầu lớn dần, làn da trắng trẻo của mẹ bắt đầu đỏ bừng. Mồ hôi không ngừng chảy ra, tạo nên vẻ ửng hồng quyến rũ dưới ánh sáng của máy ảnh. 

Tôi đưa tay véo chiếc máy rung đưa vào âm đạo và âm hộ của mẹ rồi bơm qua lại. Tôi hỏi mẹ với giọng đầy tự hào: “Mẹ ơi, mẹ có đồng ý làm người phụ nữ của con trai con không? Bố đã ở nước ngoài lâu như vậy, có lẽ vẫn chưa tìm được một người phụ nữ quyến rũ nào. Mẹ ơi, mẹ bảo vệ mình cho bố thật sự không đáng đâu!”

Mẹ không đáp lại lời tôi nói mà chỉ rên rỉ và khóc. Thấy cô ấy không trả lời, tôi cũng không vội. Tôi từ từ dùng máy rung để kích thích niềm đam mê của mẹ. Khi mẹ sắp lên đỉnh, tôi rút máy rung ra và đưa vào lại. 

Tôi lặp lại điều này khoảng bốn hoặc năm lần. Mẹ tôi cứ thở hổn hển, da càng ngày càng đỏ, tiếng rên rỉ càng lúc càng to. 

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn lên đỉnh không? Chỉ cần ngươi đồng ý cho con trai ta nhét cặc của ta vào, con trai, ta sẽ cho ngươi lên đỉnh.”

Sau đó, tôi vặn máy rung vài lần rồi rút nó ra. Tôi đứng sau lưng mẹ với dương vật cương cứng, quy đầu chỉ vào âm đạo của mẹ và nói: "Thế nào? Mẹ có đồng ý không?"

Vừa nói tôi vừa đẩy quy đầu vào một chút rồi lại kéo ra, xoa xoa lỗ âm đạo của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi im lặng. Dù tôi có trêu chọc cô ấy bao nhiêu, cô ấy cũng không lên tiếng. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi nói: “Nếu mẹ không trả lời, con sẽ coi mẹ như mẹ của con. Mẹ đồng ý. Con trai của mẹ cũng sắp bắt đầu tới rồi. Chỉ cần con nói không, con trai, mẹ không xen vào!”

Mẹ vẫn không trả lời. Tôi biết mẹ đã nhượng bộ. Sự im lặng của mẹ là câu trả lời tốt nhất. 

Tôi cũng biết điều này. Tôi cười dâm đãng rồi từ từ đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ. Tốc độ rất, rất chậm. Tôi cố tình hành hạ mẹ để mẹ càng chìm sâu hơn. 

Rõ ràng mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều. Cô cắn chặt môi, nắm chặt hai tay và thở ra một cách nặng nhọc từ miệng. 

Mẹ hét lên: "Đồ súc sinh, muốn thì đụ mẹ đi! Đừng nói nhiều nữa! Mẹ sẽ không nhượng bộ đâu!"

Tôi đứng trước cửa một lúc, lần đầu tiên mẹ tôi thốt ra một lời chửi rủa. Người mẹ trầm lặng và thanh lịch này lần đầu tiên nói từ "chết tiệt". 

Tôi cười đắc ý: “Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng bảo con trai đụ mẹ! Bố chắc chắn không bao giờ nghĩ rằng có một ngày mẹ sẽ đích thân đồng ý cho con trai mẹ đụ mẹ. Mẹ đang một mình cắm sừng bố, haha!”

"Quái vật! Mẹ rõ ràng không đồng ý... Con thật ngu ngốc... ahhh..." Mẹ thút thít, và một cảm giác bất an chạy khắp cơ thể.

Tôi nhân cơ hội đút con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo của mẹ mà không hề dè dặt, lao thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo. 

"Quái vật... à, à..." Mẹ hét lên bằng một giọng trầm, tự nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, âm đạo của mẹ đóng mở, quấn chặt lấy con cặc to nóng bỏng của tôi. 

Tôi đụ mẹ tôi một cách mãnh liệt, tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng lớn. Bàn ủi nóng của tôi đã chạm vào trái tim yêu thương của mẹ, dường như nó đã chạm đến điểm sâu nhất. 

Lúc này mẹ tôi rõ ràng đang bối rối, bà bắt đầu rên rỉ. Dưới sự khiêu khích của tôi, cô ấy lại đạt được cực khoái khác. Đỉnh điểm leo lên chân cô, cô gần như quỳ xuống. Cánh tay khỏe mạnh của tôi nhanh chóng đỡ lấy cô ấy. 

Trong khi mẹ tôi đang bất tỉnh vì cực khoái, tôi đột nhiên hét vào tai mẹ và kiêu hãnh nói một câu phản bội về mặt đạo đức: “Con trai, mẹ không chỉ muốn đụ âm hộ của mẹ con mà còn muốn con quan hệ với con trai mình bất cứ lúc nào và bất cứ lúc nào. Tôi sẽ ngoan ngoãn cho phép con trai tôi đụ tôi, và tôi sẽ hết lòng bảo vệ con trai tôi, con cặc to lớn của tôi, kẻ đã cưỡng hiếp mẹ tôi ngày đêm”. Gà trống! Mẹ ơi, chỉ cần được con trai của con xuyên qua, mẹ sẽ vui mừng đến mức quên mất mình là mẹ. Mỗi lần lên đỉnh, bạn sẽ mong được tắm rửa bằng tinh dịch của con trai tôi. Tử cung của anh sẽ thấm đẫm tinh dịch của con trai tôi cho đến khi nó trở nên sừng sững mỗi giây, và nó sẽ trở thành một túi tinh trùng bẩn thỉu được thiết kế đặc biệt để mang tinh dịch của chính con trai anh!

"Không... không... không... wuwu..." Người mẹ bị lời nói bừa bãi của con ruột làm cho sợ hãi, đau đớn kêu lên. Người mẹ không ngờ con ruột của mình lại quyết tâm hạ nhục và rèn luyện mình như vậy. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và bơm thật mạnh, đẩy nhanh và mạnh vào lối đi. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lại bị tôi đánh thức lần nữa. Với đòn cuối cùng, tôi cũng gầm lên một tiếng nhỏ và đổ chất lỏng nóng hổi, đục màu trắng vào chậu hoa của mẹ mà không hề dè dặt. 

Mẹ tôi, người lại bị bôi kem, đang lặng lẽ khóc mà không nói một lời. Tôi kiêu hãnh cởi sợi dây trói tay phải của mẹ, đưa những ngón tay còn xanh của mẹ vào miệng liếm trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của mẹ. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp, vầng trán trắng ngần và đôi mắt long lanh đẫm nước của mẹ khiến người ta nghiện không thể tự thoát ra được. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lao tới chỗ mẹ, thở hổn hển và ôm lấy mẹ. Tôi hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, thì thầm: “Mẹ ơi, con thích mẹ! Em yêu anh rất nhiều! Chỉ cần em hứa làm người phụ nữ của con trai anh là được! Con trai, ta sẽ đối xử tốt với con! Mẹ con chúng ta sau này sẽ rất hạnh phúc. Anh sẽ cho em mọi thứ và không bao giờ rời xa em đến hết cuộc đời-"

Sau khi nghe tôi thú nhận, mẹ tôi chợt tỉnh dậy, sắc mặt tái nhợt không còn chút máu, nhưng mặt bà lập tức đỏ bừng vì cơn tức giận vô cùng dâng trào trong lòng. Cô ấy đột nhiên thoát khỏi vòng ôm của tôi, dùng hết sức lực và tát vào mặt tôi. 

Với một tiếng “bốp”, cú tát rất to và rõ ràng! 

Tôi che nửa mặt và nhìn thấy những ngôi sao.

Trước khi kịp hiểu, mẹ tôi đã lấy tay che mặt và kêu lên "Chà!" Đó không phải là một tiếng nức nở nhẹ nhàng mà là kiểu khóc che kín khuôn mặt cô. Cô khóc thảm thiết đến nỗi đôi vai gầy run lên dữ dội...

"Con khốn này, sao mày dám đánh tao!" Sau khi bị tát, tôi tức giận nắm lấy cánh tay trái đang vùng vẫy của mẹ, trói lại rồi ấn mạnh vào cơ thể gợi cảm của mẹ. 

"Đồ súc vật! Anh... anh đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình! Con vẫn còn dám gọi mẹ là mẹ! Cậu vẫn còn dám nhắc đến bố mình! Đơn giản là bạn không phải là một con người! Bạn là một con vật! Tôi... tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho con!..." Người mẹ vừa nói vừa nói đôi mắt đỏ hoe, giọng nói run run vốn bắt đầu như một lời buộc tội giận dữ, nhanh chóng trở nên nghẹn ngào vì nức nở, còn chưa nói xong còn có tiếng khóc. 

Tôi vuốt ve vết ngón tay đỏ bừng trên má, ác độc nói: “Một cái tát hay đấy mẹ, mẹ nhất định sẽ hối hận! Một ngày nào đó ta sẽ làm cho ngươi khóc, quỳ xuống cầu xin ta, một con thú, làm ngươi đi!"

Sau đó tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ, thăm dò vào đôi môi ngọt ngào của mẹ. Tôi lè chiếc lưỡi to, thăm dò vào môi mẹ, cạy hàm răng mịn màng của mẹ, mạnh dạn xông vào cái miệng thơm của mẹ để tìm kiếm.

Mẹ bị thuốc kích thích điều khiển nên không còn sức lực để phản kháng. Chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà của em bị tôi dùng đủ mọi cách trêu chọc, vương vấn qua lại trong hương thơm. 

Cùng lúc đó, một bàn tay to lớn của tôi không ngừng vuốt ve những vùng nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của mẹ, đùa giỡn với núm vú đỏ tươi của mẹ, nhào nặn những đỉnh ngọc trắng như tuyết của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi hy vọng cơn cực khoái vừa rồi kết hợp với sự tán tỉnh lúc này sẽ khiến mẹ tôi ngoan ngoãn vâng lời. 

Mẹ chỉ còn biết dùng chút sức lực cuối cùng kẹp hai chân lại để bảo vệ vùng kín sưng đỏ vẫn đang rỉ tinh dịch của mẹ. 

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy ngực mình như lỏng ra. Hóa ra tôi đã buông ngực cô ấy ra, ấn xuống môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng của cô ấy rồi kéo thật mạnh. Cơn đau từ phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi hét lên đau đớn, mẹ vô thức buông lỏng chân. 

"Không! Ô ô..." Bộ phận kín sưng đỏ lại lộ ra trước mắt con ruột của bà. Môi âm hộ hồng hào ẩm ướt bị cưỡng hiếp sưng tấy đỏ bừng, lộ ra lớp thịt mềm màu sáng bên trong và tinh dịch đục màu trắng đục do con ruột của bà đổ vào. 

Tôi cúi đầu, lần lưỡi chính xác lên khe hở để tìm âm vật đang phồng lên của mẹ và bắt đầu liếm nó. Tôi cảm thấy cơ thể xinh đẹp gợi cảm của mẹ bên dưới không hề có chút phản ứng nào, cho phép tôi hôn mẹ bao nhiêu tùy thích. 

Tôi không khỏi tự hào nói: “Phụ nữ ai cũng như nhau. Mẹ tôi hét lên không, nhưng tôi và con trai tôi đã dùng con cặc to lớn của mình để đụ bà ấy một cách ngoan ngoãn như một con chó cái”.

Tôi tưởng mình đã chinh phục được mẹ rồi ngước lên chỉ thấy những giọt nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt bà, vẻ mặt đờ đẫn, nhìn tôi bằng đôi mắt lạnh lùng dường như chứa đựng sự lạnh lùng vô hạn. 

"Chơi đủ chưa? Nếu vậy thì cút khỏi mẹ đi!" Mẹ lạnh lùng nói. 

Tôi chợt nao núng trước ánh mắt lạnh lùng, rồi càng xấu hổ và tức giận hơn. Tôi tóm lấy một đôi chân tròn và mảnh khảnh của mẹ trong chiếc tất và vặn thật mạnh. Tôi lật thân hình bụ bẫm của mẹ và bắt mẹ quỳ trên giường. Rồi tôi nhào vào lòng mẹ và ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

"Làm người phụ nữ của tôi khiến em khó chịu đến vậy sao? Đừng quên! Chính con đã mang đến cho mẹ một cao trào không thể tưởng tượng nổi mẹ à. Bạn không nhớ lần giao phối trước đây của chúng ta hoàn hảo đến thế nào sao! Mẹ con thật sự là một đôi hoàn hảo!" Tôi giận dữ mắng mẹ. 

"Đồ súc vật! Bạn nghĩ bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn sau khi cưỡng hiếp thi thể mẹ bạn và hủy hoại trinh tiết của bà. Bạn đang ảo tưởng! Bạn thậm chí không thể tưởng tượng được mối quan hệ sâu sắc giữa mẹ bạn và cha bạn! Mẹ của bạn sẽ luôn chỉ yêu cha của bạn! Tôi đang cảnh báo bạn! Buông mẹ ra nhanh lên! Nếu không mẹ con sẽ khiến con phải hối hận suốt đời!" Mẹ tôi nói với tôi bằng ánh mắt khinh thường và giọng nói lạnh lùng. 

Trong ánh mắt khinh thường của mẹ, tôi tức giận: “Con thật sự không tin! Tôi không thể chịu đựng được việc đụ bạn, bà mẹ dâm đãng!"

Nói xong tôi bắt mẹ nằm xuống đất, ấn bộ ngực to xuống đất. Rồi tôi chợt xòe đôi chân dài mảnh khảnh trắng như ngọc của mẹ tôi ra. Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào âm vật mềm mại và đỏ mọng của mẹ và xoa hai lần, rồi tôi sẵn sàng đưa nó vào sâu trong âm hộ mềm mại và hẹp màu hồng. 

"Không! Không thể nào…” Người mẹ rõ ràng cảm nhận được con cặc to lớn và cương cứng của con trai mình lại chạm vào môi âm hộ của mình. Nhận ra rằng mình sẽ lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp, người mẹ hét lên và cố gắng hết sức lắc lư cơ thể trần trụi đã bị cưỡng hiếp cho đến khi mềm nhũn, mong tránh được sự cưỡng hiếp của chính con trai mình. 

Mẹ cố gắng vặn người nhưng tôi ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi không kiềm chế được mẹ đang vùng vẫy, cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi! Hãy bị tôi đụ như một con chó cái!"

Sau đó, tôi đẩy về phía trước, ấn mạnh quy đầu của mình vào môi âm hộ ướt và sưng tấy của mẹ tôi. Quy đầu cọ xát đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của mẹ tôi, xuyên thẳng vào âm đạo mỏng manh đầy rẫy những thứ bẩn thỉu tục tĩu của mẹ tôi. 

“A... đừng... ta là mẹ ruột của ngươi! Anh... anh lại đẩy mẹ anh vào tình thế này... quá đáng rồi! Ừm…” Người mẹ bị tấn công bởi âm hộ mềm mại của mình bị kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn, kêu lên một tiếng yếu ớt rồi ngã xuống đất, cặp mông trắng như tuyết bị buộc phải nâng lên cao, người mẹ bị ép vào tư thế giống chó cái này để thỏa mãn không khỏi giãy giụa. 

Sau đó, được bôi trơn bởi tinh dịch, quy đầu của tôi trượt nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ. Mẹ dùng sức di chuyển cơ thể về phía trước nhưng cơ thể mẹ bị tôi ấn mạnh.

"Đẩy" "À, không!" Mẹ hét lên! 

Tôi nhấc eo lên, hầu hết con cặc dài và dày của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp từ phía sau trong tư thế giao hợp dã man. Đây là điều mà mẹ tôi không bao giờ ngờ tới, cơ thể mảnh dẻ của bà co giật vì đau đớn.

Nhưng tôi vẫn chưa bỏ cuộc. Tôi ôm eo mẹ, áp vào cổ tử cung, đẩy mạnh quy đầu to vào. Cảm giác tử cung bị đâm sâu khiến toàn thân mẹ tôi co giật, mẹ há miệng khóc trong đau đớn. Tay cô nắm chặt tấm thảm. Cảm giác nhục nhã mãnh liệt khiến cô gần như ngất đi.

Sau khi đưa con cặc vào, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Không mất nhiều thời gian, mẹ tôi đã cảm nhận được con cặc to lớn của con trai ruột đang đưa vào vùng kín của mình. Nó sưng lên thêm vài lần nữa, làm xước thành thịt vùng kín của mẹ tôi. Nó làm mẹ tôi đau khổ, đồng thời quyến rũ tâm hồn mẹ tôi. Sự ham muốn trong cơ thể cô khiến quy đầu khổng lồ đẩy mạnh một cách điên cuồng. Mỗi lần nó chạm vào tử cung, người mẹ có cảm giác như có một dòng chất lỏng nóng hổi đang tràn vào bên trong tử cung. Sự xâm nhập của con cặc lớn của con trai ruột khiến cô cảm nhận được sự tủi nhục ấm áp. Con ruột của cô làm sao có thể tỏ lòng thương xót với mẹ cô? Hương Hy Vũ chỉ đẩy mạnh theo từng đợt, mỗi lần đều chạm tới đáy tử cung của mẹ trước khi bỏ cuộc. Mẹ cô cảm thấy việc mở tử cung của mình không còn đau đớn như trước khi được mổ lần nữa. Cô đau buồn phát hiện ra vùng kín mỏng manh dường như đã mở ra sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Cô bắt đầu quen với việc đưa con cặc dài và dày của con ruột mình vào. Mọi cú thúc bạo lực đều nghiền nát ý chí của mẹ cô. Cuối cùng, đôi mắt đẹp nhắm nghiền của cô rơi ra hai hàng nước mắt trong suốt. Sau đó cô bé cúi đầu chịu đựng như cam chịu số phận, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu thở hổn hển và khóc khe khẽ.

Tôi đâm vào trong mẹ với tốc độ rất nhanh, nước mật ngọt ngào chảy ra khỏi âm đạo. Âm vật của tôi cũng bị kích thích bởi sự ma sát và trở nên cương cứng. Môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài. Khi con cặc to lớn của tôi tiếp tục cưỡng hiếp tôi, một cơn khoái cảm dâng trào ập đến với mẹ tôi. Cuối cùng, với một tiếng “tụp”, tinh dịch phun ra từ khe hở giữa âm hộ của mẹ và con cặc to lớn của tôi. 

(À, kết thúc rồi! Cuối cùng mình lại để đứa con hoang cưỡng hiếp mình để đạt cực khoái lần nữa! Woohoo...)

Mẹ lập tức đau lòng!

Người mẹ không biết sau khi đạt cực khoái, con trai mình sẽ làm nhục mình như thế nào. Tuyến phòng thủ cuối cùng của người mẹ cũng sụp đổ. Đôi chân đi tất của người mẹ mềm nhũn, bà đổ sụp xuống giường. Con cặc lớn trượt ra khỏi âm hộ sưng đỏ của mẹ, chảy ra rất nhiều tinh dịch và máu. 

Người mẹ đau đến tê dại, miệng há hốc thở hổn hển, không thể ngăn cản đứa con ruột tiếp tục bộc lộ ham muốn thú tính trong cơ thể mình. 

Tôi không lịch sự quay mặt mẹ lại đối diện với tôi. 

"Mẹ hư hỏng! Hãy chạm vào chính mình và cho con trai bạn xem!" Tôi phấn khích đến mức thậm chí còn yêu cầu mẹ tôi thủ dâm một mình.

"Cái này...! Không..." Mẹ vô cùng xấu hổ. 

"Bạn có thể chạm vào chính mình khi trò chuyện với người lạ! Sao, bây giờ bạn mới biết điều đó thật đáng xấu hổ? Nhanh lên! Nếu không tôi sẽ đăng video lên!” Tôi rất khó chịu và lớn tiếng đe dọa mẹ.

“Không…” Mẹ buộc phải hơi dang chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo, lộ ra vẻ gợi cảm quyến rũ. 

"Chạm vào chính mình! Nhanh lên!" Tôi dùng tay từ từ dang rộng chân mẹ ra xa nhất có thể.

Mẹ xấu hổ đến mức không còn cách nào khác là đưa tay vào âm đạo và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của con bằng ngón trỏ tay phải. Một cảm giác giống như điện giật lan từ vùng kín ra toàn bộ cơ thể cô. Mẹ không khỏi rên rỉ, một bầu không khí thơm ngát và dâm đãng tràn ngập căn phòng.

"Bây giờ cậu đang hét lên đấy à? Mẹ ơi, để mẹ giúp con nhé con trai!" Tôi bế mẹ tôi đã mềm nhũn lên.

Người mẹ chưa kịp hiểu ra tình hình thì toàn bộ cơ thể của bà đã lơ lửng trên không. Sau đó, hai tay của bà bị con trai ruột của bà giữ lại và mỗi cổ tay được đeo một chiếc thòng lọng. Họ bị con trai ruột của cô chia cắt trong một cử chỉ đầu hàng. Một tiếng “vù” một tiếng, cánh tay mẹ bị cố định không thể rút lại được. 

"Quái vật! Con, con còn định làm gì nữa!" Mẹ kinh hãi hỏi.

Tôi không trả lời, chỉ ôm đôi chân bé nhỏ đang đạp của mẹ, xỏ thòng lọng vào mỗi chân rồi kéo lên. Hai chân xinh đẹp của mẹ tôi từ từ co lên, đùi gần như chạm đất và dang rộng. 

"Con quái vật, thả mẹ xuống đi! Đồ khốn nạn!" Người mẹ vùng vẫy trên không trung.

"Thật tốt quá! Mẹ ơi, tư thế này thật hoàn hảo để con trai mẹ đụ mẹ! Haha!" Tôi mỉm cười kiêu hãnh, ôm lấy hai bầu ngực đang phập phồng theo hơi thở của mẹ rồi nhào thật mạnh như bột. Quầng vú lồi lên màu đỏ sậm trên ngực mẹ tôi chảy nước miếng. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ trắng quá, đầu vú còn hồng nữa! Hồi đó mẹ không cho con bú nhiều sữa phải không?”

Tôi vừa cẩn thận trêu chọc, vừa chơi đùa với núm vú của mẹ, đồng thời nhào nặn thật mạnh bầu vú mẹ. Bộ ngực trắng nõn bị bóp ra từ giữa những ngón tay của tôi, khiến chúng trông càng thêm dâm đãng. 

"Quái vật! Mẹ thật sự hối hận vì đã sinh ra và nuôi nấng con! Ah... buông ra! Ối..." Tiếng mắng của mẹ chuyển thành tiếng rên rỉ. Thì ra là tôi đang nhéo núm vú hồng hào cương cứng của mẹ, dùng hai ngón tay véo đầu núm vú rồi xoa qua lại. 

"Thật sao? Để cảm ơn mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng con trai tôi, tôi nhất định phải báo hiếu với mẹ! Haha!" Tôi chìa ra hai chiếc kẹp quần áo, trước ánh mắt kinh hoàng của mẹ, tôi kẹp chặt đầu vú của mẹ một cách mạnh mẽ. 

"A! Đau quá! Đồ súc vật! Ngươi còn định làm gì nữa!" Mẹ giận dữ hét lên. 

"Hừ! Còn có thể làm gì nữa? Mẹ ruột của ta!" Tôi cười tục tĩu rồi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ trong khi mẹ cứ khóc lóc, xúc phạm mẹ. 

Bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể cô đang bị con trai ruột của cô chơi đùa. Lúc đầu, người mẹ chỉ có thể rướn người về phía trước và cố khóc. Khi con trai ruột của bà đột nhiên kéo hai môi âm hộ của bà lên và tách chúng ra, người mẹ cảm thấy như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể bà đã bị lấy đi khỏi hai mảnh thịt mềm mại này. Cô không còn sức lực để chống cự, chỉ có thể run rẩy và rơi nước mắt. 

Ở trạng thái này, tôi kẹp môi âm hộ của mẹ tôi bằng hai chiếc kẹp sắt, kéo nó sang hai bên rồi cố định vào chân mẹ bằng băng dính chắc chắn. 

Cửa âm đạo sặc sỡ nhất bên trong đã lộ ra. 

Bị con ruột nhìn chơi đùa với phần nhục nhã của mình, người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận kêu lên: “Con… đối xử với mẹ ruột như vậy, con sẽ chết… đừng chạm vào mẹ…”

Tôi dùng tay gõ nhẹ vào lỗ âm đạo mỏng manh và sáng sủa của mẹ. Mỗi lần tôi ra đòn, cơ thể mẹ tôi lại run lên dữ dội, khiến tôi rất vui vẻ. 

Vừa đấm vào âm đạo mẹ, tôi vừa chậm rãi hỏi: "Mẹ ơi, bị con đụ ở đây có thoải mái không? Mẹ có thể nói cho con biết được không?"

Câu hỏi này hỏi mẹ tôi phải trả lời thế nào, mẹ chỉ biết khóc lóc giãy giụa. Tôi lấy ra một chai khác từ trong túi. Mẹ tôi tỏ vẻ kinh hoàng và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

"Không! Đừng! Cứu! Quái vật! Ôi!" Cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo. 

Tôi đổ một ít chất lỏng bên trong vào một cái bát nhỏ, sau đó lấy một chiếc bàn chải nhỏ, nhúng vào chất lỏng rồi từ từ kéo về phía âm đạo của mẹ. 

Bàn chải tiếp cận âm đạo hở của mẹ mà không bị cản trở, sau đó chải vào âm vật của mẹ. 

Mười giây sau, cơ thể mẹ tôi đột nhiên cứng lại, “Ugh…cứu…oooo…” Mẹ hoàn toàn không chịu được sự kích thích như vậy. Ngay cả sau vô số lần huấn luyện, cô vẫn không hề có chút phản kháng nào. Mỗi lần bị chất lỏng chạm vào, cô sẽ mất trí. 

Một chút ửng hồng xuất hiện trên nụ thịt mỏng manh của mẹ, sau đó lan rộng với tốc độ có thể nhìn thấy. Chẳng bao lâu, toàn bộ âm đạo của người mẹ đỏ bừng. Trong lúc chân cô căng cứng, chúng cứ đung đưa trong phạm vi cử động hạn chế, cố gắng tìm cách giảm bớt cơn ngứa xương của chồi thịt. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi bị treo lên thế này, bà không còn làm chủ được cơ thể mình nữa. Điều này làm cho âm đạo của cô ấy, vốn đang tìm kiếm sự hỗ trợ, chỉ lắc lư xung quanh. 

"Con...dừng lại...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Cứu con..." Người mẹ không chịu nổi đành phải trút bỏ mọi xấu hổ và chống lại bản năng muốn hét lên và khóc, rồi khó nhọc nói ra những lời đó. 

Tôi đặt bàn chải xuống và từ từ đưa ngón tay về phía âm đạo đang mở của mẹ. Lúc này, thân thể mẹ tôi bắt đầu bất giác run lên. Tác dụng mạnh của thuốc khiến mẹ tôi không thể quan tâm đến chuyện của tôi được nữa. Cô chỉ nghĩ đến thứ gì đó có thể làm giảm cơn ngứa cực độ của hạt. 

Thấy tôi đưa tay ra, mẹ tôi theo bản năng muốn tránh ra, nhưng tất nhiên là vô ích. Chẳng mấy chốc, ngón tay tôi đã chạm vào âm đạo của mẹ đã bị má hồng lan ra, móng tay tôi nhẹ nhàng gãi nhẹ vào môi âm hộ mỏng manh bị chiếc kẹp kéo căng ra của mẹ. 

“Không…” Khi móng tay tôi gãi, chân mẹ tôi chợt run lên. Mặc dù những hạt ngứa ngáy vô cùng vẫn chưa thuyên giảm nhưng việc kích thích môi âm hộ bị trầy xước vẫn tạo ra một số kích thích từ bên ngoài vào âm đạo hồng hào của mẹ tôi. 

Đây không phải là điều mà mẹ tôi có thể kiểm soát được. Những động tác vốn muốn tránh giãy dụa của mẹ tôi đột nhiên trở thành phục vụ theo bản năng khi âm đạo của mẹ có cơ hội được giải tỏa, tiến đến chạm vào ngón tay tôi nhưng mẹ vẫn chưa hề hay biết. 

Sau khi cào ngón tay, tôi lập tức rút ra và không chạm vào cơ thể mẹ nữa. Âm đạo của mẹ tôi đẩy mạnh về phía tôi. Tôi ép cô ấy hết sức có thể để ngăn cô ấy bước tới. Mẹ tôi cố gắng vặn mông nhưng mẹ chỉ đưa eo về phía trước vài centimet rồi lại đưa ra sau vì không có đòn bẩy. 

Tôi lại đưa tay qua, một tay giữ mông mẹ, tay kia vẫn với vào âm đạo của mẹ và cạo bên kia môi âm hộ của mẹ theo cách tương tự. 

“Đừng…” Trong cơn đau đớn cùng cực, sự kích thích nhỏ này khiến mẹ tôi có cảm giác như nhìn thấy một cọng rơm cứu mạng. Cô ấy hét lên một cách ngẫu nhiên và cố gắng hết sức để chạm vào ngón tay của tôi với âm đạo của cô ấy. 

Ngón tay tôi vừa chạm vào môi âm hộ của mẹ, mẹ liền nóng lòng lắc lắc eo khiến âm đạo rung lên, cố gắng xoa ngón tay duy nhất có thể chạm vào những nụ thịt không chịu nổi. 

Nhưng khi mẹ định chạm vào thì tôi lại lấy ra, rồi lại cạo môi âm hộ, tránh âm vật của mẹ nữa. Sau vài lần, mẹ gần như bối rối, không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này, tôi từ từ đưa tay xuống dưới cái bụng trắng nõn và đầy đặn của mẹ, chạm vào lớp lông mu dày của mẹ. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi đã sưng tấy rất nhiều. 

Những ngón tay của tôi lần theo khe hở của âm đạo của cô ấy, từng ngón một, và chìm vào trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy. Khi tôi nhúng hoàn toàn ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo ướt và nóng của mẹ, kéo mạnh rồi dùng ngón tay tùy ý xâm nhập vào âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ tôi bất giác co giật nhưng người mẹ tội nghiệp chỉ biết vặn mông để thoát thân. 

Hai người còn lại ở bên tiếp tục xoa bóp ngực mẹ tôi trong khi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ tôi với ánh mắt thèm muốn. 

"A... đừng... dừng lại... đừng dừng lại... ah..." Mẹ nức nở, làn da mịn màng của mẹ bắt đầu đổ mồ hôi. Khi cô rên rỉ, cô đột nhiên tỉnh dậy sau sự bối rối của mình. Nhìn âm đạo của mình theo bản năng phục vụ tôi nhưng lại bị tôi tránh mặt, cô ấy chợt xấu hổ và tức giận. Cô không ngờ rằng mình thực sự lại rơi vào tình trạng này, thậm chí còn chuốc lấy sự sỉ nhục cho chính con trai mình. Mẹ định chống cự, nhưng khi ngón tay tôi cào vào mẹ, cơ thể mẹ theo bản năng vẫn phục vụ chỗ dựa duy nhất này, tôi vẫn rút ra đúng lúc âm vật khó chịu nhất của mẹ sắp chạm vào, rồi lại xuất hiện…

Mỗi vết xước đều khiến cơ thể mẹ tôi mong chờ sự kích thích nhiều hơn từ âm vật của mẹ, nhưng lần nào mẹ cũng bị bỏ rơi vào thời điểm mẹ sắp được kích thích. Sau nhiều lần, mẹ tôi cuối cùng đã suy sụp hoàn toàn. 

"Tha mẹ... Cứu... Mẹ, nghe lời mẹ... Con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc, nhanh lên... Cứu mẹ..." Lúc này, chưa đầy năm phút sau khi bị dính chất lỏng, mẹ tôi đã hoàn toàn suy sụp và sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Nghe vậy, tôi vươn ngón tay búng vào âm vật hình như đang rỉ máu của mẹ. 

Âm vật, vốn đã phải chật vật suốt năm phút mới có được chút kích thích, đã sưng lên một nửa như thể nó bị phồng lên bởi cú đánh này. 

Toàn thân mẹ run rẩy trước cú đánh này, và với một tiếng rên dài, một luồng hơi nóng màu vàng bắn ra từ giữa hai chân đang dang rộng của mẹ. 

"Mẹ dâm đãng, con trai tôi đang chơi với nước tiểu của tôi! Thật dâm đãng!" Tôi vừa nói vừa nhìn vào vùng kín của mẹ với vẻ ghê tởm. 

“Đừng… con… đừng nhìn…” Nước tiểu trực tiếp rỉ ra khiến mẹ tôi càng xấu hổ hơn. Đương nhiên, yêu cầu của mẹ tôi sẽ không được đáp lại. 

Đi tiểu xong, âm hộ trống rỗng lại rơi vào địa ngục cực kỳ ngứa ngáy, mẹ lại cầu xin sự thương xót. 

"Cứu... đừng dừng lại..." Chưa đầy mười phút, mẹ tôi đã bị hành hạ bởi sự ngược đãi kinh khủng này đến mức bà chủ động yêu cầu tôi chơi âm vật của mẹ. 

Nhưng tất nhiên tôi sẽ không làm mẹ hài lòng, “Mẹ dâm đãng, mẹ còn chưa trả lời câu hỏi của con…” Vừa nói, tôi lại gãi vào môi âm hộ của mẹ rồi nói tiếp: “Mẹ có muốn bị con trai tôi đụ ở đây không?”

Lúc này mẹ chỉ muốn được giải tỏa, mẹ không còn có thể quan tâm đến mọi chuyện xấu hổ nữa. Sau khi nghe những câu hỏi xúc phạm của tôi, mẹ tôi đã phải chịu đựng sự sỉ nhục. 

"Không...không muốn..." Mẹ nghiến răng nghiến lợi nhấn mạnh. 

"Vậy thì tôi phải kiểm tra nó!" Tôi duỗi tay ra, chụm hai ngón trỏ lại, từ từ đưa vào âm đạo vốn đã rỉ dịch nhầy của mẹ rồi tách ra hai bên.

"Không...đừng...giúp đỡ!" 

Tôi biết con ruột của mình sắp dùng phương pháp trực tiếp và xúc phạm nhất để kiểm tra sự xấu hổ của chính mình, nhưng mẹ tôi không có khả năng phản kháng chút nào và chỉ có thể để tôi khống chế bà. 

Dù là âm vật đang háo hức được kích thích nhưng sự kích thích của âm đạo vốn đã đỏ rực vẫn khiến mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Khi tôi dùng ngón tay tách âm đạo ra, tôi đã gián tiếp ấn vào âm vật mà mẹ tôi vô cùng khao khát. Cô ấy chỉ thở phào nhẹ nhõm và để tôi làm việc đó. 

Sau khi nhìn vào bên trong, tôi lại nhặt một chiếc bàn chải lớn lên. Sau khi nó đã được bao phủ bởi chất lỏng, tôi kéo nó về phía âm đạo của mẹ tôi. Biết điều này có nghĩa là gì, mẹ tôi sợ hãi mở to mắt và cố gắng hết sức để tránh nó: “Đừng… đừng bôi nữa!”

Người mẹ bất lực chỉ có thể lắc lư tại chỗ dù cố gắng tránh né như thế nào. Chiếc bàn chải nhanh chóng được đưa vào âm đạo không được bảo vệ của cô. Vì âm vật bị xâm phạm trước nên âm đạo đã bị ngập nước khiến việc đưa bàn chải vào không bị cản trở. Đó là tất cả các cách trong cùng một lúc. Sau khi xoay nó vài lần, tôi rút bàn chải ra. 

"À... ừm..." Mẹ khịt mũi. Mẹ nằm bất động trên đất, để tôi muốn làm gì ở vùng kín của mẹ…

Lần đưa vào đầu tiên mang lại cho cơ thể mẹ tôi, vốn đang khao khát được kích thích, một chút thỏa mãn. Đặc biệt mấy lần xoay bàn chải, mẹ tôi gần như nói ra lời giữ bàn chải trong âm đạo. 

Ngay cả khi tôi rút bàn chải ra, mẹ tôi cũng tiến tới chào tôi, muốn chiếc bàn chải ở lại lâu hơn một chút. 

Vài giây sau, toàn bộ âm đạo bị chất lỏng ăn mòn bắt đầu co giật dữ dội, cơn ngứa dữ dội khiến người mẹ nhất thời không nói được lời nào. Cô chỉ có thể cử động mạnh phần eo và lắc đầu dữ dội để giải tỏa cảm giác kinh khủng này. 

“Mẹ dâm đãng, nếu không nói thật thì mẹ đã dâm đãng như vậy rồi, còn nói không muốn loạn luân với con trai con à?”

"Không... rõ ràng... là con... dùng thuốc... ô ô... giúp... mẹ muốn... ô ô..." Mẹ tôi vừa giãy dụa vừa khóc trong xấu hổ. 

Tôi lại cầm chiếc bàn chải lên, nhúng nước vào rồi tiếp tục gõ nhẹ vào âm vật của mẹ. Chờ mẹ phản ứng. 

"Không...sao...con lại cù mẹ thế này...mẹ sắp chết rồi...không chịu nổi...đưa cho mẹ...đưa cho mẹ..."

Trong lúc mẹ đang khóc, tôi lấy ra một chiếc máy ảnh nhỏ, đặt trước mặt mẹ và chụp ảnh mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. 

Sau đó tôi dùng hai ngón tay lấp đầy âm đạo nóng ẩm của mẹ và tùy ý chạm vào. Một lúc sau, lòng bàn tay tôi dính đầy tinh dịch lấp lánh của mẹ. 

Những ngón tay tôi liên tục di chuyển trong âm đạo của mẹ khiến khuôn mặt mẹ đầy vẻ quyến rũ và xấu hổ, hai má mẹ bắt đầu ửng hồng. 

Mẹ cảm thấy âm đạo đau nhức không chịu nổi, toàn thân yếu ớt nhưng không dám cử động, tay phải vẫn máy móc xoa bóp âm vật đang cương cứng. 

Những ham muốn nguyên thủy sâu trong cơ thể người mẹ bị khơi dậy, hơi thở của người mẹ trở nên dồn dập, cặp đùi đầy đặn của bà bất giác run lên...

"Guji, Guji, Guji, Guji, Guji, Guji," Dưới sự tàn phá của sự thủ dâm của tôi, khuôn mặt của mẹ tôi đầy đau đớn, bà sắp chết vì xuất thần và bà liên tục thở hổn hển. 

"Ồ... à..." Người mẹ mặt hồng hồng buồn bã vặn vẹo, đôi tay xinh đẹp thanh tú nắm chặt chân bàn, cặp mông tròn trịa cũng theo chuyển động của ngón tay tôi. 

Môi bé mỏng manh của mẹ đã chuyển sang màu đỏ đậm, và khi tôi thọc hai ngón tay vào ra, chất lỏng dính dính tiếp tục rỉ ra từ kẽ hở giữa hai ngón tay. 

Hai vạt thịt mật của mẹ quấn chặt quanh hai ngón tay chịu lực ma sát và tác động khi đưa vào và rút ra. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ... một âm thanh rên rỉ phát ra từ miệng Mẹ Sakura.

Đột nhiên, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, tôi bất ngờ thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ về phía xương mu, nơi nhạy cảm nhất trong âm đạo của phụ nữ.

Những ngón tay của tôi bị giữ chặt trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy thành trong âm đạo co bóp nhịp nhàng hơn mười lần liên tiếp.

"À... à... à! KHÔNG! Đừng…” Hai núm vú bị kẹp của mẹ đỏ tím, dựng đứng cao.

Toàn thân mẹ co giật, hai chân đột nhiên khép lại, mông hướng lên trên.

Thành âm đạo đột nhiên co rút mạnh đến mức các ngón tay của tôi cũng co rút lại.

Âm đạo rỉ ra nhiều, mật ong nóng nhanh chóng làm ướt toàn bộ đùi của người mẹ.

Cặp mông của mẹ tôi vặn vẹo một cách đầy dục vọng, tiếng hét sung sướng của bà không thể nghe thấy được. Dưới những động tác tục tĩu của tôi, mẹ tôi đạt cực khoái mà không hề kiềm chế...

“Ôi... Mẹ vui quá…” Tôi háo hức quá. Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, tôi lại đưa mẹ ruột lên đỉnh.

“Sẵn sàng bắt đầu công việc…” Tôi ấn vào chân mẹ, dùng một tay giữ dương vật của mình và cọ xát quy đầu vào môi âm hộ. Sau một thời gian, quy đầu của tôi phủ đầy chất lỏng sáng.

Tôi đặt tay lên mông mẹ, mỗi lần ấn dương vật xuống là tôi lại rút ra. Mỗi lần tôi kéo lại, môi âm hộ của mẹ tôi lại bị đẩy ra. Trước khi nó kịp đóng lại, dương vật to lớn lại đẩy vào. 

Tôi lặp lại điều này hàng chục lần và dần dần một âm thanh “ròng rọc” phát ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

"Không! Xin mẹ tha cho!..." Một tiếng rên rỉ kháng cự phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Quy đầu đỏ đen của con ruột thô bạo bóc tách môi âm hộ của người mẹ bằng một lực dường như phát ra âm thanh. 

"Không... không... làm ơn... oo... dừng lại... làm ơn... tha cho mẹ... à..." Mẹ tiếp tục đẩy bằng cả hai tay.

"Mẹ, đừng nghĩ tới nữa! Từ nay về sau con trai, ta mỗi ngày đều sẽ cưỡng hiếp ngươi!" Tôi mỉm cười thèm khát và đẩy thật mạnh. 

"Em yêu, cứu anh với!! Ah!!!" Theo tiếng hét của mẹ, cặc tôi bỗng căng thẳng hết cỡ. Kích thước của tôi quá lớn và âm đạo của mẹ tôi bị buộc phải mở rộng.

"Đau quá...oooo..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhăn nhó vì đau và mẹ bắt đầu khóc. 

"Đau à? Đúng rồi! Haha! Mẹ ơi, lồn của mẹ sắp mang hình dáng của con trai con rồi! Hahaha!" Tôi hét lên điên cuồng, cơ thể cứ bị đè xuống không thể không tiến lên theo con cặc. Lúc này, mẹ tôi đã khóc khàn cả giọng, toàn thân co giật, bất lực, đành để con trai mình bạo hành một cách bừa bãi. 

Vì âm đạo của người mẹ xinh đẹp vừa được đưa vào đã chứa đầy tinh dịch âm đạo nên việc đẩy vào trở nên suôn sẻ hơn. Tôi bắt đầu đâm hết mức có thể, dùng lực tối đa, kéo vào rút ra, đâm vào ra hàng chục hiệp liên tiếp, động tác rút ngắn lại và đâm nhanh như lừa đực động dục, lao nhanh vào cánh hoa của mẹ. 

Mẹ cảm thấy hai má nóng bừng, trước khi cảm giác bỏng rát lắng xuống, trên cánh hoa đã nổi lên một cơn bão dữ dội, sấm sét và sấm sét. 

Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách thô bạo, tôi đụ vào âm đạo của mẹ tôi và lấy ra một ít thịt mềm. Mỗi lần tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, nó sẽ phồng lên và lõm xuống. Khi tôi rút ra, âm đạo của mẹ tôi lại bị lõm xuống. Tôi đẩy mạnh, liên tục tác động vào tử cung của mẹ. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy tử cung của mình không ngừng co bóp. Tôi tiếp tục đụ cô ấy, và tử cung của mẹ tôi nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi một cách không thương tiếc. 

Theo quan điểm của tôi, dương vật dày đặc của tôi đang ép vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, môi âm hộ sưng tấy và hướng ra ngoài, bụng dưới phía trước âm đạo có một vết sưng lớn. 

Bên cạnh cặp mông trắng như tuyết của mẹ cô trông đặc biệt hấp dẫn.

Lúc này, người mẹ gần như ngất đi vì đau đớn. Cánh hoa đang chịu lực đẩy mạnh mẽ của chính con trai mình. Tốc độ ra đòn không ngừng tăng tốc, con cặc không ngừng đi sâu. Người mẹ xinh đẹp chỉ cảm thấy con gà trống giống như một cột lửa, thiêu đốt trong lỗ mật của cô, đốt cháy khuôn mặt thanh tú của cô bằng thủy triều, đốt cháy cơ thể thanh tú của cô.

Mẹ tôi đã bị đánh bại bởi cú đâm bạo lực. Niềm khoái cảm như điện giật chạy khắp cơ thể mẹ tôi. Thấy mẹ co giật, tôi nhanh chóng cởi trói cho chân mẹ. Đôi chân đen xinh đẹp của mẹ lập tức kẹp chặt lấy vòng eo dày dặn của tôi. Trong khi đẩy, tôi cởi trói cho đôi tay bị trói của mẹ tôi. Người mẹ bối rối lập tức dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi.

Vị trí đã thay đổi và tôi phải thả tay ra. Tôi ôm mông mẹ và đụ bà. Với động tác đẩy, bộ ngực mềm mại 36F của tôi cũng nảy lên dữ dội. Niềm vui mãnh liệt đã xua đi nỗi xấu hổ không thể chịu nổi của mẹ, mẹ bối rối cũng mất đi khả năng phản kháng. Tôi để cái miệng nhỏ nhắn của mình phát ra những tiếng rên dâm đãng theo bản năng, buộc phải tận hưởng khoái cảm nhục dục nhục nhã và đáng xấu hổ do con trai ruột mang lại, trong khi đôi chân tất gợi cảm của mẹ tôi vô thức cọ vào tấm lưng mịn màng của tôi, và cặp đùi đầy đặn thịt của mẹ không ngừng run rẩy trước những cú thúc của tôi!

Thật là một hình ảnh tục tĩu về hai mẹ con loạn luân!

"Ờ... rảnh... tha mẹ... ugh... con không làm được nữa... con không làm được nữa!" 

Mẹ được tôi ôm nhẹ nhàng, vừa tận hưởng khoái cảm khi được con cặc mạnh mẽ đụ, mẹ vừa lẩm bẩm, rên rỉ trong vô thức. Cái lỗ nhỏ giữa hai chân của cô ấy đã ôm chặt lấy con cặc của tôi, và trong khi cô ấy đang tham lam nuốt chửng, một chút tinh dịch có mùi thơm nhẹ đang chảy ra.

“Không được đâu mẹ, cơ thể mẹ còn chưa thỏa mãn đâu, hehe!” Tôi tiếp tục đâm điên cuồng vào trong âm hộ mẹ như thế này, con cặc cứng ngắc đâm liên tục vào âm hộ mỏng manh một cách mạnh mẽ, đâm và đâm một vòng. Sau khi mẹ đã quen, tôi bắt đầu đẩy mạnh và đụ mẹ tôi hơn hai trăm hiệp trong một hơi thở. Theo nhịp đẩy của tôi, tinh dịch của mẹ tôi tiếp tục bắn ra ngoài.

Một lúc sau, mẹ tôi phát ra một tiếng rên dài và nhẹ, lỗ tử cung bắt đầu co bóp bất thường, đột nhiên có cơn co thắt. Cô ấy cảm thấy tử cung của mình đang cắn chặt vào cặc tôi, quy đầu của tôi cũng sưng lên. Tử cung tôi trào ra tinh dịch âm đạo, tôi lại một lần nữa đưa mẹ lên đỉnh khoái cảm. 

Nhưng tôi không có ý định xuất tinh. Âm đạo của mẹ tôi vọt ra sau khi tôi đạt cực khoái. Tôi cứ đụ mẹ mãi, mẹ tôi ngơ ngác kêu lên: "Ồ... à! Đừng... à... Ôi trời! Mẹ sắp chết rồi... đừng! à! à..."

Tôi đặt mẹ tôi xuống giường, bà lập tức ngã xuống. Tôi nâng hông cô ấy lên và tiếp tục đụ cô ấy thật sâu từ phía sau. Tôi đụ bà mẹ đĩ khốn khổ tội nghiệp từ phía sau. Tôi cưỡng hiếp cô ấy mạnh đến mức cô ấy không thể thở được. Tôi vẫn giữ chặt eo cô ấy bằng cả hai tay. Tư thế giao phối của hai mẹ con giống hệt tư thế của một con chó!

"Ơ... à... ờ... à... đừng... Mẹ không thể làm được nữa rồi... à!" Tim mẹ dâng trào vì bị tôi đụ, toàn thân run rẩy, mồ hôi đầm đìa.

Người mẹ dần mất đi bản chất thật của mình, như thể bà đã hoàn toàn quên mất rằng lúc này bà đang bị đứa con hoang của mình đụ.

Trải nghiệm đau đớn khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp cũng khơi dậy ham muốn tình dục sâu trong cơ thể người mẹ. Mọi điểm gợi cảm càng trở nên nhạy cảm hơn sau nhiều lần bị cưỡng hiếp. Trong đầu người mẹ chỉ có một khoảng trống, toàn bộ cơ thể bà vô tình dành cho việc quan hệ tình dục đồi trụy này. 

Khi người mẹ liên tục rên rỉ đạt cực khoái, con cặc khổng lồ của con trai bà trở nên nóng hơn, to hơn và cứng hơn. Âm đạo hẹp của người mẹ bị kéo căng ra, thành thịt mỏng manh sắp tan chảy do ma sát. Tử cung cũng trải qua những cơn co thắt bất thường nên sự co giật của con cặc to lớn của con trai cô cũng bị hạn chế, không thể trượt được. Thành mỏng âm đạo của cô di chuyển qua lại theo cặc của con trai, gây ra một cơn đau xé. Lúc này, người mẹ đau lòng tột độ. Cô ấy không thể sống sót hoặc chết. Cô không thể chịu đựng được nữa. Mẹ cô từ từ tiến về phía trước, vặn vẹo mông, cố gắng rút cặc của con trai ra. Tuy nhiên, con cặc to của con trai cô lại sưng to và cứng đến mức lấp đầy cả lồn của mẹ cô. Nó thật khó khăn. Bị mắc kẹt trong bụng mẹ, trừ khi con ruột xuất tinh, việc giao hợp với con ruột mới có thể bị dừng lại. Cuối cùng, người mẹ chỉ có thể rơi nước mắt tủi nhục, để con ruột ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ và thực hiện hành vi cưỡng hiếp động vật bị cấm từ phía sau.

Ham muốn của con trai ruột càng tăng cao và anh ta càng cưỡng hiếp mẹ mình một cách dã man hơn. Tử cung của người mẹ bị va đập mạnh hơn. Sau đó đứa con ruột đột nhiên dừng lại sâu trong tử cung người mẹ, người mẹ cảm thấy tử cung mình nóng bừng.

Tử cung bị con cặc to lớn của con trai ruột kéo căng thật chặt. Dựa vào trực giác của cơ thể phụ nữ, người mẹ có linh cảm rằng con ruột của mình sắp xuất tinh khi nó đang thọc vào lỗ ngọt ngào của mình. Người mẹ hoảng sợ vùng vẫy và nói như thể vừa mới tỉnh dậy từ một giấc mơ: "Đừng... đừng xuất tinh vào mẹ... đừng..."

"Sao con không xuất vào trong mẹ được? Mẹ bắt cho con rồi! Tinh dịch của con trai con đây!" Tôi gầm lên giận dữ, con cặc to lớn của tôi nhét thật chặt vào âm đạo của mẹ, toàn thân mẹ tôi run rẩy vùng vẫy.

Tôi cười một cách tục tĩu và giật mắt, lập tức một quả cầu nham thạch sôi sục nổ tung trong bụng mẹ tôi!

“Woo, woo, woo…” Tinh dịch của con ruột lại xuất tinh vào tử cung của người mẹ. Tử cung nóng lên một lúc. Người mẹ run rẩy trước sự kích thích của tinh dịch đặc quánh và gần như ngất đi lần nữa. Tinh dịch của con trai ruột không chỉ dày đặc mà còn to đến kinh ngạc. Nó cứ tràn vào tử cung nhỏ bé của người mẹ. Người mẹ tràn ngập sự xấu hổ. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, cô nằm trên đất, mông nâng lên để nhận tinh dịch.

Tinh dịch của tôi liên tục phun vào tử cung của mẹ tôi, và bà buộc phải thụ tinh trong nước mắt. Sau khi phun giọt tinh dịch cuối cùng, tôi buông xác mẹ ra. Người mẹ yếu ớt lập tức ngã xuống đất, âm hộ sưng tấy đỏ bừng thoát khỏi sự cưỡng hiếp của con cặc dài và dày. Tử cung căng tràn liên tục tuôn ra những dòng tinh dịch màu trắng đục. 

Sau khi bị chính con trai ruột của mình cưỡng hiếp và xuất tinh lần nữa, người mẹ bị hành hạ đến mức giống như một cục giẻ rách, trần truồng nằm trên mặt đất trong một cái phông lớn.

Mẹ tôi nằm ngửa, mắt mờ, mái tóc dài xõa ra trước mặt, che đi khuôn mặt.

Cặp vú hạt tiêu đầy đặn đứng cao thẳng trên ngực, hai núm vú hồng cao cao trông rất gợi cảm. 

Chân mẹ đau đến mức không thể khép lại được. Họ tách cô ra một cách đáng xấu hổ để vạch trần phần đáng xấu hổ của cô. Lông mu giữa hai chân cô ấy rối bù. Môi âm hộ của cô ấy, vốn đã đỏ và sưng tấy do bị đụ, giờ đã lỏng lẻo và hơi hé mở. Miếng vá trắng giữa hai chân của cô dính đầy tinh dịch, và một vệt tinh dịch không cô đặc treo ở cửa âm đạo.

Tôi còng tay mẹ tôi lần nữa. Cô vùng vẫy nhẹ nhàng rồi ngừng cử động. Mẹ tôi, người bị cưỡng hiếp liên tục mấy ngày, đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng và chỉ có thể nhờ tôi thương xót. Tôi lại lôi đôi chân xinh đẹp của mẹ ra và xỏ đôi giày cao gót màu trắng vào chân mẹ.

Đôi giày cao gót khiến vòng 2 của mẹ tôi phình ra, khiến đôi chân vốn đã đẹp của mẹ lại càng hoàn hảo hơn. 

Việc liên tục cưỡng hiếp mẹ khiến thể xác tôi kiệt sức. Cảm thấy đói, tôi lấy bánh mì ra và ăn vài miếng. Thấy mẹ vẫn đang khóc thầm, tôi xé một mẩu bánh mì, nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ rồi đưa lên miệng mẹ: “Mẹ dâm đãng, đến ăn bánh mì với con trai con đi.” 

"Thú vật...con...ừmmm..." Mẹ vừa định chửi thề thì miệng bà đầy bánh mì tinh dịch. Vì đói và bị cưỡng bức nên cô đã tiêu hao rất nhiều sức lực. Mẹ thực sự thấy bánh mì có mùi hôi có chút ngon, mẹ đột nhiên cảm thấy xấu hổ.

(Con quái vật này... thực ra có thứ bẩn thỉu chảy ra từ chỗ mình... và bảo mình ăn nó... nó nhiều quá... có vị tanh... nhưng... chỉ khi no mình mới có sức... Mình phải vui lên... và tìm kiếm cơ hội...)

Mẹ tôi kìm nén cơn buồn nôn và từ từ nuốt miếng bánh mì có tinh dịch. Sau một thời gian dài bị tra tấn, mẹ tôi không còn nói một lời nào nữa. Cô biết việc phản kháng lúc này hoàn toàn vô ích nên cô chỉ đơn giản không nói gì và đợi cho đến khi thể lực hồi phục mới đánh trả. 

Hơn nữa, lúc này mẹ rất đói, cần đồ ăn để bổ sung sức lực.

Và tôi cũng vui mừng khi thấy mẹ ăn thứ tinh dịch bẩn thỉu, và kiêu hãnh tiếp tục cho mẹ ăn chiếc bánh mì dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ. Tôi thọc vào bộ phận kín bừa bộn của mẹ, thỉnh thoảng cắn vào đầu vú cương cứng của mẹ: “Ăn đi, mẹ đĩ, cho no bụng đi, lát nữa con sẽ cưỡng hiếp âm hộ của mẹ.”

"Hmm... hum..." Niềm vui dâng trào từ điểm nhạy cảm trên và dưới. Mẹ nhục nhã nhắm mắt lại, môi mẹ phát ra những tiếng rên khe khẽ. 

"Đây là tinh dịch quý giá của ta, con trai. Đừng lãng phí nó. Ăn nhiều hơn đi mẹ dâm đãng, hehe!" Tôi duỗi những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình về phía mặt mẹ, bắt đầu từ trán, dọc theo khuôn mặt hồng hào của mẹ rồi di chuyển về phía đôi môi nhỏ nhắn của mẹ.

"Quái vật... ngươi... biến thái!!!" Mẹ vốn đã không mạch lạc và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng thể chất kiệt quệ quá mức khiến cuộc đấu tranh dường như trở nên yếu ớt.

Chẳng mấy chốc, khuôn mặt tuấn tú, đôi mày như lá liễu, đôi má hồng hào, đôi môi son đỏ mọng tràn đầy tinh dịch mới.

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Đau buồn, đau đớn và xấu hổ dâng lên trong lòng, cô bật khóc. Nước mắt trộn lẫn với tinh dịch chảy xuống khuôn mặt cô.

"Haha, đĩ mẹ, ăn tinh dịch của con trai tôi đã cảm động rơi nước mắt, haha! Vì quá cảm động nên tôi sẽ ăn đến giọt cuối cùng!" Tôi càng cười điên dại hơn. 

Mẹ tôi cố hết sức chống cự, nghiến răng nghiến lợi không cho những ngón tay dính đầy tinh dịch bẩn thỉu và kinh tởm vào miệng. Tuy nhiên, sự chênh lệch quá lớn về thể lực khiến cô nhanh chóng bị đánh bại. 

Những ngón tay dính đầy tinh dịch bị đẩy vào miệng người mẹ, và chiếc lưỡi vốn đã tê cứng của người mẹ liên tục bị tàn phá. Cái lưỡi không thể tránh khỏi của người mẹ buộc phải liếm và mút những ngón tay dính đầy tinh dịch của chính con trai mình. 

"Mẹ kiếp, hôm nay ta sẽ cho ngươi ăn bao nhiêu tùy thích!" Tôi nâng đôi má bẩn thỉu và xấu hổ của mẹ lên, liên tục thọc ngón tay vào, suýt chút nữa làm vỡ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi tận hưởng sự rửa tội bằng nước bọt của mẹ, tôi dùng đầu ngón tay cạy mạnh, kích thích phần sâu trong cổ họng của mẹ. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii lắm lắm, nhưng mẹ lại bị bịt miệng thật chặt, mẹ chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nước bọt lẫn tinh dịch bất lực chảy dọc theo đôi môi đang mở rộng của mẹ.

Tinh dịch của tôi và nước bọt của mẹ đọng lại trên ngón tay tôi. Tôi rút ngón tay ra và bôi chúng lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Chất lỏng hỗn hợp bẩn và đục phát ra mùi khó chịu. Những ngón tay tôi như bàn chải, đều đặn và tàn nhẫn rải tinh dịch nhục nhã lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Sự chà đạp tàn nhẫn khiến người mẹ cảm thấy nhân phẩm cuối cùng của mình với tư cách là một con người đang bị chính con trai mình chà đạp một cách tàn nhẫn!

“Mặc dù chơi với mẹ như thế này rất vui nhưng tôi nghĩ con trai mình như vậy là chưa đủ!” Tôi lấy thuốc kích thích ra và bôi lên đầu vú của mẹ. Mẹ tôi lơ đãng khóc và để tôi điều khiển. Cơ thể cô đã tê liệt sau một thời gian dài bị tàn phá.

Chẳng bao lâu dầu đã được phủ đầy dầu. Cảm giác mát lạnh từ núm vú cho người mẹ biết rằng núm vú của mình đã được bôi thuốc mỡ. Cô buồn rơi nước mắt. Bây giờ khi cúi đầu xuống, cô có thể thấy núm vú thanh tú của mình đã biến thành hai quả nho tròn trịa.

Sau đó tôi lấy núm vú của mẹ và mút chúng. Những ngón tay của tôi bắt đầu bôi thuốc kích thích lên lồn mẹ. Mẹ tôi đã bắt đầu vặn xoắn khó chịu, nhưng tôi không quan tâm đến cảm xúc của mẹ chút nào mà tiếp tục bôi thuốc kích thích lên âm hộ của mẹ.

Mẹ nằm choáng váng trên mặt đất, thở hổn hển và khóc. Mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch thấm đẫm tấm ga trải giường bên dưới cô, và chúng khiến cơ thể cô cảm thấy lạnh lẽo mỗi khi cô cử động.

Tôi mở môi âm hộ sưng tấy của mẹ tôi và bôi thuốc kích thích tình dục lên đó. Mẹ tôi cảm thấy đau nhức khắp người và âm đạo ngứa như lửa.

Trong khi bôi, tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn bên trái để khám phá sâu hơn vào lỗ mật của mẹ. Khi phát hiện không thể tiến sâu hơn nữa, ngón tay của tôi bắt đầu vặn xoắn thịt mật ong xung quanh sang trái và phải, khiến mật ong chảy nhanh hơn, thậm chí tôi còn cảm thấy cơ thể mỏng manh của đầu ngón tay mình bắt đầu run rẩy. 

Khi những ngón tay của con trai bà ra vào một cách bừa bãi, thọc sâu vào hố mật, nỗi đau tột cùng mà người mẹ cảm nhận được biến thành một niềm khoái cảm mãnh liệt tấn công tâm trí bà. Dù trong lòng cô biết con trai mình đang cưỡng bức xâm phạm mình nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Trong phút chốc, khoái cảm trong lỗ mật và trên lồng ngực cô như một đợt sóng ập vào cơ thể và lý trí trong đầu cô. 

“Đừng, đừng làm thế~ ugh~ ah~ Mẹ~ Mẹ không thể làm được nữa~ ah…”

Người mẹ, người sắp mất đi sự tỉnh táo sau khi bị tra tấn bởi thuốc kích thích tình dục, đã mở miệng ngăn cô lại. Niềm vui bị phản bội mạnh mẽ khiến bà phải cầu xin con trai thương xót, nhưng giữa câu lại biến thành những tiếng rên rỉ lớn, và tiếng meo meo của một con mèo cái vào mùa xuân vang vọng trong ngôi nhà gỗ. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ cong lên trong không khí chặt đến nỗi cổ tay tôi không cử động được. Những cái núm nhỏ xung quanh núm vú bầm dập ẩn dưới lớp quần áo cũng dựng đứng lên. Môi mẹ cũng thơm ngào ngạt. Dù biết điều đó là không thể nhưng vùng kín non nớt của cô lại háo hức đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục. Mẹ thậm chí còn vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để cho những lỗ ngọt ngào của mẹ chủ động chơi đùa với ngón tay của tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi van xin lòng thương xót như một con thú cái động dục. Thay vì níu kéo, tôi cúi xuống thân hình mảnh dẻ của mẹ, dùng lưỡi linh hoạt thâm nhập vào rốn mẹ để mút làn da ngọc ngà, đẩy mẹ lên đỉnh điểm ham muốn. 

Thắp nén hương chưa đầy một giây, mẹ tôi bất giác thở dốc, sắc mặt như mây bay, lúc này toàn thân tê dại như kiến ​​bò, từng đợt ngứa ngáy đau lòng lan khắp toàn thân. Lúc này mẹ cô nhìn khuôn mặt con ruột với đôi mắt mơ màng, con ruột nhìn mẹ cô với ánh mắt mê hoặc. Mẹ cảm thấy mình ngày càng dâm đãng.

Tôi nhìn mẹ trong vòng tay mình với nụ cười dâm đãng. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực cao, eo thon và cặp mông căng tròn của mẹ; Một cặp ngực săn chắc đầy đặn dưới chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, phập phồng theo hơi thở của cô, cùng hai quả anh đào đỏ ngạo nghễ đứng lên, thật là cảm động. 

Mẹ tôi không khỏi mở hai tay ra, móc hai cánh tay ngọc vào cổ tôi. Chiếc mũi xinh đẹp của cô ù ù, lông mày và đôi mắt chảy dài, cô nhẹ nhàng nói về nỗi khao khát và tình yêu của mình: "Con ngoan... ôm mẹ...con ngoan...mẹ muốn lắm...ôi..."

Tôi ôm mẹ vào lòng, bên tai nghe thấy câu “con ngoan” quyến rũ mà rơi vào lòng. Nó mềm mại quyến rũ đang gọi tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi càng ngày càng nóng bỏng, hai chân thon dài của mẹ quấn lấy eo tôi không ngừng cọ xát. Cô ấy có vẻ như không thể chịu đựng được tình yêu.

Tôi cúi đầu nhìn mẹ đang vướng víu như một bà mẹ ngoại tình. Đôi mày vốn trang nghiêm như xuân, đôi mắt ngấn nước đầy dục vọng - mẹ tôi đã mất đi bản chất, và nhu cầu thể xác đã bỏ lại mọi đạo đức.

Mẹ tôi, người đang cúi xuống trong khoái cảm, đưa tay xuống dưới eo tôi và giữ con cặc to, cương cứng và nóng bỏng của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của bà. Đôi mắt xinh đẹp của bà nhắm nghiền, lộ ra vẻ tán tỉnh hoàn toàn không phù hợp với vẻ mặt xinh đẹp và trang nghiêm thường ngày của mẹ tôi. 

Ngay sau đó, mẹ tôi thực sự cúi đầu xuống, mở đôi môi anh đào nhỏ nhắn và ngậm con cặc dài và dày của tôi vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình tiến vào cái miệng nóng bỏng, ẩm ướt, mịn màng và mềm mại của mẹ! 

Chiếc lưỡi nhỏ thơm của mẹ trượt lên xuống con cặc to lớn của tôi như một con rắn, một dòng điện lan ra từ điểm tiếp xúc. 

Toàn thân tôi đột nhiên tê dại, các khớp tê cứng và tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Rồi anh ta chế nhạo, mẹ tôi đã mất trí đến mức này rồi! 

Ngón trỏ của bàn tay phải anh nhấc lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, muốn nhìn kỹ dáng vẻ kiều diễm và quyến rũ của bà. 

"Con ngoan... Mẹ muốn quá... Mẹ muốn..." Lúc này mẹ hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng bối rối. Một dòng chất lỏng màu trắng đục từ từ tràn ra từ khóe miệng tươi tắn của cô. Mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi. Khung cảnh đầy dục vọng này cũng kích thích tầm nhìn của tôi và kích thích máu khắp cơ thể tôi tăng tốc.

Mùi hương xộc vào mũi tôi, và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ tôi tiến về phía tôi. Không có liên lạc. Lúc này, một vật mềm trơn ướt và ướt át trượt vào miệng tôi theo khóe môi. Nó thật thơm và ngọt ngào. Tôi mút nó một cách tham lam. Đây là cái gì?

Đó là tiếng mẹ đẻ của tôi. Tôi không thể tin được, nhưng nó giống như uống mật hoa vậy. 

Môi chúng tôi gặp nhau, lưỡi mẹ luồn vào trong miệng tôi, quyến rũ tôi. Tôi mút lưỡi tử đinh hương của mẹ tôi một cách cẩn thận. Như sấm sét, tâm lý sinh lý của mẹ tôi cùng sự tỉnh táo còn sót lại đột nhiên sụp đổ!

Tại thời điểm này, sự kiềm chế về mặt đạo đức không còn quan trọng nữa. 

"À..."

"Con trai ngoan..." Mẹ thở hổn hển. Trên thân hình được chạm khắc hoàn hảo và hoàn hảo của cô, bộ ngực xinh đẹp như ngọc trắng đầy đặn và tròn trịa, eo và bụng dưới giữ được những đường cong tuyệt đẹp, trên đôi chân thon dài như ngọc không có một chút mỡ thừa nào. Xứ cỏ thơm với tất cả vẻ đẹp của nó, cộng với vẻ ngoài vô song của Mẹ, hiện ra trước mắt tôi một cách chân thực đến thế. 

Dưới áp lực của thuốc, mẹ tôi, người đã mất trí, đã chủ động dùng một tay ôm con cặc cương cứng và to lớn của tôi dưới háng tôi, đầu rùa to nằm trên con nghêu đầy sương ngọc của mẹ tôi, mẹ từ từ ngồi xuống. 

"A... ồ... đau quá!" Mẹ cau mày thật chặt và kêu lên một cách ngọt ngào. Cô ấy nghiêng người về phía sau, bộ ngực trắng nõn căng mọng giơ cao, một đôi tay trần ấn vào chân tôi, cặp mông trắng nõn đầy đặn bắt đầu di chuyển lên xuống một cách tuyệt vọng. 

"À... à, à..."

Con cặc to nóng bỏng của tôi hưng phấn siết chặt vào con nghêu ngọc của mẹ, bên trong ươn ướt và béo ngậy. Quy đầu to lớn của tôi vừa lọt vào đã bị phần thịt mềm ở hai bên con nghêu hút chặt. Tôi ngắm nhìn vẻ đẹp quyến rũ giữa hai chân của mẹ đang bị dương vật khổng lồ của tôi hút vào. Tôi bóp nó mở ra mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào, và cảm giác sung sướng tột độ bắn thẳng từ háng tôi lên tận trời xanh. Ngay lập tức, mọi lỗ chân lông trong 38.000 lỗ chân lông của cơ thể tôi đều cảm thấy dễ chịu. Thân thể trong sáng và thuần khiết của mẹ tôi và tôi đã gắn kết chặt chẽ và không thể tách rời được nữa. 

Tiếng mây xèo xèo và tiếng mưa lập tức tràn ngập căn nhà gỗ. 

Mẹ đang cưỡi trên háng tôi, giống như một tay đua cừ khôi, động tác của mẹ ngày càng nhanh hơn. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng từ cái miệng nhỏ nhắn, đôi bàn tay nhỏ nhắn không khỏi nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy lên xuống. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn con cặc dài và dày của mình bị cỏ dưới cái bụng phẳng lì của mẹ hết lần này đến lần khác nuốt chửng. Theo tư thế của mẹ, tôi hưng phấn bơm hết lần này đến lần khác vào âm đạo trơn trượt của mẹ. Tôi hưng phấn đến nỗi niềm vui được giao hợp với mẹ khiến tôi quên hết mọi thứ và chìm đắm trong đam mê. 

"Ôi... mẹ háo hức quá... Con ngoan... Con ngoan... Lại đến... Nhanh lên... A..." Một loạt lời tục tĩu thoát ra khỏi miệng mẹ tôi. Mẹ tôi đã quên hết mọi chuyện và đang la hét không hiểu nổi. Mỗi lần giao hợp thân thể đều khiến mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, chiếc khăn choàng dài của mẹ. Tóc tôi tung bay trong không khí khi cơ thể tôi lắc lư; Những giọt mồ hôi thơm ngát chảy xuống đôi má đỏ bừng của tôi, và một màu đỏ thẫm chuyển động nổi trên người tôi. Thịt nghêu chặt chẽ kẹp chặt con cặc to của tôi, sương ngọc bắn tung tóe vào khớp, từng mảnh sương ngọc bay dọc theo con cặc to dày của tôi và rơi xuống háng, đất và cỏ. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi rung lên, đầu bà ngửa ra sau, mái tóc dài tung bay về phía sau. Chưa đầy một giây, cô đã nếm được khoái cảm tột độ khiến cô ngây ngất. 

"A, a, a, con ngoan... con thật mạnh mẽ... Mẹ ở trên thiên đường. A..." Mẹ nhắm chặt mắt lại, thân thể mềm mại thơm phức của mẹ ngã vào ngực tôi.

Tôi thở dài nhẹ nhõm. Chất độc trong cơ thể mẹ tôi đang hoành hành nhưng tôi kiệt sức. Quan hệ tình dục liên tục là quá nhiều đối với một người đàn ông mạnh mẽ! 

May mà tôi đã nghiến răng nghiến lợi mấy lần suýt xuất tinh nên không để lỗ xuất tinh của mẹ ép ra tinh dịch. 

Tuy nhiên, làm sao có thể khắc phục được chất độc của thuốc kích thích dễ dàng như vậy? 

“Con ngoan…” Thân thể mẹ trong phút chốc lại nóng lên, đôi mắt to như sao mở to nhiệt tình như lửa, ươn ướt như sắp nhỏ giọt. Đôi môi anh đào của cô ấy cắn mạnh vào vai tôi, móng tay cô ấy cắm sâu vào cơ lưng tôi. Cơ thể đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy ôm chặt lấy tôi, cặp mông quyến rũ của cô ấy bắt đầu di chuyển tới lui một cách thiếu kiên nhẫn. Cơn đói của cô dường như đã lâu rồi cô không được đàn ông đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Tôi biết đã đến lúc. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng sức kéo thân hình đầy đặn và mềm mại ra khỏi cơ thể mình. Mẹ tôi hét lên và đột nhiên ngừng đạt cực khoái. Cơ thể cô ấy cứ vặn vẹo và đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nhìn tôi buồn bã. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng lẩm bẩm: "Đưa cho mẹ... Đưa cho mẹ... Đưa cho mẹ!"

Tôi ôm mẹ vào lòng, thì thầm vào tai tôi: “Mẹ dâm đãng, mẹ có bằng lòng làm nô lệ tình dục cho con trai con không?”

Khi mẹ tôi nghe đến từ “nô lệ tình dục”, đầu óc bà chợt trở nên sáng suốt. Trong thâm tâm, cô biết đây là một bí mật quan trọng và không thể nói ra. 

Nhưng bản năng nhút nhát của người phụ nữ khiến người mẹ không muốn trải nghiệm cảm giác sảng khoái và ngây ngất lạ lùng. 

Lý trí và ham muốn, xấu hổ và bản năng trở thành những đối thủ ngang nhau chiến đấu quyết liệt...

Thấy mẹ có chút do dự, tôi mỉm cười rồi dùng một tay ôm chặt bộ ngực căng mọng, mềm mại, trắng như pha lê của mẹ. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng nhéo và xoa bóp đôi núm vú xinh đẹp nhỏ nhắn dễ thương. Đồng thời, tôi không ngừng cọ xát, đẩy quy đầu căng cứng của mình lên cặp đùi trắng như tuyết và vòng eo thon gọn mịn màng của mẹ…

Nhìn xuống người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình, cô thấy cơ thể trần trụi, không xương và trong suốt như pha lê của cô ấy cứng đờ và căng cứng dưới sự đụng chạm đầy dục vọng và phù phiếm của anh. Đặc biệt là vật thể dày đặc, bốc lửa và mạnh mẽ va chạm vào làn da và làn da ngọc bích nhạy cảm của cô khiến trái tim cô phát điên, hai má đỏ bừng, trông càng thêm quyến rũ! 

Tôi chỉ ngón tay còn lại mảnh dẻ và thanh tú của mình vào sâu trong con đường hoa của mẹ để khám phá…

"Hmm──" Đôi môi mềm mại và thanh tú đột nhiên kẹp lấy vật thể lạ định tiến vào sâu hơn...

Tôi cẩn thận từng centimet khám phá lớp thịt mềm niêm mạc cực kỳ mịn màng trên bức tường khoang nóng sâu và bí ẩn; Đầu ngón tay của tôi thỉnh thoảng lướt dọc theo phần da thịt vô cùng mềm mại... Tôi cẩn thận cảm nhận được sự dịu dàng, phù phiếm vừa huyền bí vừa hấp dẫn của người mẹ cao quý và trang nghiêm dưới háng... Sau đó, tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng mở ra bao quy đầu cực kỳ mịn màng trên đôi môi mỏng manh mềm mại và khép chặt, rồi xoa nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ...

“A──”, mẹ như bị sét đánh, cơ thể trần trụi như ngọc đột nhiên co giật cứng đờ, đôi tay trần trắng nõn không khỏi ôm sâu vào cơ bắp trên cánh tay tôi; Vòng eo cô vô thức cong lên, cố gắng nhận lại sự vuốt ve của những ngón tay. Cô mất đi sự trống rỗng và lắc mông một cách vô thức. 

Nhìn thấy mẹ mạnh mẽ đến thế nào, tôi cảm thấy chắc chắn 100%. 

Cậu dùng miệng thổi nhẹ vào tai phải của mẹ.

Hơi thở ấm áp thổi thẳng vào ống tai, xuyên qua lớp lông cực kỳ mịn trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của mẹ, thổi bay vài sợi tóc dính trên thái dương của mẹ. 

Hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve miệng lỗ mật của mẹ, "Mẹ kiếp, mẹ nói thì đưa cho con."

“Trời ơi…” Mẹ cảm thấy một luồng nhiệt truyền qua não, toàn thân run lên, chút tỉnh táo vừa mới phục hồi trong nháy mắt biến mất không dấu vết. Điều gì khác có thể so sánh với sự cám dỗ lớn nhất của thế giới này? 

Mẹ rên rỉ trong miệng, đôi mắt quyến rũ như lụa, run rẩy nói: "Được... được rồi..."

“Mẹ không phải cảnh sát, mẹ chỉ là một con điếm…” Tôi cười khẩy, ôm lấy cặp đùi trắng nõn thon thả của mẹ, lại bắt đầu đẩy mạnh con cặc to và dày của mình. 

"Ôi... con ngoan của mẹ... đẹp quá..." Lời tục tĩu của mẹ tôi dày đặc và kéo dài, mẹ nóng lòng đưa thân dưới của mình lên trên, đẩy con cặc to lớn của tôi từng tấc một về sâu trong lòng mẹ. 

Tôi cảm nhận được sự quằn quại bên trong cơ thể mẹ bằng trái tim mình và cảm giác con cặc to lớn của tôi trượt từng inch một. Con nghêu ấm áp quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, phần thịt mềm bên trong cuồn cuộn như sóng nước, đi sâu từng lớp, ngọt ngào và mọng nước. Tôi không thể đặt nó xuống và nhào sữa tuyết của mẹ bằng cả hai tay. Thật là một hương vị cảm động! 

Dưới sự bơm mạnh mẽ của con cặc to của con trai ruột, người mẹ mặt đỏ bừng, cơ thể thanh tú đột nhiên cứng đờ, run rẩy hét lên: "A...ồ...ồ...Mẹ không thể sống nổi...ôi...đừng...con đi tiểu...con vứt nó đi...làm ơn...tha cho mẹ..."

Tôi cảm thấy thân hình mềm mại của mẹ bên dưới tôi khẽ run lên, nhảy múa mạnh mẽ như đuôi cá chép. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi từ từ bơm con cặc to lớn của mình vào lỗ mật của mẹ xinh đẹp. Mẹ dường như biết điều, thân hình mảnh dẻ của mẹ lặng lẽ đứng dậy như thể đang bị phán xét. Con cặc to lớn của tôi đã được nhét thật mạnh vào lỗ mật ong của cô ấy, và quy đầu của tôi có cảm giác như nó chạm vào bức tường mềm mại phía dưới âm đạo. 

"A~! A~!" Người mẹ xinh đẹp đột nhiên hét lên một cách dâm đãng bắt đầu hét lên với giọng khàn khàn, cơ thể mảnh khảnh liên tục cong lên, bộ ngực cao chót vót đầy đặn đáng yêu run rẩy dữ dội, toàn thân co giật dữ dội, đầu lắc liên tục, cô không khỏi kêu lên: "A... à... sướng quá... con sắp... ừm... con sắp xuất tinh..."

Cơ thể mỏng manh của người mẹ run rẩy liên tục, lỗ mật của bà phun ra tinh dịch và nước tiểu như nước tiểu trên ga trải giường và bộ phận sinh dục của con ruột. Mùi tanh và ẩm ướt tràn ngập khắp căn nhà. 

Sau khi xuất tinh, mẹ nằm thở hồng hộc trên giường. Đỉnh điểm tột cùng khiến người mẹ cảm thấy yếu đuối toàn thân. Toàn bộ cơ thể mỏng manh của người mẹ mềm nhũn và tê liệt. Chỉ có bộ ngực nhô lên và xẹp xuống mạnh mẽ khiến cặp vú cao căng tròn run rẩy. Cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ cứ mở ra khép lại, thở ra như xanh lam, đôi mắt đầy sao mờ đi, đôi má hồng hào ửng hồng. 

Lòng mẹ trống rỗng, mẹ thở hổn hển, âm đạo run rẩy kẹp chặt ngón tay tôi, đôi má xinh đẹp ửng hồng vì xấu hổ, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. 

Người mẹ vô cùng xấu hổ và tức giận muốn đẩy cậu con trai đang đè lên mình ra, nhưng vừa giơ tay lên thì nó đã dịu đi. Hóa ra sau cơn cao trào vừa rồi, người mẹ đã không còn chút sức lực nào trong cơ thể. 

"Ha ha, mẹ, mẹ cũng muốn chủ động..."

Tôi nắm lấy tay mẹ và cười. 

Mẹ tôi dùng cả hai tay đẩy tôi thật mạnh, đá chân loạn xạ và hét lên: "Con... con... con... không thể... thả con ra... thả con ra!"

Không ngờ mẹ tôi lại đột nhiên phản kháng, cơ thể tôi gần như bị bà đè xuống. 

Anh nhanh chóng nắm lấy vai mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể mẹ. Con cặc của anh vẫn cắm sâu vào lỗ thịt cô. 

Người mẹ khóc lớn nhưng bất lực vì mấy ngày nay bị người ta chơi như đồ chơi tình dục mà chưa hề ăn uống gì. Dù đã dùng hết sức lực nhưng cô vẫn không thể cử động được. 

Tôi ôm mẹ thật chặt và thấy mình có thể điều khiển cơ thể mẹ nhiều nhất có thể. Mông tôi lại bắt đầu nhô lên và cặc tôi tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Con muốn mẹ... Mẹ, mẹ là của con, mẹ là của con!"

"Không..."

Mẹ tôi khóc lớn và cố gắng hết sức để thoát khỏi sự cưỡng hiếp của con trai mình. Cô ấy đấm vào lưng tôi bằng cả hai tay nhưng lại sợ dùng lực quá mạnh sẽ làm tôi bị thương. Cô xấu hổ và lo lắng đến mức máu dâng lên, đột nhiên ngất đi một tiếng “ù”. 

Tôi giật mình vội vàng xoa nhân trung và ấn vào thái dương nhưng cặc tôi vẫn đưa vào âm đạo mẹ không chịu ra ngoài. 

Thấy mẹ tôi từ từ tỉnh dậy, mẹ dần dần mở mắt ra, cặc của mẹ lại bắt đầu từ từ đẩy vào. 

Người mẹ bình tĩnh lại thì phát hiện cặc của con trai vẫn đang chiếm giữ cơ thể mình. Cô kêu lên và vùng vẫy mạnh mẽ lần nữa. 

"Thả ta ra... đồ súc vật... a... ta là mẹ ruột của ngươi! Chúng ta không thể làm như vậy..."

Tôi áp người vào cơ thể mẹ, giữ hai bàn tay đang vùng vẫy của mẹ bằng cả hai tay và tiếp tục đẩy cặc tôi ra vào. 

Tôi hôn lên mặt mẹ và nói: "Mẹ... mẹ đã là của con từ lâu rồi. Nói không bây giờ có phải là quá muộn không? Không phải con vừa làm cho mẹ vui như vậy sao? Tại sao mẹ lại không muốn con?"

Mẹ khóc: “Nếu con vi phạm nguyên tắc đạo đức, con sẽ bị ông trời trừng phạt… Tiểu Tấn, con đừng làm vậy, mẹ sẽ tìm một người phụ nữ xinh đẹp khác cho con…”

Tôi cười nói: "Mẹ... Con có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, nhưng con chỉ cần mẹ thôi! Ôi mẹ ơi, âm hộ của mẹ lại bị véo, con thấy thoải mái quá!"

Con gà trống phô trương sức mạnh và đụ mẹ tôi đến tắt thở. 

Mẹ tôi hoảng loạn, khóc lóc giãy giụa nhưng không giấu được vẻ gợi cảm của cơ thể. Tiếng khóc của cô ấy hòa lẫn với tiếng ngân nga ngây ngất khiến tôi muốn dừng lại. 

"Mẹ ơi, mẹ lại đòi đi ngủ nữa rồi! Con đang làm mẹ thoải mái phải không? Mẹ đã là của con rồi, sau này cũng sẽ là của con phải không?"

"Không..."

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ cố kìm nén tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Tay phải của cô ấy đột nhiên thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi và ấn mạnh vào ngực tôi. 

Tôi khẽ mỉm cười và để mẹ đẩy một cách vô ích. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ nhiều nhất có thể. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Vậy để mẹ yên tâm một chút, mẹ bình tĩnh lại sẽ không gây chuyện nữa.”

Dù mẹ tôi không thể cưỡng lại việc tôi ngoại tình và cơ thể mẹ đáp lại những cú thúc của tôi một cách thành thật, nhưng bàn tay đẩy tôi không bao giờ thả lỏng. 

"Nghe mẹ ngươi nói... a... ngươi không thể làm như vậy... Tiểu Luân, ngươi thật sự muốn mẹ ngươi chết trước mặt ngươi sao?"

Mẹ khóc lóc van xin. 

"Tôi sẽ không chết... Tôi rất sợ không biết mình có chết hay không. Mẹ tôi chẳng phải rất vui sao?"

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ, cặc tôi lại đi thẳng xuống đáy. Tôi không tin mẹ tôi sẽ thực sự từ chối. 

"Ồ..."

Cơ thể mẹ vặn vẹo dữ dội, cố thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại phản ứng mạnh mẽ như vậy, tôi không khỏi có chút bối rối. Tôi không thể nghĩ được gì nhiều vào lúc này. Tôi chỉ áp chặt cơ thể vào mẹ và liên tục đưa cặc vào. 

"Mẹ đừng cử động..."

Tôi muốn an ủi mẹ: “Mẹ ơi, từ nay trở đi mẹ hãy làm người phụ nữ của con nhé”.

Người mẹ nghĩ đến em gái và con gái mình cũng bị đứa con trai này chiếm hữu, bà lại càng đau buồn và vùng vẫy càng điên cuồng hơn. 

Tôi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ đừng làm như thế nữa, con…con ra đây…”

Mẹ sửng sốt một lúc rồi đột nhiên hét lên: "Đừng vào đó..."

Nhưng đã quá muộn rồi. Lời còn chưa dứt, chất lỏng nóng hổi đã trào ra trong cơ thể và đâm thẳng vào tim cô. Cơ thể cô bất giác run rẩy, phát ra một tiếng rên dài.

Tôi thở ra và thư giãn. Mẹ tôi hét lên “A” và bất ngờ đẩy tôi ra khỏi cơ thể bà. Sau đó, cơ thể anh co lại thành một quả bóng, thút thít.

Tôi nhân cơ hội đó để đón mẹ tôi. Khi mẹ tôi hét lên, tôi đứng trên giường ôm mẹ vào lòng. 

Theo bản năng, mẹ quấn chân quanh eo tôi, tôi đứng ôm mông mẹ và đẩy thật mạnh. 

Người mẹ muốn chống cự nhưng người mẹ giơ chân lên trời lại càng bất lực hơn. Sự tiếp xúc gần gũi hơn giữa phần thân dưới của cô và con trai cô càng trở nên kích thích hơn. Tư thế này chưa từng thấy trước đây khi cô và chồng quan hệ tình dục. Người mẹ không thể tin được rằng cậu con trai vốn yếu đuối của mình lại có thể bế người mẹ cao bằng mình mà vẫn thực hiện những động tác piston đầy bạo lực. 

"Bỏ...bỏ mẹ xuống, con...con quái vật..."

Mẹ mắng nặng. 

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ kiếp, con đĩ gian dối này, nhìn chân mẹ quấn chặt vào chân con thế nào. Rõ ràng là mẹ muốn con đụ mẹ mạnh hơn phải không?”

Mặt mẹ nóng bừng, lúc này mẹ mới nhận ra mình không nhịn được mà quấn hai chân quanh eo con trai. Mẹ nhanh chóng buông tay nhưng hành động này khiến trọng tâm của mẹ chìm xuống. Thay vào đó, con cặc trong âm đạo của cô lại tiến sâu hơn, chạm tới lối vào tử cung khiến cô run rẩy. 

"Ha ha, ta chỉ là nói..."

Tôi cố tình cáu kỉnh nói: “Mẹ ơi, mẹ muốn con thâm nhập vào mẹ sâu hơn để mẹ dễ chịu hơn.”

"Không, không phải..."

Người mẹ không dám nhìn vào mắt con trai mà vội quay đầu sang một bên. Cô cảm thấy như thể sâu trong âm đạo của mình sắp nổ tung. Cô không thể tin rằng đã lâu như vậy, cô lại bị con trai mình cưỡng hiếp đến mức cực khoái lần thứ hai. 

Sự lo lắng và xấu hổ ập đến với người mẹ, nước mắt và mồ hôi trộn lẫn trên khuôn mặt bà. Từng tế bào từ cửa tử cung đến cửa âm đạo dường như đang bốc cháy, đốt cháy từng tế bào thần kinh của người mẹ như ngọn lửa đồng cỏ. Nó lao thẳng vào trán với tốc độ nhanh như chớp, tạo thành sự kích thích mạnh nhất ở vỏ não.

"Ồ...ồ, không thể được, cứu...cứu với, ah!"

Người mẹ hét lên một tiếng, hai chân đã buông thõng lại quấn quanh eo con ruột, hai tay vô tình vòng qua cổ con ruột, cả người bà áp chặt vào con ruột. 

Nhìn thấy mẹ ướt sũng bám vào mình như con bạch tuộc, còn mẹ luôn nghiêm túc, bảo thủ bị tôi mắng, tôi càng hưng phấn hét lên: “Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, mày còn giả vờ trước mặt tao.”

Người mẹ nằm trên ngực con trai run lên vì phấn khích, tinh dịch trong âm hộ của mẹ chảy từ cặc xuống chân tôi rồi xuống giường. 

Nhìn mẹ thở hổn hển trên người, tôi biết mình đã đụ mẹ đạt cực khoái lần nữa. Tôi định trêu cô ấy vài câu, nhưng buzz buzz... đột nhiên điện thoại của mẹ tôi reo lên, là mẹ tôi gọi. 

Tôi chộp lấy trước, định cúp máy thì chợt thấy trên điện thoại ghi chữ “chồng”, và địa điểm là ở nước ngoài. Thì ra là bố tôi gọi. 

Tôi đảo mắt và một kế hoạch xấu xa hiện lên trong đầu tôi. Tôi ôm mẹ trong tay và liên tục di chuyển tay trên cơ thể mẹ. Cơ thể mẹ tôi cảm thấy rất cứng ngắc và bà rất lo lắng. 

"Mẹ dâm đãng, xin hãy trả lời cuộc điện thoại nước ngoài của bố. Nhưng nếu mẹ dám nói bậy, mẹ ơi, video mẹ bị con trai hiếp dâm sẽ được tung ra ngoài, hehe!" Tôi đe dọa mẹ tôi bằng một nụ cười dâm đãng.

Mẹ tôi vừa mừng vừa lưỡng lự. Điều thú vị là cuối cùng cô cũng có cơ hội tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Chỉ cần cô truyền đi tin tức bị bắt cóc, mẹ cô có thể trốn thoát khỏi hang quỷ. Điều do dự là cha cô đang ở nước ngoài xa, cho dù cô có gọi cảnh sát thì cũng đã quá muộn để cứu mẹ cô. 

Và dù thế nào đi nữa, mẹ tôi đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp và làm ô uế. Bà không còn mặt mũi nào để nói chuyện với bố tôi nữa. Chỉ có nỗi xấu hổ sâu thẳm đang làm tổn thương trái tim mẹ tôi. Mẹ tôi bất lực và không biết phải làm gì. 

Nhưng điện thoại cứ reo liên tục khiến mẹ tôi run rẩy cả người. 

Sau một cuộc đấu tranh ý thức hệ ngắn ngủi, người mẹ cuối cùng càng lo sợ rằng chính con trai mình sẽ phát tán đoạn video quay cảnh mình bị cưỡng hiếp và bôi kem. Người mẹ đã tự hạ nhục mình và chọn cách chịu đựng. Không sao đâu. Cô ấy chỉ phải chịu thêm một chút tra tấn thôi. Chỉ cần cô tìm được cơ hội chống trả thì mọi chuyện đều có thể giải quyết được. Cô quyết định và nhấn nút trả lời.

"Mẹ kiếp, còn chần chừ gì nữa? Mau trả lời cuộc gọi của bố đi! Hãy bật loa lên, nhanh lên!" giọng nói lạnh lùng của tôi vang lên. 

Tôi ấn chân vào vùng kín của mẹ, ngón chân tôi bắt đầu xoa bóp âm vật của mẹ thường xuyên. 

Mẹ cảm thấy như tim mình lỡ nhịp, cảm giác sợ hãi tột độ ngay lập tức át đi niềm vui còn sót lại. 

Và tôi thực sự muốn nhìn thấy mẹ tôi như thế này. Mẹ càng xấu hổ, nhục nhã thì tôi càng phấn khởi. 

“Đừng… Mẹ cứ nhấc máy…” Trong nước mắt, đôi bàn tay thanh tú của cô run rẩy ấn vào loa. 

Lúc này thuốc kích dục đã bắt đầu phát huy tác dụng, tôi xoa bóp ngón chân khiến âm hộ của mẹ ngứa ngáy vô cùng, như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò trên người. 

Tôi nhẹ nhàng bóp vú mẹ và tiếp tục chơi đùa với chúng. Tôi nhìn núm vú của mẹ đã cương cứng do được vuốt ve liên tục. Miệng tôi dường như bị chúng thu hút và từ từ dính vào nhau. Tôi cứ mút đầu vú mẹ như muốn bú sữa. 

(Wow... mềm quá, và... ngực to quá, tay mình... không ngừng được...)

"Ư...ah...không...ngực...không thể..."

(Hmm...ngọt quá...thật là hương vị hoài niệm...)

Chưa thỏa mãn, tôi kéo một bàn chân đi tất của mẹ lên, cởi gót đôi giày cao gót màu trắng, duỗi thẳng các ngón chân của mẹ, móc mũi giày cao gót vào rồi bắt đầu gặm nhấm cổ chân mẹ qua đôi tất. 

Những ngón chân bị tra tấn của mẹ bị giãn và các ngón chân của bà quay tròn liên tục, đôi giày cao gót móc vào ngón chân của mẹ cũng cử động không đều cùng với đôi chân bị tra tấn của mẹ. 

Và đôi chân tôi vẫn cọ xát phần thân dưới của mẹ một cách đều đặn và đều đặn. Mỗi lần dùng chân vòng quanh âm đạo mẹ ba vòng, tôi ấn móng chân cái vào lồn mẹ rồi từ từ gãi từ trên xuống dưới.

"Này, Tiểu Tuyết." Giọng nói trầm đầy yêu thương của bố vang lên từ bên kia đại dương. Mẹ kém bố 5 tuổi. Bố đã gọi mẹ như vậy kể từ khi gặp mẹ và không dừng lại trong nhiều năm.

Nghe giọng nói quen thuộc này, mẹ tôi gần như bật khóc. Lúc đó cô muốn kể cho bố nghe mọi chuyện xảy ra ở đây. Con trai ruột của cô thực sự đã đánh bật mẹ ruột của cô và trói bà ở đây, cưỡng hiếp và đùa giỡn với bà bằng mọi cách có thể, và lấp đầy tử cung của bà bằng tinh dịch. Mẹ không biết sau khi bị con ruột cưỡng hiếp như thế này thì mẹ có còn có tương lai hay không, nhưng mẹ cũng không dám nói cho bố biết hoàn cảnh hiện tại của mình. Suy cho cùng, việc bị con ruột cưỡng hiếp là một điều khá nhục nhã. 

Mẹ muốn dựa vào bố và kể cho bố nghe những tủi nhục, tủi nhục, đau khổ mà mẹ đã phải chịu đựng những ngày qua. 

Không có người phụ nữ nào sinh ra đã là người phụ nữ mạnh mẽ. Tính kiên quyết, dũng cảm của mẹ tôi hôm nay gắn liền không thể tách rời với việc bố tôi quanh năm vắng nhà. Mẹ tôi lúc này cần được an ủi rất nhiều, nhưng tiếc là mẹ không thể bày tỏ được nên mẹ cũng không khỏi chật vật. 

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ hoảng loạn bò lên, những ngón chân hơi co giật trong lỗ mật, mẹ tôi chợt bình tĩnh lại như một con thú cái đã được thuần hóa dưới ngón tay của con trai. 

Tôi từ từ vuốt ve khoang cực khoái của mẹ bằng ngón chân. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi không khỏi run rẩy. Cô nhanh chóng dùng tay che micro điện thoại lại, vẻ mặt sắp khóc, cầu xin sự thương xót: "Con trai! Dừng lại đi~~ah..."

Tuy nhiên, những ngón chân đáng ghét của đứa con ruột vẫn tiếp tục chơi đùa trong hẻm núi của chính mình, không hề có ý định dừng lại. 

"Alo? Xiaoxue? Bạn có nghe không?" Bố nghi ngờ hỏi: “Sao con không nói chuyện?”

"Đây,, tôi đang nghe đây~~!" Mẹ buông điện thoại ra, cố gắng ép ra vài lời từ cổ họng bị đè nén rồi nhanh chóng dùng tay chặn điện thoại lại. 

"Nhưng, ta luôn cảm thấy hôm nay ngươi hành động rất kỳ quái!" Giọng bố lại vang lên. 

Lúc này tôi đã thay đổi cách chơi và dùng gót chân chà mạnh vào mẹ. Tôi đã mất cảnh giác và mẹ tôi rên rỉ như vậy. 

Và nụ cười của tôi càng rạng rỡ hơn, càng làm tăng thêm sự hành hạ đôi chân và âm hộ của mẹ tôi. 

"A? Không thể nào, con nhạy cảm quá ~~ Ah..." Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt vì kinh hãi. 

"Tiểu Tuyết, sao vậy? Em thấy không khỏe à?" Bố nghe thấy mẹ có chuyện gì đó nên lo lắng hỏi. 

"Không... à... không..." Mẹ tỉnh táo lại, vặn hông để tránh ngón chân của tôi và trả lời bằng giọng bình tĩnh: "Hơi... hơi... hơi... lạnh, sẽ... à... sẽ... hai ngày... hai ngày... sẽ ổn thôi..."

Đôi chân của tôi vẫn đang bị tàn phá một cách bừa bãi, một đôi tay cũng đang đùa giỡn với đôi chân nhỏ bé của mẹ. Kết quả là những lời nói đơn giản của mẹ tôi trở nên rời rạc. 

Lúc này mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin, cầu xin con ruột tha cho mẹ. 

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy để làm bẽ mặt mẹ mình. Anh ta không những phớt lờ mẹ mà còn cưỡng hiếp, bạo hành bà thậm chí còn dã man hơn. 

Tôi bắt đầu lần theo và bước xuống dọc theo gốc đùi của mẹ. 

Sau đó cô kéo bàn chân ngọc trong miệng ra và bắt đầu liếm bàn chân lụa hoàn hảo. Mặt mẹ càng đỏ hơn và chân mẹ siết chặt. 

"Xiaoxue, con bị cảm thì nên uống nhiều nước đun sôi. Con hiểu không? Con trai con đã lớn rồi, để nó giúp chăm sóc con. Còn nữa, để mẹ báo cho con một tin vui. Mấy ngày nữa mẹ sẽ về! Con có vui không?"

"Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy không? Bố nhờ con chăm sóc cho con. Mẹ ơi, con trai, dạo này mẹ chăm sóc con tốt không? Hehe, ít nhất con đã chăm sóc tốt cho bộ ngực to, bàn chân nhỏ, âm hộ và tử cung của mẹ. Con trai, cặc của mẹ đã kiệt sức rồi, phải trả tinh dịch quý giá, một giọt tinh và mười giọt máu, hehe!" Tôi ghé sát vào đôi tai thanh tú của mẹ, vừa thổi vừa nói những lời tục tĩu nhằm làm nhục mẹ. 

"Cảm ơn...cảm ơn...lão...chồng...Xiaoxue...thật...vui vẻ...ah..." Mẹ tôi nghe xong liền muốn khóc. Làm sao bố tôi có thể là một người chồng đủ tư cách? Cô ấy nói mình bị cảm nên còn bảo cô ấy uống thêm nước nóng và nhờ con trai của mình chăm sóc cho cô ấy. Tên khốn này cưỡng hiếp cô hết lần này đến lần khác và giở đủ trò dâm ô.

"Nói với bố đi! Con trai, bố đã chăm sóc mẹ tốt chưa!" Nghe cuộc trò chuyện giữa bố và mẹ, tôi lại càng phấn khích hơn. Những chuyển động trên đầu lưỡi của tôi bắt đầu từ liếm nhẹ nhàng đến nhảy múa như một con rắn vàng, và đôi chân tôi tiếp tục tấn công vào âm đạo của mẹ một cách không thể cưỡng lại được. 

Nghe tin con trai ruột của mình chơi với mình và yêu cầu cô trả lời một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy, người mẹ không khỏi rơi nước mắt. Cùng lúc đó, giọng nói cải trang của người mẹ co giật không thể chịu nổi, người mẹ tội nghiệp chỉ có thể đáp lại bố tôi một cách nhục nhã theo lời tôi dặn: “Con trai… con trai tôi rất… nhạy cảm… và đã có thể… chăm sóc tôi… ugh…”

Tôi cảm thấy ngón chân mình mơ hồ ẩm ướt. Hóa ra mẹ tôi lại bị ướt do tác động của thuốc và sự tra tấn của tôi. 

Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp, chân mẹ đạp mạnh hơn. 

Một tiếng “rầm”, đôi giày cao gót móc vào mũi chân rơi xuống sàn như con diều đứt dây. 

"Âm thanh gì vậy?" Bố lại cảm thấy hơi lo lắng.

"À... không... không có gì, ha... chỉ là cốc nước thôi... à... cốc nước vừa rơi xuống, ừm..."

Lúc này, tay tôi từ từ chuyển vị trí, vuốt dần từ ngực xuống vùng kín hồng hào. 

"Wow...ướt át quá...Mẹ nghịch ngợm quá...một nơi hư hỏng quá...đây là nơi con trai con chào đời à?..." Tôi thì thầm vào tai mẹ.

"Ồ, chú ý hơn đi, Tiểu Tuyết." 

“Nhân tiện, con trai bạn học tập thế nào rồi?” Rõ ràng người cha muốn trò chuyện một lát, dù sao đã lâu rồi ông mới nghe được giọng nói của mẹ. 

"Nó... khá tốt... hmm, thứ hai... trong lớp... à... thứ hai."

Tôi càng hung bạo hơn, chỉ đơn giản là đi đến phía sau mẹ, nhấc cao hai chân ngọc lụa trắng của mẹ, rồi đưa tay từ phía sau vuốt ve và liếm âm đạo của mẹ qua chiếc tất. 

Dù sao vừa rồi con ruột tàn phá cũng có kết giới bằng tất chân, ít nhiều cũng giảm bớt phần nào nỗi đau. Nhưng bây giờ, chiếc tất mỏng lại làm xước làn da mỏng manh, khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của người mẹ giống như bị điện giật đến mức không thể chịu nổi. 

"Thật tuyệt. Con trai tôi đang cố gắng hết sức. Tôi rất vui. Nhưng đừng cho nó học. Nó không còn quá nhỏ. Nó là đàn ông và nó phải chịu trách nhiệm về một số việc. Ở xã hội này, chỉ học thôi cũng vô ích!"

"Ừ...vâng..." Giọng mẹ càng lúc càng gấp gáp, gần như trả lời bố một cách chiếu lệ. 

"Con trai tôi đâu? Tôi muốn nói chuyện với nó!" Bố hỏi với vẻ thích thú. 

Lúc này, tay còn lại của tôi cũng đã di chuyển đến ngực mẹ, nhẹ nhàng đẩy lên, vén áo lót lên và xâm chiếm núm vú hồng hào e thẹn của mẹ. Bàn tay dưới cũng xoa bóp âm đạo mẹ một cách nhẹ nhàng linh hoạt, đầu lưỡi không ngừng hôn lên má và dái tai hồng hào của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đau đớn quá nên tôi đã hành hạ mẹ. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Cô ấy gần như đã rò rỉ ra ngoài nhiều lần. Cô dần trở nên bối rối và bối rối. 

Tôi nhân cơ hội chuyển chủ đề: "Bố! Mẹ thấy không khỏe. Con đang xoa bóp cho mẹ. Mẹ ơi, con xoa bóp cho mẹ thấy thoải mái không?"

Trong khi trả lời câu hỏi này, các ngón tay và đầu lưỡi của tôi cùng hoạt động, một cảm giác khoái cảm không thể so sánh được tỏa ra từ núm vú, âm vật và tai, khiến mẹ tôi gần như đưa mẹ tôi lên đỉnh cao hạnh phúc. 

"Su...thoải mái...oo...tốt...ah...thoải mái...ah...ah...ah..." Câu trả lời của mẹ ngày càng trở nên rời rạc.

"Tốt lắm! Con trai, giúp bố chăm sóc mẹ nhé, được không?" Bố rõ ràng không hề lo lắng về chuyện xảy ra với mẹ mình.

"Tôi biết! Tôi sẽ chăm sóc mẹ tôi thật tốt!" Tuy nhiên, điều mà bố tôi không biết là sự chăm sóc mà tôi đang nói đến quả thực là đang trói buộc người vợ yêu quý của ông, mẹ ruột của tôi, và tùy ý hành hạ, làm nhục bà. 

"Mẹ dâm đãng, bố bảo con chăm sóc mẹ nhiều hơn!" Tôi cười nhỏ rồi gấp đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ thành hình chữ M, thế là lỗ mật hình bánh bao của mẹ xinh đẹp hiện ra trước mặt con trai tôi. Tôi nhìn những giọt nước trong vắt trên hố mật như những quả đào hấp dẫn, không khỏi liếm nó! 

"Hmm~ Ahem... con trai tôi đang chăm sóc tôi rất tốt..."

Mẹ không khỏi rên lên một tiếng, nhưng lại nhanh chóng che đậy bằng một tiếng ho. 

Nhưng miệng con trai mút và liếm lỗ mật, giữ âm vật trong miệng, dùng đầu lưỡi khuấy động. Không những vậy, anh còn dùng đầu lưỡi khám phá thật sâu bên trong hố mật. Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của lưỡi con trai, người mẹ xấu hổ che miệng lại, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn tiếng nức nở. 

"Tiểu Tuyết, sao em lại ho?" Bố hỏi với vẻ quan tâm. 

"Tôi không bị cảm đâu, tôi chỉ bị sặc nước thôi~ồ~rít..."

Tôi mút mạnh vào lỗ mật của mẹ, lực hút đã kéo toàn bộ lỗ mật, như thể nó đang hút các cơ quan nội tạng trong cơ thể mẹ tôi. Những làn sóng khoái cảm tràn qua tứ chi tôi, mẹ tôi, lúc này đã lên đỉnh, hít vài hơi khí lạnh và khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn trong cơ thể. 

"Chồng... em mệt... cúp máy... à... cúp máy!" Mẹ không thể chịu nổi sự dày vò, tra tấn nữa. Cô phải cúp điện thoại ngay lập tức, nếu không giây tiếp theo, bố sẽ nghe thấy tiếng hét cực khoái của cô. 

Đến lúc đó sẽ xong. 

"Được rồi, vợ, anh cúp máy đây, em nhớ chăm sóc bản thân thật tốt và chăm sóc anh nhé."

"Được rồi...Được rồi...Tạm biệt..." Mẹ tôi khó khăn đặt điện thoại xuống. Dù chỉ kéo dài vài phút nhưng đối với cô nó giống như hàng thế kỷ. Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi đột nhiên không chống nổi nữa mà khuỵu gối xuống đất. Cô đưa tay run rẩy che miệng như muốn khóc.

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mẹ, dục vọng của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi nắm lấy hai đôi chân trần xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất của mẹ tôi.

Hai đôi chân xinh đẹp gợi cảm của mẹ vùng vẫy và vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Hai đôi chân xinh đẹp khoe đường cong quyến rũ trong những cú đá thót tim, cặp mông đầy đặn quyến rũ và lỗ khoét xinh đẹp lộ ra vẻ quyến rũ khiến máu người chảy rần rật trong vòng xoắn. 

Tôi cảm thấy cặc của mình nóng đến mức tôi ấn chặt vào phần thân dưới của mẹ, tham lam vuốt ve đôi chân đàn hồi và quyến rũ của mẹ được quấn chặt trong chiếc tất mịn màng, rồi dùng miệng ngậm lấy âm vật sưng đỏ của mẹ vào giữa hai chân và cắn thật mạnh. 

"A..." Mẹ hét lên rồi bắt đầu khóc. 

Tôi mút âm hộ của mẹ một cách mãnh liệt, mẹ tôi không tự chủ được mà lắc lắc cặp mông trần đầy vết lòng bàn tay của mẹ. Hai môi âm hộ sưng tấy và đau nhức thay đổi hình dạng trong miệng tôi, những sợi tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của mẹ tôi từ từ chảy xuống…

Nhờ thuốc và sự rèn luyện của tôi mà cơ thể mẹ tôi đã có những thay đổi về chất. Chẳng mấy chốc, hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp, toàn thân nóng bừng, toàn thân nhạy cảm, gần như đạt đến giới hạn của dục vọng và lý trí. 

"Mẹ dâm đãng, ai trong hai mẹ con chúng ta đang chăm sóc ai vậy?"

"Con... con chăm sóc... không phải... à... là con... bắt nạt mẹ... ugh..." Mẹ lúc này đã hoàn toàn mất ham muốn, cũng không để ý đến cái tên xúc phạm tôi vừa nói.

Đúng, ở tuổi này mẹ như sói, như hổ. Bố tôi quanh năm không ở nhà, mẹ tôi một mình trong căn phòng trống trải, không có ai chăm sóc âm hộ. Ai mà biết được sự trống rỗng và cô đơn này. 

Bình thường, do áp lực công việc cao nên mẹ tôi khó có thể kìm nén được ham muốn của mình. Sau khi tôi liên tục cho bà thuốc kích dục và cưỡng hiếp bà một cách điên cuồng, dục vọng của mẹ tôi như một cơn lũ cuồn cuộn, không ngừng đập vào đập lý trí. 

Khi ham muốn bị kiềm chế, con người là sinh vật thông minh tiên tiến. Và một khi nó thoát khỏi xiềng xích của lý trí, nó sẽ chạy loạn như ngựa hoang đang gầm thét. 

Lúc này mẹ đã hoàn toàn lạc lối. So với sự phản kháng kiên quyết của cô khi mới đến, dục vọng giờ đây đã hoàn toàn đánh bại lý trí. 

"Con nghĩ nên gọi là... chăm sóc ham muốn tình dục của mẹ! Bố còn bảo con uống thêm nước nóng, còn bảo con chăm sóc mẹ, haha. Điều khó tin nhất là bố không hề để ý rằng bà mẹ nóng bỏng đang bị con trai sờ vào âm hộ, hahaha!"

"Lồn của mẹ, con trai, nó đã ướt trước khi tôi bắt đầu đụ mẹ rồi. Nó gợi cảm quá!" Tôi di chuyển ngày càng rộng hơn và mắt tôi dán chặt vào âm hộ của mẹ tôi ướt đẫm vì tôi chơi đùa với nó. 

"Người mẹ nóng bỏng của bạn bị con cặc to của chính con trai mình đụ không phải là cảm giác dễ chịu sao?" Tôi mở miệng hôn lên hai bầu ngực săn chắc của mẹ. 

"Không...không...ah..."

"Đầu vú của con cứng quá. Mẹ ơi, mẹ đang đợi con đụ con trai à? Con sẽ đụ lồn mẹ!" Sau khi phát hiện ra những thay đổi sinh lý ở mẹ, tôi lật người mẹ lại, dạng chân ra, quỳ giữa hai chân hồng hào rồi đứng thẳng. Với một con cặc to dài, anh ta cúi xuống và dùng hai tay ôm chặt một cặp vú ngọc. Quy đầu được ép chặt vào lối vào của lồn. Những quy đầu to lớn và phồng lên lơ lửng giữa những cánh hoa mỏng manh và nhạy cảm, cọ xát và bóp chặt âm đạo vốn đã ríu rít. 

Tôi cọ xát quy đầu đỏ bừng của mình lên xuống lỗ mật của mẹ. Quy đầu bóp chặt phần thịt mềm mại trong lỗ của mẹ tôi. Tinh dịch mạnh của mẹ tôi bao phủ toàn bộ quy đầu. Cảm giác khoái cảm tê dại xuyên thấu vào não mẹ khiến đôi chân mẹ yếu đi. 

Thuốc kích dục mạnh mẽ đã bắt đầu phát huy tác dụng, khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ, mẹ dần dần thở ra một hơi ngắn và nhẹ. 

Đột nhiên, mọi thứ dừng lại và tôi dừng mọi cử động của mình. 

Đến đỉnh điểm, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu kêu lên xúc động: “Mau đưa cho mẹ…ah…”

"Người ta nói cô là một bà mẹ dâm đãng, Michelle. Nếu cô muốn bị chính con trai mình đụ thì hãy nói cho tôi biết."

“A... không... đừng... đừng nói mà mẹ..." Mẹ vẫn còn sót lại một chút lý trí. 

"Hừ, để xem mẹ có thể trụ được bao lâu!" Tôi thô bạo cởi váy của mẹ. Thế thì cưỡi lên mẹ đi. 

“Con, con định làm gì…” Mẹ điên cuồng đá chân như muốn tránh đòn của tôi. 

Cặp đùi trắng như tuyết kết hợp với đôi giày cao gót quý phái và bàn chân giãn tĩnh mạch đã truyền cảm hứng cho tôi tôn sùng bàn chân. Lờ mẹ đang bối rối, tôi dễ dàng cởi dây đôi giày cao gót màu trắng của mẹ và cởi chiếc giày cao gót còn lại của mẹ. 

Rồi tôi nhấc đôi chân lụa trắng không tì vết của mẹ lên, cười một cách tục tĩu và ghé mũi vào lòng bàn chân đỏ ửng của mẹ để ngửi. 

Mùi thịt ấm áp đặc trưng của phụ nữ xộc vào mũi tôi! Mùi thơm nồng nàn của bàn chân mẹ kích thích sâu sắc ham muốn tình dục của tôi như thuốc kích thích tình dục, tôi không khỏi úp mặt vào đó. 

Hơi thở nặng nề, nóng bức của tôi thổi vào lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ, khiến mẹ có cảm giác tê dại, ngứa ran từ lòng bàn chân bò lên, thấm vào tận đáy lòng. Đó là một cảm giác buồn nhưng có phần thoải mái. 

Toàn thân mẹ vốn đã mềm mại, lòng bàn chân người phụ nữ nào lại không ngứa? 

"A... đừng..." Mẹ đột nhiên kêu lên! 

Hóa ra tôi đang dùng má cọ xát lòng bàn chân mịn màng của mẹ! Lòng bàn chân êm ái của mẹ tôi và sự ma sát nhẹ nhàng của đôi tất của mẹ cũng khiến tôi phản ứng. 

"Hừ... ừm..."

Người mẹ cảm thấy ngứa ngáy khó tả ở lòng bàn chân nhạy cảm. Lòng bàn chân ấm áp ướt đẫm mồ hôi và hơi dính. Chiếc lưỡi của con trai bà còn kích thích các tuyến thần kinh ở lòng bàn chân khiến bà cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Đôi chân của mẹ bị khống chế chặt chẽ, mẹ không thể trốn thoát. Cô chỉ có thể duỗi thẳng và uốn cong các ngón chân để các cơ ở lòng bàn chân có thể căng ra và thả lỏng, từ đó giảm bớt cảm giác ngứa ngáy. 

Nhưng lúc này, tôi lè lưỡi liếm ngón chân giữa dài và mảnh khảnh của mẹ! 

“Ồ…” Mẹ thở dốc phấn khích. 

Tư thế của người mẹ lúc này vừa xấu hổ vừa xấu hổ, vừa đáng thương vừa dâm đãng, bà mặc đồ lót màu trắng và đi tất trắng. Cô vừa đứng trên bờ vực suy sụp trước sự xúc phạm của chính con trai mình, và giờ đây đôi chân không tì vết của cô đang bị chính con trai mình tàn phá một cách tàn nhẫn như thể chúng là đồ chơi. 

Sau khi xoa khoảng chục lần, tôi dùng cả hai tay tóm lấy chân mẹ, bắt mẹ dang rộng đôi chân trắng xinh đẹp của mình ra. Rồi tôi chộp lấy một chiếc chân lụa nhỏ của mẹ cho vào miệng liếm. Tôi đặt bàn chân gợi cảm nhỏ bé còn lại lên con cặc to lớn của mình và ra lệnh cho mẹ tôi không được cử động. 

Vậy làm sao tôi có thể từ bỏ hàng ngàn vẻ đẹp như vậy một cách dễ dàng như vậy? 

Qua chiếc tất, tôi bắt đầu liếm đôi chân không tì vết của mẹ. Những ngón chân hồng hào, những ngón chân trong suốt như pha lê, những đường cong thanh nhã và mắt cá chân thon thả của mẹ tôi một lần nữa trở thành bữa tiệc trong miệng tôi. 

“Đừng… ừm… à…” Đôi chân yếu ớt và khập khiễng của người mẹ buộc phải dang rộng ra. Một bàn chân lụa nhỏ được đưa vào miệng tôi và liếm, còn bàn chân nhỏ nhắn gợi cảm còn lại buộc phải dùng chân cho con cặc to lớn của tôi. Đôi chân ngọc buộc phải chấp nhận sự ngược đãi. Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"À, nó có vị hơi mặn." Tôi nhận xét hương vị chân mẹ như người sành ăn. 

"Ngươi -- ngươi biến thái!" Mẹ xấu hổ đến mức suýt khóc. Đôi chân nhỏ bé mạnh mẽ vốn là vũ khí của bà giờ đã trở thành món ngon trong miệng con trai bà! 

"Biến thái còn tới!" Tôi cười một cách tục tĩu rồi rút năm ngón chân trên lòng bàn chân xinh đẹp của mẹ ra, duỗi thẳng bàn chân thanh tú để những bắp thịt trắng nõn và mềm mại nổi lên từ lòng bàn chân. 

Dùng móng tay trỏ cạo nhẹ một đường ở lòng bàn chân mẹ. 

"À..."

Theo tiếng kêu, lòng bàn chân đang căng cứng giơ lên về hướng ngược lại. 

Thực hiện động tác tương tự trên chân còn lại. 

Mẹ nói: “Ừ… đừng…” Toàn thân mẹ run lên dữ dội như có dòng điện chạy qua. Cô ấy cố gắng co ngón chân lại nhưng những ngón tay của tôi không thể cử động được. 

Đôi khi những ngón tay mảnh khảnh của tôi chậm rãi lần theo những đường hằn trên lòng bàn chân mẹ; có lúc tôi vội vã cạo lòng bàn chân mẹ lên xuống; thỉnh thoảng tôi xòe ngón chân của mẹ ra và cù vào những ngón chân nhạy cảm của mẹ. 

“Làm ơn, xin hãy tha cho mẹ…” Mẹ không nhịn được nữa, run rẩy nói: “Làm ơn, tha cho mẹ đi. Mẹ thực sự không chịu nổi. Ôi, chân con ngứa quá!”

Tôi chỉ đang đùa giỡn hưng phấn, định dừng lại, nhưng tôi lại tấn công vào lòng bàn chân mỏng manh của mẹ tôi một cách thô bạo hơn. 

Điều này khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn. Cô cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi miệng, tứ chi sắp gãy rời, cành cây run lên vì cười, nước mắt và mồ hôi lạnh chảy thành từng giọt lớn. 

Lần đầu tiên mẹ tôi trải qua nỗi tuyệt vọng “không thể sống hay chết”! 

Hành động xoa bóp đơn giản nhưng khéo léo của con trai ruột đã khiến người mẹ phát điên. Cô chỉ có thể để cơ thể phản ứng một cách tự nhiên khi những làn sóng cảm giác mạnh mẽ truyền đến đôi chân trần nhạy cảm của cô! 

Trong khi những ngón tay tôi đùa giỡn với đôi bàn chân lụa trắng của mẹ, đôi chân tôi cũng không hề nhàn rỗi. 

Tôi dùng chân trái nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ. Ở tư thế này, vùng kín giấu kín của mẹ tôi được mở rộng, bộc lộ không cần dè dặt. 

Sau một thời gian dài bị tàn phá, phần dưới cơ thể của mẹ tôi đã sưng tấy đỏ bừng. 

Bãi cỏ dày đặc và tối tăm ban đầu bây giờ như thể bị mưa đá rửa tội, vấy bẩn bởi chất lỏng đục và nghiêng về các hướng khác nhau. Âm hộ của cô đã bị đụ đến mức không thể đóng lại được, bất lực mở ra, tinh dịch chảy dọc theo âm đạo. Sau khi tôi căng ra, góc âm hộ của mẹ tôi rộng hơn, như thể mẹ vẫn đang mong chờ cú đẩy tiếp theo. 

Tôi duỗi chân về phía âm hộ của mẹ, giữa hai chân dang rộng của mẹ, các ngón chân phải của tôi bắt đầu kích thích phần thân dưới vốn đã sưng tấy của mẹ. Tôi liên tục xoa bóp âm hộ và môi lớn của mình, kích thích và trêu chọc âm vật vốn đã sưng tấy của mẹ tôi. 

"A a a... đau quá... đừng... đau quá..." Mẹ tôi hét lên thảm thiết.

Các cuộc tấn công của tôi diễn ra từ từ. 

Các ngón chân và gót chân liên tục xoay trên âm đạo của mẹ. Tác dụng của thuốc và sự kích thích trước đó cộng với sự nhục nhã của chiếc tất lúc này khiến niềm vui của người mẹ không thể chịu nổi. 

Mẹ tôi cũng cố gắng dùng tay chống lại sự tấn công của tôi nhưng bà đã bị hủy hoại bởi sự ngược đãi tàn nhẫn. 

Thấy phần thân dưới của mẹ lúc này càng lúc càng ẩm ướt, tôi đổi phương pháp, tách môi lớn của mẹ ra, cọ chân trái quanh chu vi âm đạo của mẹ, dùng ngón chân cái của bàn chân phải giẫm lên âm vật của mẹ. 

Người mẹ hiển nhiên không thể chịu nổi đòn tấn công mạnh mẽ như vậy. Cô cắn môi, cố gắng không để con trai ruột nhìn thấy sự xấu hổ của mình. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ mẹ, chơi một lúc, tôi bắt đầu nhắm chân vào cửa âm đạo của mẹ, đẩy mạnh và dễ dàng đưa ngón chân vào âm đạo chật hẹp của mẹ rồi bắt đầu đẩy và khuấy. 

Cú đâm ngón chân của con trai ruột khiến ngón chân tôi đau nhức dữ dội, mẹ tôi không khỏi muốn kẹp chặt hai chân lại, siết chặt các ngón chân lại. Bằng cách này, con cặc to lớn của tôi chơi đùa với chân mẹ sẽ sướng hơn. Tôi khống chế chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ, không để mẹ có cơ hội vùng vẫy. 

Lực đẩy vào chân tôi vẫn tiếp tục. Vì chân tôi đã bị khống chế nên mẹ tôi chỉ có thể lắc phần thân trên của mình. Dần dần, phần thân dưới vốn đã đầy bùn của mẹ tôi lại phản ứng lại. Âm vật của cô bắt đầu sưng lên và khoái cảm dần thay thế cho cơn đau. 

Tôi từ từ đưa tất cả các ngón chân vào âm đạo của mẹ và bắt đầu dùng chân từ từ đụ vào lồn to của mẹ. 

“A...đừng...đau quá...con chịu không nổi..." Mẹ toàn thân co giật như bị điện giật. 

Bố mẹ rất truyền thống và chưa bao giờ thử bất cứ điều gì khác ngoài tư thế bình thường chứ đừng nói đến việc đẩy chân. 

Dù đã sinh con nhưng âm đạo của cô vẫn rất căng. Lúc này tôi đang đưa chân mình vào âm đạo của cô ấy. Phần thân dưới của cô ấy dường như bị xé toạc. Cuối cùng, tôi đưa ngón chân vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu đẩy từ từ. 

Chẳng mấy chốc, niềm vui thú vị hơn đã thay thế nỗi đau. 

Vì hiếm khi đi giày cao gót nên việc đi lại của cô rất khó chịu. Mỗi bước đi của cô đều là sự tra tấn đối với đôi chân của mình. 

Ngón chân tôi co giật và ngón chân cọ xát khiến âm hộ vốn đã mềm mại của mẹ tôi lại càng khó cưỡng lại hơn. Những làn sóng khoái cảm như dòng điện tiếp tục ập vào âm hộ cô. 

Âm hộ của mẹ tôi bắt đầu rỉ ra liên tục chất dịch tình yêu dày đặc, nhanh chóng làm ướt chân và ga trải giường của tôi. 

"A...ah...Mẹ...thoải mái quá..." Mẹ dần quên mất việc bị xúc phạm và bắt đầu nhập vai, rên rỉ sung sướng. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ không phải đang giả vờ thánh thiện sao? Bị chân con đút mấy lần, mẹ không chịu nổi sao?" Tôi vẫn đang hành hạ trái tim mẹ tôi. 

Đồng thời, anh tăng tốc chuyển động của đôi chân. 

Dưới sự kích thích có mùi thơm như vậy, ham muốn của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, và con cặc to lớn của tôi không ngừng co giật. 

Có lẽ sau khi dùng chân tàn phá âm đạo của mẹ hàng chục lần, tôi cảm thấy đã đến lúc, tôi véo vào âm vật đang cương cứng của mẹ. Mẹ tôi đang bị đụ, dùng hết sức túm lấy ga trải giường, đá chân điên cuồng: “Đừng… wu… mẹ… đi rồi… à… wu wu…”

"Ahhh..." Mẹ thực sự bắt đầu hét lên. 

"Đúng là một nữ cảnh sát đỉnh cao và một bà mẹ đĩ điếm. Bị con trai tôi đụ vào chân mà lại hưng phấn như vậy. Tôi chưa bao giờ thấy một con đĩ nào như vậy."

So với vụ cưỡng hiếp tàn nhẫn trước đó, động tác footjob này có sức hấp dẫn độc đáo, và khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn. Không ngờ trong trường hợp này, kèm theo tiếng la hét liên tục, mẹ tôi lại lên đỉnh! 

Gần như cùng lúc đó, tôi lại phóng tinh dịch có mùi hôi vào chân mẹ tôi! 

"Mẹ, mẹ đang xuất tinh à? Nhìn con hét lên dâm đãng quá! Đây là mẹ nữ thần của con, một nữ cảnh sát đoan trang xinh đẹp được người khác yêu mến và tôn trọng. Bà ấy thực sự đã đạt cực khoái khi bị đụ dưới chân của con. Thật là dâm đãng. Con không ngờ một người mẹ cao quý và đoan trang như vậy lại dâm đãng như vậy! Đúng là một bà mẹ dâm đãng bẩm sinh! Mẹ ơi, dang rộng đôi chân gợi cảm của con ra!" Tôi nới lỏng sợi dây trói mẹ một chút rồi ra lệnh cho mẹ. 

Nhục nhã, người mẹ dang rộng hai chân xinh đẹp, để lộ âm đạo kín đáo nhất của mình, chịu đựng cảnh chính con trai mình cưỡng hiếp môi âm hộ ướt át vừa đạt cực khoái còn sót lại dịch tiết từ âm đạo và âm vật bị tắc nghẽn, sưng tấy. 

“Chính việc mẹ bí mật thủ dâm ở nhà đã khuyến khích con trai tôi và tôi ham muốn tình dục nên tôi quyết định cưỡng hiếp bà mẹ nóng bỏng của mình… Hehe, mẹ lại thủ dâm nữa! Chơi với cái lồn của bà cho tôi xem!” Tôi xoa xoa đôi chân dài của mẹ, môi âm hộ hồng hào của mẹ rỉ ra tinh dịch, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn. Kết hợp với đôi giày cao gót màu trắng thanh lịch, mẹ tôi vô cùng gợi cảm và xinh đẹp. 

"Không, đừng...làm ơn hãy để mẹ đi...con sẽ không có kết cục tốt đẹp nếu đối xử với mẹ ruột của mình như vậy...wuwu..."

"Đừng có vô liêm sỉ như vậy. Con có muốn ta đụ con không, con trai?" Tôi đe dọa, nắm lấy tay mẹ và chạm vào âm hộ của mẹ. 

“À, không…” Mẹ khẽ hét lên. Nhưng nó không có ích gì. 

Người mẹ bị sỉ nhục đến mức kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần, không thể tranh cãi được nữa. Cô chỉ có thể trừng mắt nhìn đứa con ruột đang ngồi đối diện mình xem “phim hay”, rồi cúi đầu bắt đầu màn thủ dâm nhục nhã nhất trong đời. 

"Đừng cúi đầu, nhìn ta thủ dâm đến cực khoái!" Con ruột lại đưa ra một chỉ thị quỷ quái khác. Người mẹ chỉ có thể ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn đứa con thú vô liêm sỉ trước mặt với đôi mắt đầy nước mắt nhục nhã, bắt đầu xoa xoa núm vú và âm vật. 

Tôi ngưỡng mộ tư thế không thể tách rời của người mẹ xinh đẹp khi bà say mê chơi trò tục tĩu. Cơ thể trần trụi của cô trắng nõn mịn màng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, núm vú hồng hào lộ rõ. 

Bên dưới là một chiếc bụng phẳng và thon gọn không một chút mỡ thừa. 

Nhìn xa hơn, cặp mông tròn trịa mịn màng đầy cám dỗ đàn ông; đôi chân ngọc thon thả, bụ bẫm, săn chắc và mềm mại thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ quyến rũ của phụ nữ; đôi chân ngọc thon dài chắc chắn sẽ khiến mọi người đàn ông đều phải lòng cô; và thung lũng thơ mộng được bao phủ bởi rừng đen. 

Đôi chân vẫn còn trong tư thế lúng túng khi sinh con, và thung lũng ở giữa hai chân hoàn toàn mở ra trước mắt Zhenyu. Cô ấy xinh đẹp, gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ. Giờ đây, thân thể chắc chắn đã khiêu khích đàn ông phạm tội đã hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai bà. 

Đôi bàn tay ngọc mềm mại và mảnh khảnh dường như đang khoe ra thân hình hoàn hảo, di chuyển lên xuống và vuốt ve cô. 

Người mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thực hiện thủ dâm cho con ruột của mình, cũng không ngờ rằng cơ thể mình sẽ trở nên nhạy cảm hơn trong tình huống như vậy. 

Núm vú và âm vật sưng tấy, được kích thích bằng đầu ngón tay, mang lại cho cơ thể cảm giác khoái cảm lớn hơn nhiều so với bình thường. Mẹ cắn chặt môi không kìm được tiếng rên rỉ trào ra từ cổ họng. 

Người mẹ không thể tin rằng mình thực sự sẽ cảm thấy sung sướng hơn khi chính con trai mình nhìn anh ta cưỡng hiếp mình, nhưng cảm giác ngọt ngào truyền từ cơ thể đã thôi thúc đôi tay cô tăng sức mạnh một cách không kiểm soát, nhanh chóng kích thích nụ hồng trên ngực và chỗ phình ra màu đỏ tươi ở phần dưới cơ thể. 

(Không... làm sao có thể... Tôi vừa mới đạt cực khoái... cơ thể tôi lại sớm có cảm giác gì đó... chẳng lẽ tôi thực sự no, ấm áp và dâm đãng...) Đôi mắt của Lãnh Mỹ Mục bắt đầu mờ đi, hơi thở quyến rũ của cô ấy ngày càng dễ chịu và quyến rũ. 

Niềm vui bị sỉ nhục làm chấn động tâm trí mẹ tôi, làm tan vỡ lòng tự trọng bị tổn thương trong lòng mẹ, khiến đầu óc mẹ trở nên trống rỗng. 

Người mẹ lúc này hoàn toàn không phải là nữ cảnh sát băng lạnh lùng và nghiêm túc mà là một người phụ nữ duyên dáng và dịu dàng, đắm chìm trong khoái cảm tình dục và không thể tự giải thoát.

Chẳng bao lâu, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nhanh, tay mẹ cử động càng lúc càng nhanh, phần thân dưới thậm chí còn phát ra tiếng nước yếu ớt. 

Dưới tác dụng của thuốc kích thích, ngón trỏ tay phải của mẹ từ từ đưa vào âm đạo, ngón đeo nhẫn đeo nhẫn cưới cũng từ từ đi theo...

"A... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Mẹ cau mày, mặt đỏ bừng, miệng hơi há ra, tận hưởng khoái cảm mà chính mình mang lại.

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ nhíu lại, tiếng rên rỉ trong miệng ngày càng khó kìm nén. Cặp mông tròn trịa của cô không ngừng bay lên xuống, những ngón tay thon dài trắng nõn thọc vào trong cơ thể với tốc độ nhanh hơn, sắp đạt đến đỉnh cao. 

Mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và vuốt ve bàn tay mẹ càng mãnh liệt hơn. Tay cô không khỏi vuốt ve bộ ngực và bộ phận kín bên dưới. Khi những ngón tay đẩy và đẩy, những dòng dịch âm đạo cứ tràn ra và bắn tung tóe. Không chỉ đùi ướt mà giường cũng như sông. 

(Không, bạn không thể làm điều này, không phải trước mặt con trai bạn...)

Mẹ đang thầm nghĩ, nhưng tay mẹ không thể dừng lại, càng lúc càng nhanh… tay trái mẹ vô thức đưa xuống, trêu chọc âm vật của mẹ. 

Tôi chợt cúi đầu, bóc mí mắt của mẹ ra, chạm vào mắt mẹ. 

"Con trai khốn nạn... mày, đừng nhìn...đừng nhìn ahhhhhhhhh!" Hai ngón tay thọc vào vùng kín của mẹ ngượng đến mức không thể đặt vào được. Người mẹ dùng lý trí còn lại để ngăn cản chính con trai mình xem vụ cưỡng hiếp, nhưng đồng thời bà cũng cảm thấy thích thú khi được phơi bày. Người mẹ bỗng thẳng người lên và khóc. 

Và tôi nhân cơ hội đó ấn vào âm vật của mẹ và xoa thật mạnh. 

"Ugh...ah...tôi định vứt nó đi...ừ...ừm...nó mất rồi uh ah ah..." Trong khoảnh khắc, những dòng nước ép tình yêu và mật ong đột nhiên trào ra từ âm đạo của mẹ tôi với cái miệng há hốc của bà, bắn tung tóe vào cơ thể tôi. 

Tinh dịch âm đạo chảy liên tục và mẹ liên tục phun tinh dịch âm đạo ra khỏi âm đạo như xuất tinh! 

Haha, thật tuyệt vời, mẹ thực sự đã tự mình phun ra! 

"A...ah...ah...ah...ah..." Mẹ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể run rẩy nhanh chóng, trên trán lấm tấm mồ hôi, sau đó phần thân dưới nóng bừng và dữ dội phun ra. Toàn thân mẹ run rẩy càng lúc càng kịch liệt, suy nghĩ của mẹ bị khoái cảm tình dục lấn át, một đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt tay phải đâm sâu vào đùi mẹ, tấm lưng trắng nõn cong lên, đôi mắt đẹp nhắm chặt, mẹ rên rỉ liên tục. 

Ham muốn và khoái cảm tình dục hoành tráng tràn ngập tâm trí người mẹ. Người mẹ lạnh lùng ngồi phịch xuống giường, đôi mắt hơi nhắm lại, đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái và thở hổn hển một cách quyến rũ. Cơn cực khoái này kéo dài trọn một phút, cho đến khi mắt mẹ trắng bệch, thậm chí quên thở, vừa vượt qua đỉnh điểm của khoái cảm mãnh liệt nhất. 

Mẹ ngã phịch xuống giường, ngơ ngác thở hổn hển. Nước mắt lặng lẽ rơi từ khóe mắt cô không kiểm soát được vì cực khoái. Cơ thể cô cũng thỉnh thoảng run rẩy, co giật, như thể cô đang cố gắng hết sức để thoát khỏi dư vị của cơn cực khoái. 

"Bấm! Bấm! Bấm!" Một loạt âm thanh màn trập điện thoại di động rõ ràng vang lên, khiến người mẹ đang choáng váng nhanh chóng tỉnh dậy. Cô kinh hoàng khi phát hiện ra tất cả những việc xấu xí mình làm khi vừa lên đỉnh đều đã bị chụp ảnh. 

Người mẹ nhanh chóng khép chân lại và dùng tay che ngực lại. Cô cuộn tròn trên giường và trừng mắt nhìn đứa con ruột của mình đang nở nụ cười dâm đãng. Cô muốn xé nát bộ mặt xấu xí của đứa con ruột vốn là kẻ phản diện của mình. 

"Mẹ có tài liệu mới trong tay con!" Con trai ruột của tôi lắc điện thoại một cách đắc thắng. Trên màn hình là hình ảnh gợi cảm và tục tĩu chụp mẹ tôi bị trói vào giường và bị tôi chơi đùa: người mẹ với thân hình xinh đẹp bị trói vào giường, hai tay bị trói chặt vào đầu giường bằng một sợi dây, hai chân bị buộc tách ra, để lộ bộ lông mu không dày lắm và bông hoa màu hồng ở giữa. 

Phần thân trên mặc đồng phục cảnh sát, bộ ngực cao chót vót lộ ra từ bộ đồng phục cảnh sát cởi nửa cúc. Núm vú cứng và quầng vú màu hồng đặc biệt đẹp. 

Váy cảnh sát phần thân dưới của người mẹ bị vén lên, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Một chân đi giày cao gót, chân còn lại không đi giày, để lộ lòng bàn chân trắng nõn và các ngón chân như ngọc. 

Hai chân hơi vặn vẹo, giống như đang chịu một loại tra tấn nào đó. 

“Nếu tôi gửi cho bố, bố sẽ phải thủ dâm trước những bức ảnh này suốt đêm mất!”

"Thú vật... ngươi... bố ngươi sẽ không... không gửi cho bố ngươi!" Lời nói của con ruột khiến người mẹ ớn lạnh toàn thân. Người mẹ cứng đờ nằm ​​trên giường, im lặng nhìn đứa con ruột của mình, trong mắt hiện lên sự tức giận, nhục nhã và sợ hãi. 

Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh táo hơn. 

"Không, cậu... cậu đã đánh thuốc mê tôi à?" Cuối cùng mẹ cũng hiểu. 

“Haha, đúng rồi, mẹ, con trai, thuốc kích dục mà mẹ bôi cho con có thể kích thích tiết sữa và tiểu tiện, con sẽ không ngừng muốn một con cu lớn, haha, cứ từ từ thưởng thức đi.” Mẹ không dám vùng vẫy vì sợ hãi mà nhìn tôi đầy thương hại. 

“Con định làm gì để mẹ đi?” Mẹ trầm giọng hỏi, cố gắng hết sức kìm nén cảm giác muốn khóc. 

Con ruột nuôi con cặc to dày đầy gân. Quy đầu đỏ tươi thật đáng sợ, rất nhiều dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ đầu quy đầu, giống như một con thú hung dữ và dâm đãng đang chảy nước miếng. 

Con ruột bước tới, dùng tay trái ôm lấy bờ vai đang co rút của mẹ, tay phải túm tóc mẹ, buộc mẹ phải nhìn thẳng vào con cặc hôi hám đang ở gần trong tay, cười hung hãn nói: "Mẹ dâm đãng, xin hãy ăn cặc của con trai con, đợi con thấy thoải mái khi phục vụ con trai con!"

Mẹ tôi tức giận hét lên: “Đồ súc vật, ngươi... Ta là mẹ ruột của ngươi!”

Tôi thản nhiên cười, nhét miếng thịt hung hãn của mình vào miệng mẹ: "Mẹ! Mẹ không muốn ăn cũng không sao! Hậu quả là mẹ tự gánh lấy!"

Người mẹ ngửi thấy mùi tanh của con cặc con ruột và theo bản năng muốn từ chối. Tuy nhiên, khi nghĩ đến đứa con trai vũ phu của mình đã cưỡng bức phát triển chức năng quan hệ tình dục bằng miệng và giao hợp, thậm chí tử cung của cô cũng bị cưỡng bức chứa đầy tinh dịch, cô không có tư cách từ chối. Cô do dự một lúc, cuối cùng không còn cách nào khác ngoài bất đắc dĩ nhắm mắt lại. Với những giọt nước mắt xấu hổ, cô quyết tâm mở miệng, từ từ nuốt chửng quy đầu đỏ tươi và liếm nó cho con ruột của mình. 

Phần đầu dày kéo dài cái miệng nhỏ của mẹ thành hình chữ O, mùi tanh nồng nặc ùa vào khoang mũi, mẹ gần như nôn mửa mất kiểm soát. 

Sau đó gà mẹ tiếp tục nuốt gà con. Vừa đi được nửa miệng, quy đầu đã chạm vào cổ họng cô. 

"Tại sao bạn không di chuyển? Bạn có cần tôi giúp không?" con trai ruột của ông hỏi với ý đồ xấu xa. 

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi không thể nuốt trọn một con gà trống, vì tôi được trời phú cho phần thân dưới, nhưng tôi chỉ thích cách mẹ tôi cúi cái đầu cao quý của mình và phục vụ con gà trống của tôi với cái miệng mắng mỏ tôi hàng ngày, với ánh mắt đầy bất đắc dĩ và nhục nhã. 

Vừa nghĩ tới đây, tôi ấn mạnh vào đầu mẹ, đút cặc của mình vào sâu trong cổ họng hẹp của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" The painful experience of being deepthroated made my mother let out a series of pitiful whimpers. Hai tay cô hoảng loạn đẩy con trai ruột ra và vùng vẫy vô ích. Cổ họng mẹ tôi cũng co giật dữ dội vì buồn nôn, đó là một dịch vụ vô cùng sảng khoái đối với tôi. 

Vì vậy, tôi không còn để ý đến cảm xúc của mẹ nữa, ấn mạnh vào đầu mẹ, nhanh chóng nâng eo tôi lên và đưa con cặc to lớn đáng kinh ngạc của mình vào phần sâu nhất trong cổ họng của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Mẹ cảm thấy như cổ họng mình sắp bị xé toạc. Cảm giác nôn mửa nồng nặc cộng với mùi tanh nồng nặc khiến cô quên thở. Nước bọt cũng tràn ra từ khóe miệng cô trong những cú đẩy hết lần này đến lần khác. Đôi mắt cô trợn ngược đau đớn, nước mắt và nước mũi không ngừng chảy ra. 

(Không! Không, không! Tôi không thở được! Mùi hôi quá! Tôi muốn bị một con cặc to đụ chết quá!)

Vô số suy nghĩ bùng nổ trong đầu người mẹ, rồi bà hoàn toàn im lặng khi con cặc của con trai ruột phun ra tinh dịch. Chất lỏng đặc và nóng trào vào miệng mẹ. Cổ họng cô theo bản năng liều mạng nuốt xuống để tránh bị tinh dịch bóp chết, một lượng lớn chất lỏng tràn vào khoang mũi và tràn ra từ mũi. 

Về phần người mẹ, bà đã trợn mắt và ngất đi, phần thân dưới rỉ ra nước tiểu màu vàng hôi hám như thể bà đã mất kiểm soát...

"Mẹ thật thiếu kinh nghiệm! Mẹ đã bất tỉnh rồi! Này, đây không phải là lúc con cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình sao? Có vẻ ngon quá mẹ ơi! Con trai, để con nếm thử cảm giác cưỡng hiếp con như thế nào!" Nhìn thấy mẹ bất tỉnh, tôi cười tục tĩu và dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ lên đầu gối. Tôi dùng ngón tay chạm vào âm vật giống như hạt đậu phộng của mẹ và thỉnh thoảng tôi đưa đầu ngón tay vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

"Ờ...ah..." Mẹ rên rỉ. Có vẻ như âm hộ non nớt của mẹ vẫn còn rất nhạy cảm. 

Tôi cầm con cặc to bằng tay trái và từ từ cọ xát nó vào những cánh hoa của mẹ. Đôi mắt hơi hé mở trên đỉnh da thịt của tôi chạm vào hạt âm vật hơi cứng phía trên môi âm hộ của mẹ tôi, và tôi xoa nhẹ nó. 

"Ừm-huh! Uh-huh... Uh-huh." Nhìn thấy người mẹ hôn mê của mình biến thành một nhân vật xinh đẹp và quyến rũ, trong lòng tôi cảm thấy tự hào vô hạn. Tôi không thể nhịn được nữa, ôm mẹ, áp người vào cơ thể thanh tú của mẹ, chĩa con cặc hung dữ của mình vào háng mẹ. Con cặc của tôi tiến sát vào cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ, tôi đưa nó vào không chút do dự. 

Với một tiếng “ji”, quy đầu thô bạo mở ra cái lỗ mật ong sưng tấy, đỏ tấy của mẹ tôi, chảy ra một dòng dịch âm đạo. Sau khi quy đầu xuyên qua lỗ, tôi từ từ đẩy về phía trước cho đến khi toàn bộ chiều dài lọt vào và ấn chặt vào cửa tử cung của mẹ. Một biểu hiện đau đớn hiện lên trên gương mặt người mẹ đang bất tỉnh của tôi. 

Phần thịt mềm ở thành háng mẹ tôi co cứng lại kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Tôi vòng tay thật chặt vào vòng eo thon thả mềm mại không xương của mẹ, tôi bắt đầu thọc mạnh phần thân dưới của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Con cặc to dày với ham muốn chiếm hữu và chinh phục cuồng nhiệt được bơm vào âm đạo nóng bỏng vốn đã trơn trượt, mềm mại và chật hẹp của mẹ tôi, luôn chạm đến “trái tim yêu”. 

Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn, miệng mẹ phát ra những tiếng vo ve nhẹ. 

Tôi ngồi dậy trên đầu gối, nhấc chân mẹ lên và di chuyển ra vào dưới sự bôi trơn của tinh dịch màu trắng sữa của mẹ. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đang bóp chặt con cặc to lớn của tôi. Tôi nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng cơ thể mẹ.

Con cặc to cứ cọ vào âm đạo mẹ tôi, tinh dịch của mẹ cứ chảy xuống, từ rãnh mông xuống giường. 

Đôi chân lụa, bàn chân lụa của người mẹ hôn mê co quắp đau đớn. Hai bàn chân ngọc bọc trong chiếc tất lụa run rẩy quấn vào nhau, một nếp gấp lụa quyến rũ nhăn lại trên mắt cá chân thon thả. 

Tôi nóng lòng muốn vươn tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ, chiêm ngưỡng đôi bàn chân xinh đẹp đi tất mà tôi từng mơ ước được đến gần. 

"Thật là một đôi chân đẹp gợi cảm trong tất chân ..." Đôi chân đẹp trong tất chân của mẹ tôi gần như hiếm có trên thế giới. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ mơ về nó sau khi nhìn thấy nó chứ đừng nói đến tôi, người đã khao khát nó từ lâu. 

Lúc này, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa này tỏa sáng vô cùng quyến rũ dưới ánh lửa, khiến tôi ngơ ngác nhìn! 

Bạn có thể thấy những ngón chân được bọc trong chiếc tất giống như những ngôi sao sáng, da thịt trong suốt như lụa và thịt rất quyến rũ: bụng ngón chân đỏ mọng và mũ ngón chân màu hồng ép chặt vào nhau; còn vòm tất nửa cong giống như vòm nhỏ trong thơ cổ. Cây cầu giống như hai vầng trăng lưỡi liềm giữa bầu trời đêm, khiến người ta phải có chút mơ màng thú vị; đồng thời, gót chân lụa đỏ thẫm lại càng có giá trị, mềm mại quấn trong tất, giống như một món ngon khiến người ta chảy nước miếng. 

Tôi đưa đôi chân lụa của mẹ lên miệng, liếm và ngửi đôi chân lụa mềm mại của mẹ rồi từ từ bơm phần dưới cơ thể mình, lực dần dần tăng lên. Trong lúc mẹ quen dần, tôi cũng cảm nhận được mùi vị mật ong của mẹ. 

Là một người mẹ đoan trang và trong trắng, e rằng bà chưa bao giờ mơ rằng chính con trai mình sẽ ngửi thấy mùi chân đi tất của bà khi thọc vào âm hộ của bà. 

Tôi dang rộng đầu gối của mẹ ra xa nhất có thể bằng cả hai tay và bắt đầu bơm nhanh hơn. Bộ ngực lớn của mẹ lắc lư vui vẻ trước những cú thúc của tôi, và núm vú đỏ rực làm tôi lóa mắt. Đôi mày hơi cau lại khiến tôi yêu cô ấy. Đôi chân rộng mở khiến tôi mãn nhãn. Đôi chân lụa xinh đẹp đung đưa lên xuống khiến tôi phát điên. 

Sự phấn khích khi bị cưỡng hiếp khiến tôi sinh con trong âm hộ của mẹ chỉ chưa đầy 10 phút. 

Mặc dù lần này không kéo dài lâu nhưng chất lượng xuất tinh rất cao. Tôi xuất tinh hơn chục lần vào cổ tử cung của mẹ, lần nào cũng xuất tinh rất mạnh. 

Tôi rất coi trọng chất lượng xuất tinh khi giao hợp và lần này rõ ràng là tôi khá hài lòng. Chất lượng xuất tinh của nam giới chủ yếu phụ thuộc vào bạn tình nữ trong quá trình giao hợp. Bạn tình càng hài lòng với người đàn ông trong quá trình giao hợp thì khả năng xuất tinh của người đàn ông càng mãnh liệt, tinh dịch càng đặc và nhiều, cảm giác khoái cảm sau khi xuất tinh càng mạnh mẽ. Xuất tinh chất lượng cao sẽ mang lại cho nam giới cảm giác giải tỏa và thỏa mãn trọn vẹn. 

Sau khi xuất tinh vào âm hộ của mẹ, tôi không rút nó ra ngay. Thay vào đó, tôi ở trong nhà và lặng lẽ tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. Cảm giác âm hộ của mẹ quấn quanh cặc thật là đủ. 

Mãi đến khi cặc tôi dần mềm ra, tôi mới lấy máy ảnh gần đó, chĩa ống kính vào khớp dưới cơ thể của mẹ rồi từ từ rút cặc ra. Vừa rút quy đầu ra, tôi thấy một dòng tinh dịch đặc đặc chảy ra từ lỗ. Tôi nhanh chóng sử dụng máy ảnh để chụp lại bức ảnh quý giá này. Sau khi bị con cặc của tôi phá hủy, môi bé của mẹ tôi từ từ khép lại như những cánh hoa dưới mưa, chỉ để lại dấu vết nhỏ giọt tinh dịch, tượng trưng cho sự trinh trắng khi bị cưỡng hiếp. 

Sau khi xuất tinh lần đầu tiên, ham muốn động vật bên trong của tôi đã được thỏa mãn vô cùng. Trong lúc mẹ còn hôn mê, tôi có thể chơi từ từ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc và mặt mẹ như người tình. 

Chà, nó đẹp quá. Mẹ lúc ngủ trông thật xinh đẹp. Càng nhìn cô càng thấy xinh đẹp hơn. Tôi cúi đầu, ngậm lấy cái miệng đỏ mọng của mẹ và hôn lên lưỡi mẹ. 

Tôi hôn từ cổ đến ngực mẹ. Hai núm vú nhỏ màu đỏ lần lượt được đưa vào miệng tôi như những viên kẹo, mút, cắn, kéo cho đến khi cứng lại và sưng tấy. 

Vòng eo của mẹ có đường cong tuyệt đẹp, đũng quần của mẹ bị thắt lưng của chiếc quần lót siết chặt. Bên dưới, có những lỗ thủng trên chiếc tất đã bị xé toạc một cách thô bạo, lộ ra lớp lông mu mềm và xoăn. 

Tôi lấy hai chiếc gối đặt dưới mông mẹ. Tôi đỡ phần thân dưới của mẹ và mở hai chân của mẹ thành hình chữ M. Sau đó tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, cúi đầu ngậm âm hộ mẹ vào miệng, mút và mút như quả dưa hấu.

Hãy nhớ rằng, tôi nhẹ nhàng bóc lớp hạt ở âm vật, xoáy lưỡi xung quanh và nhẹ nhàng kích thích nó sưng lên và phồng lên. Mặc dù mẹ tôi đang hôn mê nhưng rõ ràng bà cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nặng nề. Mùi dịch tiết trong âm đạo của cô ấy dần dần đánh thức ham muốn động vật của tôi. Một thời gian sau, cặc tôi cũng lại sưng lên. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, ôm lấy mông mẹ rồi lại đi vào cơ thể mẹ rồi bơm hết vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Không có chất bôi trơn vì âm đạo vốn đã ướt và trơn trượt. 

Đây là lần thứ hai tôi bước vào trong một khoảng thời gian ngắn. Âm hộ của mẹ tôi vẫn còn đủ chặt nhưng nó đã có thể cho phép tôi cưỡi ngựa bằng toàn bộ sức lực của mình. Tôi chỉnh góc camera sao cho ống kính hướng từ sau mông đến chỗ tôi và mẹ đang ân ái, để camera ghi lại rõ ràng từng tấc cặc tôi thọc vào lồn mẹ. 

Tôi dùng hết sức lực, lần nào cũng đẩy đầu quy đầu về phía lỗ rồi dùng hết sức đẩy vào, đánh mạnh vào cổ tử cung mỏng manh. Tôi không biết liệu cổ tử cung của mẹ tôi có đau khi thức dậy hay không, nhưng bây giờ tôi không còn quan tâm nữa. Tôi nhìn mẹ nằm trên giường với hai tay dang rộng và đầu mẹ nghiêng sang một bên, bất động để tôi cưỡng hiếp mẹ. Thú vui bị cưỡng hiếp và làm nhục mẹ ruột đã khiến tôi hoàn toàn chìm đắm trong cái âm đạo trơn trượt và chật hẹp đó. 

Lần này tôi chỉ kéo dài chưa đầy hai mươi phút trước khi xuất tinh. Vì quá chặt nên mỗi cú vuốt ve đều có thể kích thích hoàn toàn vùng nhạy cảm dưới quy đầu. Nó rất thoải mái. Tôi nghiến răng chịu đựng hết lần này đến lần khác để kiên trì lâu như vậy. Với một âm đạo tuyệt vời và săn chắc như vậy, mỗi cú vuốt ve thêm vào đều là một niềm vui. Mỗi giây xuất tinh sớm là một sự lãng phí.

Thật tuyệt vời khi được xuất tinh trong âm hộ chật hẹp của mẹ. Chất lượng xuất tinh lần này vẫn tốt. Tuy không nhiều như lần đầu nhưng vẫn phải xuất tinh tới tám, chín lần thì nó mới ngừng co giật. Con cặc to của tôi rất hài lòng với âm hộ của mẹ tôi và lần nào tôi cũng dâng hiến tinh hoa của mình. 

Tôi dự định sẽ xuất hết số đồ trong túi của con cháu tôi cho mẹ tôi, không để lại gì, và ăn một phát. 

Tôi bế mẹ đặt mẹ nằm trên giường, cổ tựa vào mép giường, đầu mẹ sẽ tự nhiên cúi xuống và miệng há ra một cách tự nhiên. Tôi đưa con cặc cứng đờ của mình vào cái miệng đang mở của cô ấy. Thân hình mẹ tôi run lên bần bật. Ngay cả con trai tôi cũng không có phản ứng gì khi nhét con cặc hôi hám dính đầy tinh trùng vào miệng cô ấy. 

Sau đó tôi bắt đầu nhấc mông lên và bơm nhẹ nhàng vào miệng mẹ. Một lúc sau, tôi phun một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Vì mẹ tôi bất tỉnh và không thể nuốt hết tinh dịch nên tinh dịch từ từ chảy xuống khóe môi mẹ tôi. 

Sau đó tôi lại khoác đôi chân dài của mẹ trong chiếc tất lên vai, phớt lờ khu vườn bừa bộn của mẹ đang phủ đầy tinh dịch nóng trắng của tôi. Với sự bôi trơn của việc ngoại tình, tôi lại một lần nữa tiến vào âm đạo của mẹ một cách rất thuận lợi. 

Sau khi tôi bị hiếp dâm kéo dài, âm đạo của mẹ tôi đã nở ra nhưng vẫn luôn giữ được chất lượng của một âm đạo nổi tiếng, co rút từng cái một, để con cặc to lớn của tôi được trải nghiệm cảm giác thoải mái tột cùng. 

Trong lúc con cặc tôi không ngừng thúc mạnh, tôi vuốt ve mông và đôi chân dài của mẹ bằng cả hai tay lên xuống. Đồng thời, tôi thỉnh thoảng cúi xuống cắn, liếm và mút hai bầu vú to của mẹ. Tôi cũng có niềm đam mê vô cùng mãnh liệt với những bộ ngực to mềm mại và đàn hồi. 

Tôi thở hổn hển và đưa cả con cặc to vào âm đạo mẹ như một chiếc máy đóng cọc. Cảm xúc dâng trào của tôi đã khiến nhân vật hung bạo của tôi dùng tay đánh vào ngực và cái mông trắng to của mẹ tôi. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt. Lồn của mẹ thật tuyệt. Âm đạo của mẹ có thể chứa cặc của con trai tôi và mẹ đang ăn con cặc to của con trai tôi. Cảm giác thật tuyệt! Cảm ơn mẹ, vì đã cho con đụ con thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt, con trai. Mẹ muốn xuất tinh cho con, một bà mẹ đĩ điếm. Tôi muốn xuất tinh tất cả cho con. Mẹ muốn đụ mẹ con mỗi ngày!" Tôi lại phun ra một lượng lớn tinh dịch, khiến bụng mẹ tôi căng phồng. 

Tôi rút con cặc to ướt của mình ra và lật người mẹ lại, bắt mẹ nằm trên giường như một con chó cái. Vóc dáng siêu mẫu của mẹ tôi trông càng gợi cảm và dâm đãng hơn trong tư thế này. 

Bộ ngực khổng lồ, do trọng lực, khiến thân hình vốn đã khổng lồ lại càng trở nên to lớn hơn. 

Một bà mẹ thường xuyên tập thể dục, vòng eo thon và cặp mông đào cao ngất ngây khiến tôi sôi máu. Ở vị trí này, nó càng kích thích tôi hơn. Con cặc to lớn của tôi, vốn đã xuất tinh nhiều lần, lại càng trở nên cương cứng hơn. 

"Mẹ dâm đãng, để mẹ đụ con như một con chó cái! Con trai, mẹ sẽ xuất hết tinh dịch của mình vào người con, đồ cảnh sát!" Sau đó tôi xâm nhập vào âm đạo của mẹ từ phía sau, rồi một tay ôm lấy eo mẹ như đang cưỡi ngựa, tay kia vỗ mạnh vào mông mẹ. Vị trí này rất cổ điển trong phim khiêu dâm. Tôi vẫn rất thích vị trí này và tôi không thể không sử dụng nó lần đầu tiên trong ngày hôm nay. 

Dưới sự bơm liên tục, âm đạo sưng đỏ của mẹ tôi không còn có thể giữ chặt cặc tôi nữa. Khớp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con tiếp tục tiết ra chất dịch màu trắng đục, tạo thành những đường dây do trọng lực. 

Âm thanh rè rè giống như một bản giao hưởng của dục vọng, hình thành một âm thanh hài hòa và dễ chịu một cách kỳ lạ truyền vào tai tôi, khiến khung cảnh dâm đãng này càng thêm dâm đãng. 

Tôi ôm chặt bộ ngực lớn của mẹ. Sau một thời gian, trên ngực xuất hiện những vết đen chứng tỏ lực đó mạnh đến mức nào. Vì mẹ hôn mê nên mẹ tôi không hề phản kháng nên đã cho phép tôi tùy ý chơi với nó. 

Sau đó tôi nằm lên giường và đặt mẹ tôi lên trên tôi trong tư thế phụ nữ nằm trên. Người mẹ bất tỉnh nằm nhẹ nhàng trên ngực tôi. Ở tư thế này, vùng kín của mẹ tôi càng bị ấn chặt hơn. Âm đạo của mẹ tôi vô thức co lại, quấn chặt con cặc to lớn của tôi thành những vòng tròn. Sự đụng chạm ấm áp và cảm giác kiềm chế chặt chẽ khiến tôi hạnh phúc đến mức không khỏi rên rỉ. 

Lúc đầu tôi đã không bơm mạnh. Lần đầu tiên tôi dùng động tác chậm rãi liên tục mở rộng âm đạo của mẹ để con cặc lớn từ từ trải nghiệm cảm giác tuyệt vời này. Tôi dùng hai tay ôm chặt hai bầu vú to của mẹ. Bộ ngực mềm mại mịn màng của người mẹ xinh đẹp khiến tôi cảm thấy thoải mái không thể tả, một niềm vui dâng trào trong lòng. 

Sau đó, tôi nhào nặn ngực mẹ thật mạnh. Bộ ngực cương cứng kiêu hãnh ban đầu tiếp tục biến dạng dưới bàn tay thô ráp của tôi. Bộ ngực lẽ ra thuộc về bố tôi, nhưng khi tôi dùng tay xoa chúng, chúng lại sưng lên. 

Thỉnh thoảng, tôi dùng miệng ngậm núm vú của mẹ và dùng lưỡi búng vào núm vú, việc này tạo ra một cảm giác khoái cảm nhỏ giống như dòng điện truyền đến núm vú. Sau đó tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, móc lưỡi mẹ ra, đưa lưỡi mẹ vào miệng tôi mút tạo ra tiếng rè rè. Cùng với âm thanh bơm máu âm đạo và tiếng thở hổn hển của người mẹ bất tỉnh của tôi, chúng tạo thành một bộ ba dâm đãng. 

Tôi và mẹ hôn môi nhau như một đôi tình nhân, dùng lưỡi tôi liên tục khám phá miệng mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại thè lưỡi ra và kéo ra liên tục. Đồng thời, tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và bắt đầu bơm con cặc to một cách nhịp nhàng. Tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi cứ trào ra theo từng cơn co giật, phát ra tiếng “pah, pah, pah, pah, pah, pah”. 

Cuộc ân ái đầy dục vọng giữa hai mẹ con đã bị tôi ấn nút tạm dừng bằng cú thúc cuối cùng. Một lượng lớn tinh dịch vọt ra từ mắt tôi và lại đổ vào bụng mẹ tôi. Tôi vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi một cách nhẹ nhàng, rồi lại trói người mẹ đang bất tỉnh của tôi lại. 

Khi mẹ tôi từ từ tỉnh dậy, bà thấy mình trần truồng nằm trên giường. Tay chân của cô lại bị trói bằng dây thừng. Cơ thể mỏng manh của cô được bao phủ bởi tinh dịch ướt. Mùi hôi thối của người tiết ra khắp cơ thể khiến cô gần như nôn mửa. Vùng kín đáng xấu hổ của cô thậm chí còn bị tổn thương. Khi cô cúi đầu xuống, cô nhìn xuống. , môi âm hộ mỏng manh thường được chăm sóc cẩn thận giờ đã đỏ bừng, sưng tấy và hơi hé mở, từ giữa chảy ra chất dịch đục màu trắng. Cơn đau ở cổ họng và mùi hôi thối trong miệng khiến mẹ nhớ đến việc bà bị chính con trai mình cưỡng hiếp, và con cặc dày đặc suýt khiến mẹ ngạt thở đang treo lơ lửng giữa hai chân bà. 

"Mẹ ơi, dậy đi! Cô ấy còn thổi kèn cho con đến ngất xỉu. Cô ấy thật không thể đùa được, haha!" Tôi ngưỡng mộ thân hình trần trụi của mẹ sau khi bị bạo hành. Khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp tội nghiệp cuộn tròn trong quả bóng xấu hổ, tôi bất cẩn chào hỏi. 

"Ahem...con quái vật...con...con không biết...thứ đó của con dày và dài đến mức nào?...Mẹ gần như nghẹn chết...Ahem..." Mẹ nén cơn đau trong cổ họng và cố gắng phản đối. Vị mặn trong miệng khiến cô có cảm giác như có một dòng sông đang dâng trào trong bụng, tinh dịch còn sót lại chảy ra từ khóe miệng. Cô ấy yếu đến mức thậm chí không còn sức để nôn. 

“May mắn thay, con trai, ta cũng không nhàn rỗi, lợi dụng lúc mẹ hôn mê mà trải nghiệm thú vui cưỡng hiếp mẹ chồng.” Tôi mỉm cười dâm đãng và chơi đùa với bầu vú mẹ đầy vết đỏ và âm hộ của mẹ lấm tấm tinh dịch. 

“Con khốn, con phản bội… con… con đang chơi với mẹ ruột của mình như thế này… thật quá đáng… wuwu…” Người mẹ một tay che bộ ngực đau nhức của mình, một tay che vùng kín sưng đỏ, cố gắng chống lại trò chơi của con trai ruột. 

"Mẹ kiếp, đừng xấu hổ, đây không phải là lần đầu tiên!" Tôi đưa tay đi theo bóng dáng duyên dáng của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ từ phía sau và thì thầm vào tai mẹ. 

Trong lúc mẹ tôi còn đang xấu hổ thì bất ngờ, những ngón tay của tôi rút bàn tay đang bảo vệ âm đạo của mẹ ra và nhẹ nhàng nắm lấy. 

Mẹ tôi phấn khích, khép đùi chặt hơn, dùng cả hai tay cố gắng gỡ tay tôi ra. 

Nhưng chẳng bao lâu, mẹ tôi phát hiện ra mình đã bị lừa. Hóa ra hành động của tôi chỉ là một đòn nhử. Lợi dụng lúc mẹ đang bảo vệ phần thân dưới, tay tôi nhanh chóng di chuyển đến ngực mẹ, móc bàn tay ngọc của mẹ mà kéo, để lộ hai bộ ngực to trắng nõn săn chắc lên không trung. 

"Wow, em có bộ ngực to dễ thương quá!!" Sau đó cô bé bắt đầu ôm ngực mình bằng cả hai tay và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"A... đừng... buông ra!!" Dù bộ ngực nhút nhát đã bị con ruột nhiều lần lạm dụng nhưng người mẹ vẫn cảm thấy yếu đuối và đầy xấu hổ, những giọt nước mắt thất vọng đã trào ra trong mắt. 

"A... làm ơn... đừng làm thế... à... thả mẹ đi... làm ơn!" Mẹ đã không còn mạch lạc, thở hổn hển và bắt đầu cầu xin lòng thương xót. 

"Ai đã làm cho mẹ ta nổi cơn thịnh nộ như vậy? Con trai ta, ta đành phải tiếp tục cưỡng hiếp con, nữ cảnh sát đáng yêu của ta!" Nói xong tôi thọc lưỡi vào cái miệng anh đào của mẹ và mút chiếc lưỡi thơm tho của mẹ. 

Hai tay lần lượt ôm lấy bộ ngực ngọc bích của mẹ cô, dùng ngón cái và ngón trỏ kẹp núm vú, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cảm thấy đầu vú hơi sưng lên, tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, cúi đầu ngậm một bên vú vào miệng ngậm núm vú ngượng ngùng, trong khi tay còn lại không ngừng hành hạ bên vú còn lại. 

Trong bầu không khí dâm đãng, đầu óc người mẹ trống rỗng trước những chiêu trò trêu chọc thành thạo của đứa con trai thú nhân, và bà phải chịu sự thương xót của hắn. 

Cô muốn thoát ra, nhưng cơ thể cô đã bị tàn phá từ lâu và cô đã mất hết sức lực. Nghĩ rằng đấu tranh sẽ chỉ mang lại niềm vui lớn hơn cho con ruột, người mẹ chỉ có thể bất lực lựa chọn từ bỏ. 

Sau khi tàn phá bộ ngực của mẹ một lúc, tôi quyết định chuyển sang bước tiếp theo. Tôi giữ cô ấy lại và tiêm một lượng thuốc kích thích tình dục vào cơ thể cô ấy. Sau đó tôi bắt mẹ đứng dậy và chống hai tay vào tường, giống như một tù nhân đang chờ bị công an khám xét. Cô dang rộng chân một góc ba mươi độ và nâng mông lên. 

Người mẹ tội nghiệp không còn cách nào khác là làm theo chỉ dẫn từng người một, nhắm mắt lại, nhục nhã chờ đợi đứa con ruột tiếp tục xâm phạm mình. 

Bàn tay tôi như rắn bò, mò mẫm dọc theo những đường cong duyên dáng của mẹ, bắt đầu từ eo của Lưu Nghiệp rồi từ từ trượt về phía cặp đùi trắng nõn, bắp chân xinh đẹp và mắt cá chân thon thả của mẹ. Sau đó tôi nhấc một bàn chân ngọc lên và cởi chiếc tất ướt ra. Tôi cũng làm theo cách tương tự, cởi chiếc tất ở chân còn lại, đặt trước mũi và hít thật mạnh. 

"Đôi chân gợi cảm của mẹ tôi rất thơm. Chẳng trách mẹ tôi dựa vào đôi chân gợi cảm này để hút hết tinh dịch của con trai tôi!" Tôi nói với nụ cười dâm đãng, mẹ tôi muốn chui vào khe nứt trên mặt đất. 

Tôi nhặt đôi giày cao gót mà tôi đã cởi ra của mẹ. Đôi giày chứa đầy tinh dịch. Tôi nắm lấy chân mẹ và nhét thật mạnh vào giày. 

Cảm giác bôi trơn từ bàn chân kích thích mẹ, mẹ phải cố gắng hết sức để nâng cao vòm bàn chân, làm cho đường nét của bàn chân trở nên đẹp hơn. 

Sau khi thay giày, tôi lại đối mặt với cặp mông xinh đẹp của mẹ từ phía sau, và lại chạm vào đùi. Giữa hai chân hơi tách ra của mẹ tôi đã có một bí mật rồi. Đứng trước một tư thế dâm dục như vậy, nó trông càng khó coi hơn. 

"Không... không... tôi xấu hổ quá!" Mẹ tôi yếu ớt cầu xin. 

"Mẹ kiếp, mẹ xấu hổ cái gì vậy? Con trai mẹ còn chưa đủ vui đâu!" Tôi hướng máy ảnh về phía người mẹ xinh đẹp buồn bã, "Con trai, hãy để mẹ biết ơn người mẹ đĩ của mình và nhân tiện đóng nhiều phim hay hơn, haha!"

Mẹ lắc đầu yếu ớt, mái tóc đen tung bay trên trời, khuôn mặt duyên dáng càng đỏ bừng vì ngượng ngùng. 

Tôi hung hăng uy hiếp: "Mẹ dâm đãng, mẹ có quyền từ chối sao? Mau dang chân lên giường đi! Nếu không con sẽ cho bố xem mẹ sexy đến mức nào!"

Người mẹ không còn cách nào khác đành nằm trên giường, miễn cưỡng dang đôi chân nhỏ run rẩy của mình ra, để lộ âm đạo đầy cám dỗ của mình cho con ruột. Đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô giơ lên ​​một cách lo lắng, dễ thương và hấp dẫn.

Tôi dang rộng chân mẹ gần 180 độ rồi ấn vào hai bên. Tôi không dừng lại cho đến khi không thể đẩy được nữa. Bây giờ hai chân của mẹ tôi đã cách xa nhau nhất có thể.

Tôi không khỏi liếc nhìn mẹ, thấy mẹ đã xấu hổ rồi, mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt. Này... phụ nữ thật ngu ngốc, cho rằng mình không nhìn thấy thì không thể nhìn thấy người khác.

Tôi cúi xuống. Lúc này, mặt tôi chỉ cách âm đạo của mẹ tối đa 10cm. Nó đã rất gần. Tôi đã ngửi thấy mùi thơm và ham muốn tỏa ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi ngưỡng mộ đôi mông tròn trịa của mẹ tôi. Có một số lông mu thưa thớt trên con khỉ. Lông mu mềm như tóc em bé. Màu sắc không đen lắm, nó là màu đen nhạt. Khi lông đến đỉnh bao quy đầu âm vật thì ngừng mọc xuống dưới nên bao quy đầu âm vật của mẹ cũng như các môi lớn, môi bé, đáy chậu bên dưới hoàn toàn không bị lông mu che phủ mà lộ rõ. Vì chúng hơi sưng lên do con đút nên môi lớn và môi bé của mẹ giống như hai chiếc lưỡi nhỏ, lặng lẽ thè ra một chút, để lộ lỗ niệu đạo, tiền đình âm đạo và cửa âm đạo.

Lúc này, bên ngoài môi lớn bên ngoài âm đạo của mẹ vẫn khô ráo nhưng bên trong trong suốt như pha lê, bên trên có một lớp dịch âm đạo trong suốt. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là một phụ nữ mất nước.

Âm đạo của mẹ giống như một cái vỏ sò có một khe rộng bằng hai ngón tay. Vì hai chân mở quá rộng nên mông sẽ bị kẹp vô thức nên lúc này âm đạo của mẹ đóng mở không đều. 

Mẹ tôi cố gắng đóng âm đạo lại nhưng tôi vẫn giữ hai chân mở rộng. Vì xấu hổ mà âm đạo của mẹ tôi mở ra đóng lại, tạo nên cảnh tượng càng dâm ô hơn. 

Tôi bất ngờ đẩy đầu đèn của máy ảnh xuống và kéo ra, tập trung thẳng vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên, âm đạo của mẹ tôi trở nên trắng như tuyết, lộ ra từng chi tiết. Bà mẹ nóng bỏng màu hồng ở phần dưới đùi được phơi bày hoàn hảo trước ánh sáng và ống kính. Đầu có thể chụp rõ được mái tóc dày của mẹ; Chiếc máy ảnh tàn nhẫn vẫn đang phóng to, qua ống kính công suất lớn, màn hình lớn cho thấy rõ ràng có dấu vết chất nhầy trong suốt sâu trong môi chảy ra dọc theo âm đạo, khiến nó càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

Lúc đầu, môi bé của mẹ còn hơi khô nhưng bây giờ chúng đã trắng hẳn và có chút hồng. Âm đạo, lỗ niệu đạo và lỗ âm đạo có màu hồng mềm mại, dịch âm đạo trên đó dường như được phủ một lớp màng trắng bạc, có cảm giác nhẹ nhàng chảy ra. Thuốc kích dục được tiêm trước đó dường như đã bắt đầu có tác dụng, cơ thể người mẹ cũng bắt đầu dần chuyển sang màu đỏ. Dưới ánh sáng trắng như tuyết, nó càng thơm và dâm đãng hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đã đỏ bừng. Có lẽ cô ấy cảm thấy con trai mình đang nhìn vào âm đạo của mình. Cảm giác kỳ lạ khiến cô tiết ra một ít tinh dịch. Từ từ, một giọt nước nhỏ tụ lại phía dưới cửa âm đạo và phía trên đáy chậu. Có vẻ như mẹ cũng hơi hơi một chút. Nhìn mặt mẹ, mắt mẹ vẫn nhắm nghiền, hai tay nắm chặt. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ bằng ngón tay cái, rồi dùng ngón cái nâng nó lên từ dưới âm vật. Bao quy đầu âm vật của mẹ tôi được ngón tay cái của tôi nâng lên, và sau đó âm vật bên dưới lộ ra. Mông của mẹ tôi rõ ràng đã co lại một chút, lỗ âm đạo cũng co lại, sau đó nó từ từ phục hồi, tôi đoán mẹ tôi đã cảm nhận được điều gì đó. Bây giờ âm vật của mẹ tôi đã được phơi bày trực tiếp trước ống kính và ánh mắt thèm thuồng của tôi. Nó to bằng hạt đậu nành, có màu hồng và dễ thương, đứng trên không trung. Dịch âm đạo trong âm đạo của mẹ tôi rõ ràng đã tăng trở lại, và bây giờ nó đã bắt đầu từ từ chảy xuống đáy chậu...

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ bằng ngón cái của bàn tay phải. Sau vài lần xoa, mẹ tôi nhẹ nhàng “Ừm”, mặt trước ngón tay cái của tôi dính đầy nước tình yêu của mẹ, trong suốt như pha lê. 

Tôi dùng ngón trỏ bàn tay phải nhúng một ít tinh dịch của mẹ rồi lau lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ. Thấy mẹ vẫn không đáp, tôi đặt tay trái lên mông trái của mẹ, tay phải ôm mông phải của mẹ. Sau đó, tôi uốn cong bàn tay của mình từ hai bên mông cô ấy ra phía trước và ấn chúng bằng bốn ngón tay. Phía trên môi lớn, tôi kéo môi mẹ sang hai bên. Tôi thấy âm đạo của người mẹ đã bị căng ra rất nhiều, thậm chí phần thịt mềm mại bên trong âm đạo cũng hơi hướng ra ngoài. Môi bé thậm chí còn xòe ra như hình chữ O tròn trịa, cửa âm đạo bên trong mở ra một cách miễn cưỡng và giận dữ. 

Tôi bắt đầu dùng ngón tay chạm vào tất cả các điểm nhạy cảm từ âm đạo của mẹ đến âm đạo của mẹ, bao gồm tiền đình âm đạo, lỗ niệu đạo và cửa âm đạo. Một lúc sau, ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi dính đầy tinh dịch của mẹ. Khi ngón tay của tôi rời khỏi âm đạo hoặc âm đạo của mẹ, tôi có thể thấy rõ một đường tinh dịch nối âm đạo của mẹ tôi và các ngón tay của bà. 

Sau đó mặt tôi áp vào mông của mẹ, miệng tôi hướng vào âm vật của mẹ. Lẽ ra cô ấy phải cảm nhận được hơi thở của tôi. Cô lại nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng. Lần này đáng lẽ tôi phải nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy. Tôi thở ra mạnh hơn và thổi mạnh vào âm vật của mình. Ngực mẹ tôi phập phồng dữ dội, mắt mẹ vẫn nhắm nghiền. 

Sau đó tôi lè lưỡi liếm âm vật của mẹ rồi lập tức rút lại. Mông mẹ tôi co lại rõ rệt. 

Đột nhiên, tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái ấn vào hai môi bé của mẹ rồi kéo chúng sang hai bên. Cửa âm đạo và tiền đình âm đạo của mẹ tôi đã được mở hoàn toàn. Sau đó tôi dùng ngón trỏ của bàn tay phải cạo nhẹ từ âm vật đến cửa âm đạo hai hoặc ba lần, hoặc xoa hai hoặc ba lần. Rất nhiều dịch âm đạo của mẹ tôi chảy ra cùng một lúc, sắp chảy ra. 

Sau đó tôi nhúng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào dịch âm đạo, rồi từ từ đưa vào âm đạo của mẹ, thậm chí rễ ngón tay tôi cũng chạm tới lỗ âm đạo. Sau đó tôi đẩy mạnh về phía trước, ngay cả khớp ngón trỏ và ngón giữa gần lòng bàn tay cũng tiến vào âm đạo của mẹ, rồi tôi ấn ngón cái tay phải vào âm vật của mẹ. 

Mẹ tôi không khỏi hét lên “A” rồi nức nở “Woo”. 

Tôi ấn thẳng lòng bàn tay vào bụng dưới của mẹ, ngay phía trên xương mu, tạo thành một cái hố sâu. Sau đó tôi đẩy tay phải của mình lên rồi rút một đốt ngón tay ra. Các đốt ngón tay của tôi rộng hơn nhiều so với các ngón tay. Một ít thịt âm đạo từ lỗ của mẹ được đưa ra ngoài, mẹ từ từ đưa vào trong. Lúc này, tôi thấy ngón trỏ và ngón giữa bên phải của mình vốn dĩ thẳng đứng khi đưa vào âm đạo. Bây giờ không biết từ bao giờ, hai ngón tay đã xoay 90 độ và trở nên phẳng lì bên trong âm đạo. 

Mẹ nhắm chặt mắt, nhíu mày, hơi thở càng đặc hơn, không nhịn được phát ra một tiếng rên nhẹ: "A... ừm... ừm..." Mông của mẹ cũng hơi nâng lên, mông chỉ hơi áp vào giường.

Ngón cái, ngón đeo nhẫn và ngón út của tôi hơi nghiêng xuống đất. Ngón trỏ và ngón giữa bên trong âm đạo của mẹ tôi đang đẩy lên trên và thực hiện động tác đào chậm rãi.

Nhìn lại âm đạo của mẹ, tinh dịch đã ngưng tụ qua đáy chậu và bắt đầu nhỏ giọt xuống đất. Trên mặt đất đã có vài vòng tròn đen nhỏ. Tôi lại đặt hai ngón tay ở tư thế thẳng đứng, sau đó dùng tay trái ấn vào mông trái của mẹ, dùng ngón trỏ và ngón giữa của tay phải đẩy mạnh sang trái, rồi ấn vào bên trái. Thành âm đạo tụt ra ngoài. Khi tôi rút ngón tay ra, mẹ thở một hơi dài. Khuôn mặt cô vốn đã phủ đầy mây đỏ, mồ hôi trên trán lại nhiều hơn một chút, khiến tóc trên trán cô có chút ướt át. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn im lặng, không lên tiếng, có lẽ vì sợ tôi nhìn thấy sự xấu hổ của mẹ.

Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ tôi ra đi như thế này? Những ngón tay của tôi một lần nữa thọc vào âm đạo của mẹ mà không hề có sự báo trước. Mông mẹ theo bản năng co rút lại, hai chân bất giác co cứng lại.

Hai ngón tay trái của tôi ấn chặt vào thành trong bên phải âm đạo của mẹ tôi, sau đó tay phải của tôi ấn chặt vào bên phải mông của mẹ tôi. Tôi vẫn từ từ đẩy nó ra và di chuyển nó ra. Lần này, tôi trượt nó lên xuống trong khi di chuyển nó về phía sau. Vì nằm đối diện bên phải nên một khe nhỏ được mở ra ở bên trái cửa âm đạo.

Sau khi rút các ngón tay trái ra, tôi giữ các ngón tay trái song song với lòng bàn tay úp xuống. Tôi dùng tay phải nâng mông mẹ lên rồi từ từ đưa tay trái vào trong âm đạo của mẹ cho đến khi các ngón tay ngập hoàn toàn trong âm đạo của mẹ. Sau đó tôi đẩy vào, lúc này hai ngón tay trái nơi nối lòng bàn tay cũng trượt vào. Âm đạo của mẹ tôi đã bị căng ra, âm đạo tràn ngập tinh dịch.

Sau đó tôi ấn mạnh ngón tay của mình xuống, và đột nhiên một cái lỗ trống rỗng phía trên âm đạo của mẹ tôi. Lỗ này có thể cho phép ít nhất hai ngón tay lọt vào. Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi có thể nhìn rõ những ngón tay của mình bên trong âm đạo của mẹ.

Sau khi dùng ngón tay trái ấn vào âm đạo, tôi bắt đầu từ từ trượt sang trái và phải, trượt ra ngoài trong khi trượt. Tinh dịch tích tụ trong âm đạo của mẹ tôi dính hết vào hai ngón tay của tôi. Khi các ngón tay trái của tôi hoàn toàn rời khỏi âm đạo, tôi thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục đọng lại giữa ngón trỏ và ngón giữa.

Chiều cao của chất lỏng về cơ bản ngang bằng với ngón tay của tôi. Tôi không lau sạch chất lỏng màu trắng đục trên ngón tay. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa chạm nhẹ vào môi bé và lỗ niệu đạo của mẹ. Mẹ tôi không khỏi thở dài. 

Vuốt một lúc, ngón trỏ và ngón giữa của tôi cũng dính đầy tinh dịch của mẹ. Khi thấy gần xong, ngón trỏ và ngón giữa của tôi từ từ tiến vào âm đạo của mẹ, mẹ không khỏi nức nở. 

Sau khi đưa ngón tay hoàn toàn vào âm đạo mẹ, tôi ấn ngón cái vào lỗ niệu đạo của mẹ, dùng đầu ngón tay cái vỗ nhẹ vào bao quy đầu âm vật của mẹ cho đến khi đầu ngón tay chạm trực tiếp vào âm vật. Bao quy đầu âm vật lần lượt nhẹ nhàng che lấy đầu ngón tay cái của tôi, rồi tôi nở một nụ cười tà ác. 

Tay tôi không ấn hay chạm vào thành trong âm đạo như tôi mà bắt đầu xoay trái phải. Cùng lúc đó, ngón tay cái của tôi liên tục quét qua âm vật và lỗ niệu đạo của mẹ như một chiếc kim lắc. Hai ngón tay tôi xoay ngày càng nhanh, đầu ngón tay cái không bao giờ vượt ra ngoài âm đạo. Bao quy đầu, luôn nằm trong bao quy đầu của âm vật, trực tiếp ấn vào âm vật của mẹ và quét với tốc độ ngày càng nhanh. Mẹ đột nhiên "Ừm", bắp chân thẳng lên, vòng eo trắng nõn bắt đầu nhô lên, mông đã rời khỏi giường.

Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái tôi ấn xuống, còn ngón cái của tôi véo lên trên, như thể tôi đang dùng ba ngón tay nhéo vào đầu dưới của thành trong âm đạo của mẹ tôi. Sau đó, ba ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển ra vào cùng lúc để kiểm tra từng điểm. Không lâu sau, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ. Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi.

Dần dần, mông mẹ bắt đầu chạm vào tay trái của tôi, tiếng rên ngày càng to, mông tôi càng nâng lên cao hơn. Tôi đã tăng tốc độ kiểm tra tại chỗ. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi đột nhiên dừng lại trên không, bắp chân căng cứng, hai bàn chân trắng nõn móc về phía trước. Mẹ lại lên đỉnh lần nữa. Dừng lại mấy giây, tôi rút tay trái ra, mông mẹ lại trở về giường. Cửa âm đạo vẫn co rút, cố gắng kẹp chặt bất cứ vật gì đưa vào âm đạo, thịt âm đạo từng cái một đẩy ra ngoài.

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của mẹ, tôi càng hung bạo hơn, tiếp tục xoay người thật nhanh, nhanh đến mức không còn nhìn thấy hình dáng bàn tay của mình nữa. Lúc này, mẹ tôi không nhịn được nữa bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: “A… ừm… ừm…” Sau đó tôi đột nhiên nhấc mông lên và đẩy lên trên, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài.

Tôi biết mẹ tôi đã lên đỉnh. Lúc này tôi thấy mông cô ấy nhô lên. Trước khi mông mẹ chạm tới đỉnh, tôi ấn tay trái lên mu của mẹ và ấn mạnh xuống. Một tiếng nổ vang lên, mông mẹ tôi nặng nề rơi xuống giường. Sau đó tôi tiếp tục ấn vào bụng dưới của mẹ bằng tay trái. Bàn tay phải của tôi chuyển từ ngón trỏ và ngón giữa sang ngón giữa và ngón đeo nhẫn. Tôi nhét nó phẳng và sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Ngón cái tay phải của tôi không ngừng kích động. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi chắc hẳn đã kích thích điểm G của mẹ tôi. Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn, cả căn nhà gỗ vang vọng tiếng la hét của mẹ. Tôi tiếp tục như vậy khoảng 2 phút thì bất ngờ rút ngón tay ra. Lúc này, lòng bàn tay trái của tôi chứa đầy tinh dịch trong suốt. 

Nhìn đôi má ửng hồng, mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mẹ, tôi thấy tự hào biết bao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Lúc này, mắt mẹ càng mờ đi, đôi mắt có chút trắng bệch, khóe miệng có một dòng nước bọt dài. Bắp chân của cô đã duỗi thẳng, bắp đùi vẫn co giật, các ngón chân cũng thẳng. Nhìn vào âm đạo của cô ấy, nó đang mở và vẫn đóng mở. Nó giãy giụa, mỗi lần vặn vẹo, dịch âm đạo tiết ra một chút, rồi nhỏ giọt xuống tấm trải giường dưới âm đạo. Những tờ giấy vừa rồi không còn là những hình mờ tròn rải rác mà biến thành một hình mờ hình tròn lớn, ước tính có đường kính hơn 30 cm. 

Tôi vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, sau đó cười dâm đãng nói: "Mẹ dâm đãng, con chạm vào con trai đủ rồi, bây giờ mẹ có thể tự thủ dâm!"

Mẹ đột nhiên tỉnh dậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng nói: "Không, không, mẹ xấu hổ quá, con để mẹ đi... ô ô..."

"Mẹ dâm đãng, mẹ cho rằng tay mẹ không đủ dày để thỏa mãn mẹ sao? Mẹ muốn con trai đụ mẹ!!" Tôi nói với giọng nghiêm túc, nắm lấy tay mẹ ấn vào âm hộ của mẹ. 

"À, không!" Mẹ vùng vẫy và la hét nhưng cường độ đã yếu đi rất nhiều. 

"Sao ngươi còn giả vờ vô tội? Mau thủ dâm cho ta, con trai ta, nếu không thì cho mẹ ngươi nếm thử tinh dịch tươi mới của con trai ta trong bụng ngươi!"

"Không... không..." Mẹ buồn bã cúi đầu, cắn môi dưới, kiên quyết làm ra một quyết định bi thảm: "Mẹ, cứ làm đi... thế thôi!"

"Ha ha, nhanh lên, ta mong chờ đã lâu!" Tôi chỉnh máy và liên tục quay lại thái độ đáng xấu hổ của mẹ. Tôi không khỏi choáng váng khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã và bóng dáng thấp thoáng của mẹ. 

"Bây giờ, hãy thủ dâm nhanh lên!" Tôi liền giục mẹ đừng để mẹ trì hoãn. 

“…” Người mẹ cau mày liếc nhìn con ruột, quay người đi nhưng lại chậm rãi đưa ngón tay về phía ngực mình. 

"Dùng ngón tay kích thích núm vú, dùng tay kia chạm vào âm đạo. Con không cần phải dạy con điều gì đúng không? Mẹ ơi, lẽ ra mẹ phải biết rõ nhất vùng nhạy cảm của mình ở đâu chứ?"

Tôi nhìn những ngón tay run rẩy của mẹ di chuyển trên cơ thể mảnh mai chạm vào đó dưới sự chỉ huy của tôi. Vẻ ngượng ngùng trên mặt mẹ, nét nhăn nhó khi mẹ chịu đựng khoái cảm khiến môi tôi khô khốc. 

Mẹ mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, có chút ngượng ngùng mở ra cặp đùi trắng như tuyết, để lộ ra âm đạo hoàn hảo của mình. Cô dùng tay trái tách hai môi lớn màu hồng ra rồi từ từ đưa ngón trỏ tay phải vào âm đạo. 

Người mẹ đã cố gắng hết sức để chịu đựng nỗi xấu hổ khi thủ dâm trước mặt con ruột. Mặc dù trước đây cô đã được cho thuốc kích thích tình dục nhưng cô vẫn có thói quen thủ dâm. Trong đêm khuya, mẹ có khi có những ham muốn bình thường. Dù sao mẹ cũng đã ở tuổi sói, hổ. Sau khi lớn lên với thuốc kích thích tình dục, người mẹ có những nhu cầu thể chất mà bà không thể kiểm soát được. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không muốn phản bội chồng nên dù có nhu cầu về thể xác cũng không bao giờ tìm được người đàn ông để an ủi mình nên đành phải dựa vào chính ngón tay của mình để thỏa mãn bản thân. Sâu thẳm trong trái tim, mẹ cô vẫn yêu chồng. 

Vì vậy, cơ thể người mẹ không còn xa lạ với việc thủ dâm. Dù ở trước mặt con ruột nhưng cơ thể cô vẫn phản ứng rất nhanh. Không, thậm chí có thể nói là bởi vì có người theo dõi nên tình thế xấu hổ khiến cơ thể tiến vào trạng thái nhanh hơn. 

Có lẽ đó là niềm khao khát tiềm ẩn trong lòng con người? 

Mặc dù mong muốn tiếp xúc kỳ lạ này đã bị lý trí của mẹ tôi bác bỏ nhưng nó lại khiến cơ thể bà hưng phấn hơn. 

“Ừm…” Cảm nhận được những dao động kỳ lạ sâu trong cơ thể, mẹ tôi không khỏi rên rỉ liên tục. 

"Này này, con cảm nhận được sớm thế à? Đúng như dự đoán của mẹ con, dù sao con cũng đã được huấn luyện lâu năm và quen với việc thủ dâm rồi phải không?" Tôi khinh thường nói với mẹ.

"Không..." Người mẹ nghe con ruột nói lời này, mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Mẹ không cần phải nói dối, cơ thể mẹ đã phản ánh trung thực cảm xúc của mẹ rồi!” Tôi mỉm cười nhìn cơ thể đỏ rực của mẹ và nói một cách dâm đãng. 

“Ồ… đừng nhìn mẹ…” Mẹ ngượng ngùng cúi đầu nhưng không dám dừng lại. 

Tôi không thể rời mắt khỏi người mẹ khỏa thân xinh đẹp đang thủ dâm. Thân hình xinh đẹp của cô vặn vẹo không chịu nổi. Tôi có thể thấy rõ những hành động thầm kín nhất của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

"Nó thật đẹp và được chụp rõ ràng..." Tôi ngưỡng mộ. 

“Xin đừng chụp ảnh…” Người mẹ nước mắt giàn giụa, cố nén sự xấu hổ và cầu xin con trai ruột của mình. 

"Này này, không thể nào được. Đẹp như vậy mà không chụp được thì tiếc quá!" tôi nói. 

Ánh sáng trong phòng rất sáng, mọi cử động của người mẹ, ngay cả vẻ mặt xấu hổ và bàng hoàng đều có thể được con ruột của bà nhìn thấy rõ ràng. 

Những ngón tay thon dài của mẹ không ngừng ra vào lỗ thịt hồng hào, mềm mại, tay còn lại vuốt ve bầu ngực mẹ, xoa nhẹ nhàng. Người mẹ xinh đẹp thủ dâm toát lên sức quyến rũ vô hạn. 

"À... à... ừm... ừm... ồ... à!" Thuốc kích dục đã bắt đầu phát huy tác dụng. Mẹ cau mày, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, miệng hơi há ra, tận hưởng khoái cảm xấu hổ. 

(Thật xấu hổ. Bạn không thể làm điều này. Thật xấu hổ!)

Trong lòng mẹ vẫn đang đấu tranh kịch liệt nhưng không thể ngăn được động tác của đôi tay. 

Cùng lúc đó, tay trái của anh chạm vào bộ ngực to trắng nõn của anh, trêu chọc núm vú hồng hào e thẹn như đang chơi đàn, còn tay phải tăng tốc đâm vào phần thân dưới của anh. 

"A... thoải mái quá... a... a!" Ngón trỏ bên phải không ngừng bóp vào âm vật, chẳng bao lâu âm vật vốn có kích thước bằng hạt đậu xanh đã sưng lên như hạt đậu nành. 

Tinh dịch âm liên tục phun ra từ phần sâu nhất của âm hộ! 

“Ồ, không, tôi không thể…” Mẹ cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc để con ruột nhìn thấy mình đạt cực khoái, cô đã cố gắng hết sức chịu đựng, động tác ngón tay cũng chậm lại, cố gắng không để mình đạt đến điểm cao nhất. 

Nhưng loại hành động này càng khiến cơ thể cảm thấy khó chịu hơn. Nó liên tục lang thang qua lại giữa hưng phấn và cao trào. Cơ thể dần dần nóng lên, phần thân dưới đã ướt đẫm. 

"Đến sớm à? Này này, để tôi giúp cậu nhé, con trai, để cậu cảm thấy thoải mái nhất!" Tôi thấy mẹ đang cố tình kìm nén niềm đam mê của mình nên tôi sải bước lại gần mẹ, sẵn sàng tự mình ra tay. 

"A! Không... đừng!" Người mẹ sợ hãi đến mức hét lên vì ngực và phần dưới cơ thể bị bàn tay của chính con trai mình chạm vào. Người mẹ cố gắng vùng vẫy, hy vọng đẩy được những móng vuốt như thú dữ đó ra. 

"Đừng cử động! Mẹ ơi, mẹ có muốn bố nhận được video tuyệt vời của mẹ không?" Tôi hét lớn. 

Mẹ toàn thân run rẩy, thực sự không dám cử động nữa. 

"Tốt lắm, đúng vậy. Ngoan ngoãn để ta giúp ngươi đạt cực khoái đi con trai!" Tôi cười khẩy, chắp ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải lại với nhau rồi từ từ đưa vào lỗ thịt của mẹ, thay thế ngón tay của mẹ. Tôi ấn ngón tay cái vào âm vật phía trên âm đạo và liên tục xoa bóp. 

Và tôi đưa miệng vào ngực mẹ và mút thật mạnh núm vú. 

Bộ ngực bên kia bị bàn tay to lớn của tôi nắm lấy và nhào nặn như một cục bột. 

“Ưm, xin hãy để mẹ đi…” Người mẹ cầu xin con thú trước mặt với đôi mắt ngấn lệ. Người mẹ đáng xấu hổ đang bị chính con trai mình hành hạ. Nó trông giống như một bức ảnh siêu tục tĩu. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt bối rối của mẹ và nhìn mẹ dần dần bị ham muốn đánh bại khi tôi chơi đùa với mẹ. Cô không ngừng vặn eo và lắc đầu từ bên này sang bên kia, gần như đạt đến cao trào. 

"Hãy để máy ảnh ghi lại khoảnh khắc mẹ lên đỉnh nhé mẹ!" Tôi tăng tốc ngón tay và đâm mạnh vào lỗ thịt. Phần thân dưới của mẹ phát ra âm thanh “Puff, Puff, Puff…” vì ướt át.

“Không, đừng chạm vào chỗ đó, mẹ ơi, mẹ không thể làm được nữa… Xin đừng vỗ về mẹ… Ôi…” Tay tôi ra vào âm hộ mẹ. Dưới tác động kép của dục vọng và thuốc kích thích tình dục, mẹ gần như sắp suy sụp lần nữa.

"A a a... sắp đến rồi... ta chịu không nổi nữa! A a a a a..." Cuối cùng, mẹ hét lên, ngửa đầu ra sau, duỗi thẳng eo, thậm chí còn đá thẳng chân. Cơ thể cô run lên, nước mật ong chảy ra từ âm đạo và cô liên tục co giật.

Tôi cũng cảm thấy những ngón tay bên trong cơ thể mẹ tôi bị lỗ thịt của bà kẹp hết lần này đến lần khác. Tôi biết người mẹ trước mặt đã lộ ra ngoài.

"Anh xuất tinh nhanh như vậy? Anh đúng là một bà mẹ thường thủ dâm!" Nhìn thấy thái độ đáng xấu hổ của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn.

“…” Vừa trải qua cơn cực khoái, mẹ tôi cứ thở hổn hển. Khi nghe tôi nói vậy, cô ấy không trả lời. Đôi mắt cô bối rối, như thể không có tiêu điểm, ngơ ngác nhìn lên trần nhà.

Đột nhiên, một cỗ lực lượng từ thân dưới truyền tới, cắt đứt hết thảy. Cơn đau dữ dội đã đưa mẹ tôi trở về thực tại. Khi cô ấy nhìn kỹ, hóa ra tôi đang véo mạnh vào âm vật của cô ấy.

"Mẹ kiếp, ngươi có thể dễ dàng cao trào như vậy sao? Vô dụng thôi!" Vừa nói tôi vừa cọ xát ngón tay vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ, cố tình khơi dậy ham muốn của mẹ. 

"A...ah...làm ơn...anh...thả mẹ đi...oooo..."

"Mẹ đĩ, trông giống như một nữ cảnh sát xinh đẹp và đoan trang, nhưng thực chất chỉ là một con điếm nóng nảy. Con trai của mẹ, chỉ bằng đôi tay của mẹ, con có thể làm mẹ ngất ngây. Con có nghĩ vậy không, mẹ đĩ?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Mẹ nghịch ngợm quá, con ơi, tâm trạng mẹ rất tốt, sẽ đụ âm hộ mẹ đến cao trào ngay lập tức, trong vài phút nữa! Mẹ, con tới đây!!" Tôi đặt mẹ gần như sắp ngã xuống một chiếc ghế cao có tựa lưng, lấy ra mấy sợi dây bông màu đỏ và bịt mắt màu đỏ, kéo hai tay mẹ ra sau ghế rồi trói thật chặt; lưng mẹ áp vào lưng ghế, bộ ngực bụ bẫm bị trói chặt vào tựa lưng ghế bằng dây thừng. Cuối cùng, hai chân của mẹ tách ra và buộc vào hai đầu ghế cao để toàn bộ cửa âm đạo mở rộng, và Có thể thấy rõ lông mu và thành âm đạo. Cuối cùng, người mẹ dùng một chiếc bịt mắt bịt lại, khóe miệng bịt chặt vào lỗ anh đào.

Tôi quỳ xuống giữa hai chân mẹ, đối mặt với môi lớn đang mở ra và đóng lại của mẹ. Mẹ tôi xấu hổ đến mức gần như nghẹt thở.

Tôi quỳ xuống đất, đưa miệng ngậm lấy môi mẹ và liên tục đưa lưỡi vào âm đạo. Tay tôi còn vuốt ve bộ ngực khủng vừa bị tôi bạo hành. Một mùi nhẹ tỏa ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi, không ngừng kích thích các dây thần kinh trong toàn cơ thể tôi.

Tay tôi đặt trên bắp chân mẹ và đôi tất lụa ở chân mẹ, tôi bắt đầu vuốt ve, nhào nặn chúng, rồi tôi nắm lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ mà chơi đùa. 

Người mẹ lúc này rất xấu hổ, toàn thân đều bị con ruột chạm vào hôn. 

Trong âm hộ có một loại khoái cảm nhàn nhạt, có sự lạm dụng không thành thạo ở bộ ngực, có cảm giác ngứa ngáy đến xé lòng ở đôi chân mang tất, cảm giác bị răng cắn đau, và sau lưng dường như có chút tình cảm dịu dàng nào đó. 

Nhiều cảm giác phức tạp như thoải mái, ngứa ngáy, đau đớn và hạnh phúc kích thích người mẹ. 

Nhưng vì quả bóng đã nhét vào miệng nên cô chỉ có thể rên rỉ, nước bọt bất lực chảy dọc theo bộ ngực trắng nõn, ngang qua cái bụng phẳng lì rồi chảy xuống âm hộ, cái đầu hói nuốt hết. 

Lúc này, mẹ tôi lại bị bịt mắt nên không biết hiện tại và tương lai sẽ ra sao. Một cảm giác tuyệt vọng dâng lên trong lòng cô.

Mặc dù loại sỉ nhục này không phải là cưỡng hiếp, nhưng mức độ tra tấn nội tâm lại vượt xa nó. 

Mẹ tôi vốn là một nữ cảnh sát cao quý, xinh đẹp và đoan trang, là người khinh thường nhất những chuyện loạn luân nhưng giờ đây bà buộc phải phơi bày thân hình cao quý của mình trước mặt con ruột. 

Đặc biệt là bộ ngực và phần thân dưới bí mật nhất, lúc này họ cũng đang khỏa thân trước mặt con trai ruột của cô. 

Giờ đây thân hình xinh đẹp của cô lại bị con trai ruột vuốt ve, sỉ nhục một cách vô lương tâm, những lời nhận xét tục tĩu khiến cô càng thêm xấu hổ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vẫn đang rên rỉ "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [(ing)", và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy những giọt nước mắt tủi nhục. 

Người mẹ nằm vững trên ghế, bị con ruột quấy rối. Cô bất lực như một con cừu non trắng nõn và mềm mại. Bà cho phép con trai ruột liên tục chạm vào cơ thể mình từ trên xuống dưới, bên tai liên tục nghe thấy những lời lẽ tục tĩu:

“Bàn chân nhỏ của mẹ thật đẹp, trắng nõn và thơm quá! Âm đạo của mẹ cũng tuyệt vời! Lông ở dưới đó khá rậm. Con ơi, mẹ nghe nói tóc càng nhiều thì ham muốn tình dục càng mạnh. Con sẽ không bị mẹ vắt kiệt phải không? Nhưng nếu tôi có thể đụ một con mèo xinh đẹp như mẹ tôi thì cũng đáng để tôi kiệt sức đến chết! Ha ha!"

Lúc này mẹ tôi đã bị thuốc kích dục hành hạ và bị biến thành hình dạng con người. Tôi cởi dây trói trên người cô ấy, chỉ để lại chiếc bịt mắt cho cô ấy. 

Nhìn thẳng vào thân hình ngọc bích trưởng thành, xinh đẹp và thơm tho, tôi cúi xuống, dùng hai tay xoa xoa hai bầu vú to của mẹ rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú hồng hào, chiếc cổ hồng và cái bụng trắng như tuyết. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nhưng mấy ngày huấn luyện vừa rồi khiến cơ thể mẹ tôi cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần kích thích nhẹ cũng có thể kích thích dục vọng mãnh liệt.

Khuôn mặt tuấn tú của mẹ dần dần đỏ bừng, mái tóc đen đung đưa trong gió khi cơ thể vùng vẫy. Làn da trắng như tuyết vặn vẹo khiến tôi càng hưng phấn và khoái cảm hơn.

Tôi cưỡi lên mẹ, ấn xuống cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Quy đầu con cặc cứng ngắc của tôi đã đầy máu và các đường gân nổi lên. Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ bí mật của mẹ tôi.

Lông mu tươi tốt che phủ âm đạo phồng lên, hai môi lớn và núm vú màu hồng lấp ló trong khu rừng rậm rạp như một cô gái nhút nhát.

Lúc này, cảm giác xấu hổ và khoái cảm khi bị kích thích cứ luân phiên dâng lên, mẹ tôi càng rên rỉ dữ dội hơn.

"Mẹ, con trai, con ở đây!" Tôi đẩy con cặc to lớn của mình dọc theo âm đạo vốn đã tràn đầy, đưa nó vào lỗ mật ong và kéo căng nó ra.

"Ồ!"

Khoảnh khắc âm hộ mỏng manh của mẹ bị cặc tôi xâm nhập, mẹ tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ như bị xé toạc, toàn thân như sắp bị xé toạc. 

Mẹ kêu lên đau đớn, vòng eo yếu ớt và tấm lưng vô cùng cong biến thành hình vòng cung cực kỳ cong về phía sau. 

Nhưng dù vậy, cặp ngực đầy đặn vẫn trông quá lố khi phần lớn bị đè xuống giường. Nhìn từ phía trước, trông như thể chúng sắp nổ tung. Họ bị ép ở đó. 

Cơn đau khi con cặc của tôi đâm vào âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của mẹ khiến chân mẹ tôi co giật, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ gần như co cứng lại.

Một đôi bàn chân ngọc hoàn hảo thậm chí còn cong lên vì đau, những ngón chân xinh đẹp như ngọc bị kẹp chặt như sắp bị kẹp đứt. 

Người mẹ bị trói hai tay đang bất lực khóc, mái tóc đen che đi đôi má đẫm mồ hôi. Do bị đâm quá đau nên người mẹ thậm chí không thể cử động được. 

Âm hộ mềm mại và sưng tấy bị đối xử một cách thô bạo, vượt quá giới hạn mà mẹ tôi có thể chịu đựng được. 

Người mẹ kêu lên đau đớn, cơ thể căng cứng, bộ ngực đầy đặn không thể thở tiếp vì hầu như chỉ có không khí lạnh lọt vào phổi, phổi run rẩy vì cơ thể run rẩy.

Tôi gần như phát điên nhưng tôi không quan tâm đến điều đó chút nào. Tôi cảm thấy dương vật của mình trong cơ thể mẹ, bóp chết, thậm chí có cảm giác như nó được đưa vào âm đạo của trinh nữ, không thể cử động dù chỉ một inch, điều này càng khơi dậy ham muốn thú tính trong cơ thể tôi. 

Hai cánh hoa của mẹ vốn đã đỏ mọng, sưng tấy lại bị con cặc to lớn của tôi véo vào, ép vào lỗ mật. 

Toàn thân mẹ như bị điện giật, vòng eo thon và bờ vai xinh đẹp biến thành một đường cong hướng lên cực độ. 

Một cặp vú to và đầy đặn đứng thẳng lên vì vòm. 

Trên hai nụ hoa đỏ tươi, thậm chí vì bị siết chặt đến đau đớn, dường như ngay cả lỗ núm vú chưa được bú cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Ờ... Ờ..."

Âm đạo mỏng manh bị đỏ và sưng tấy do giao hợp quá nhiều đến mức không thể đóng lại được. Chưa kể nhét bất cứ thứ gì vào, ngay cả việc đi lại cũng sẽ gây đau đớn không thể chịu nổi do ma sát. 

Lúc này, sau khi con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ, mẹ không thể trả lời được bất cứ lời nào. 

Trong lúc tôi đâm điên cuồng, mẹ tôi vặn mạnh eo, hai chân theo bản năng duỗi sang hai bên để giảm thiểu cơn đau. 

Cơ thể căng thẳng của tôi đang nhỏ giọt mồ hôi vì cơn đau dữ dội. 

Tôi dùng đôi tay to nắm lấy bộ ngực to của mẹ rồi cắn thật mạnh, không phải hôn mà cắn thật mạnh như muốn cắn viên hồng ngọc thành từng mảnh. 

“Ừm” Đôi mắt của mẹ phủ đầy sương nước, mẹ lại bật ra một tiếng kêu nữa. 

Tay trái còn lại của tôi nắm lấy bộ ngực to còn lại của mẹ và dùng hết sức nhéo vào phần thịt vú to trắng nõn. 

Bộ ngực vốn có màu xanh tím, dưới bàn tay tôi lại càng biến dạng thảm hại hơn. Bộ ngực gần như không thể nắm bắt được bằng một tay, cứ thế tràn ra giữa các ngón tay của tôi. Núm vú đỏ bừng bị móng tay tôi véo và kéo mạnh lên, gần như biến bộ ngực đầy đặn thành hình nón. Người mẹ có cảm giác núm vú của chính mình đang bị kéo ra khỏi ngực, đau đến mức gần như phát điên. 

Mẹ nghiến răng bạc và kêu lên một tiếng đau đớn. Đôi mày thanh tú của cô cau lại thật chặt, khuôn mặt thanh tú bị cơn đau dữ dội làm biến dạng. 

Một đôi chân thon dài bị duỗi ra và cong sang hai bên, thậm chí chúng không thể dừng lại vì đau đớn khi bị đâm vào phần thân dưới. 

Bàn chân ngọc xinh đẹp duỗi thẳng, giống như dây cung sắp đứt, mười ngón chân đều rút về phía lòng bàn chân. 

Tôi cử động mông thật mạnh, ấn vào tứ chi mẹ, vặn mông, nhét vào, nhét vào nữa, đi ra, đi vào, đi vào rồi lại đi vào. 

Do áp lực đè lên lưng tôi rất khó di chuyển nên chuyển động của tôi không nhanh lắm, thậm chí có thể nói là rất chậm. 

Nhưng dù vậy, nỗi đau khi âm đạo mỏng manh của mẹ bị cặc tôi xâm nhập không mấy hoành tráng và cơn đau như thể âm đạo sắp bị xé toạc cũng không phải là điều mẹ tôi có thể chịu đựng được. 

Các cơ trên vòng eo thon và đôi chân thon trắng nõn của mẹ đều căng cứng. 

Phần thịt mềm xung quanh cái lỗ mềm mại dường như đang xoắn lại với nhau trong kiểu đẩy này, kéo dài ra vào, không ngừng giãn nở và co lại. Nó khiến toàn thân mẹ tôi như bị rung chuyển hết lần này đến lần khác khi con cặc của tôi đưa vào, và vì quá đau đớn nên mẹ cảm thấy mình vẫn còn sống, nhưng đó là một kiểu thức tỉnh còn hơn là chết. 

"Ồ... ồ..."

Khi con cặc của tôi đưa vào âm đạo của mẹ, lần nào mẹ tôi cũng rên rỉ đau đớn. 

Lần nào tôi cũng có cảm giác như bộ phận riêng tư của mình đang bị xé toạc ra. 

Nước mắt cứ tuôn rơi từ đôi mắt duyên dáng của mẹ. Người mẹ cảm thấy như mình sắp chết, nhưng phản ứng thực tế nhất của cơ thể là nỗi đau vẫn còn đó, nói với người mẹ rằng bà vẫn còn sống và đang bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

"Hả? Nóng mẹ? Thích bị con trai ta địt à? Hả?" Tôi đẩy lên đẩy xuống, gầm lên ầm ĩ. 

"À, không!" Mẹ hét lên đau đớn. Cơ bắp toàn thân cô căng cứng, hai chân thon dài trắng nõn dang rộng, các ngón chân kẹp chặt, eo hếch lên, cọ xát về phía trước, khóc. 

Áp chặt vào người mẹ, tôi có thể ngửi thấy rõ mùi thơm tỏa ra từ cơ thể thanh tú này, cảm nhận rõ ràng cảm giác cơ thể trắng trẻo thanh tú của mẹ đang ép chặt vào bụng tôi. 

Tôi rút ra một chút, rồi lại đụ cô ấy thật mạnh. Mẹ tôi hét lên “Wow” rồi yếu ớt tựa người xuống giường để tôi thọc vào trong mẹ. 

Trong lúc con cặc đẩy vào, bên trong âm đạo của mẹ tôi đỏ tấy và sưng tấy như thành ngoài. Nó liên tục bị trầy xước bởi quy đầu. Cô cảm thấy như mình đang ở địa ngục. Thỉnh thoảng, dưới sự thúc giục khích lệ của tôi, tay chân cô, vốn bị cưỡng hiếp suốt đêm, như muốn rã rời. Phần bụng dưới không còn chút mỡ thừa của cô cũng bị rung chuyển bởi lực tác động mạnh. 

"Đau... ừm... đau quá... ugh..."

Mẹ đã bị đụ chết, thân thể run lên bần bật trước những cú thúc của tôi, đôi mắt hình quả hạnh ngơ ngác, rên rỉ vì đau hay sướng, không biết là đau hay sướng. 

Những nỗ lực không ngừng để kẹp đôi chân ngọc đang căng ra đã khơi dậy bản tính thú tính nguyên thủy nhất của tôi, nhiệt độ đột nhiên dâng cao. Đạn đã được nạp ở dưới đó, tôi bắt đầu tăng tốc độ đâm. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, dùng lồng ngực rắn chắc của mình ấn vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Tôi tùy tiện đưa con cặc dày của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, bơm qua đẩy lại mỗi lúc một mạnh hơn như sắp đẩy vào tử cung bất cứ lúc nào. 

Lúc này, thân thể ngọc bích duyên dáng của người mẹ và đứa con ruột của bà đã hòa quyện chặt chẽ với nhau, những cảm giác tê dại và khoái cảm dâng trào từ sâu trong hố mật. 

Lực tác động tại điểm nối của phần thân dưới càng lúc càng mạnh, chuyển động mạnh của piston khiến mẹ tôi trợn mắt và thở hổn hển. 

Âm đạo mảnh mai và mỏng manh bị con cặc to lớn đẩy và cọ xát, tạo ra khoái cảm mãnh liệt. Mẹ không khỏi hét lên và rên rỉ từ cổ họng. 

Thấy mẹ sắp lên đỉnh, tôi tiếp tục dùng một tay ôm lấy một bên bộ ngực xinh đẹp của mẹ, giữ mạnh đến mức nổi gân xanh trên mu bàn tay. 

Tay kia thò vào giữa hai chân mẹ, nơi hai người giao hợp. 

Anh dùng ngón tay nhéo vào điểm nhạy cảm nhất trên âm đạo mỏng manh của mẹ cô, không chịu nổi sự kích thích. 

"Ồ... đừng..."

Mẹ cảm thấy tê dại như bị điện giật từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu. Đầu óc cô vốn gần như tê liệt vì đau đớn, bỗng bừng tỉnh. Cô cảm thấy một sức nóng không thể kiểm soát kích thích bàng quang và cả hai bên vòng eo và bụng hẹp của mình. 

Mẹ tôi vội hét lên: “Không, đừng chạm vào chỗ đó…”

Nhưng khả năng nào để tôi dừng lại? 

Trong khi tôi tiếp tục đâm nhanh, tôi véo và chạm vào điểm đó một cách mạnh mẽ. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi, người vốn không hề muốn hợp tác, đột nhiên siết chặt hai chân quanh eo và rên rỉ như gái điếm. 

"Ồ... Ầm..."

Người mẹ xấu hổ khi phát hiện ra không chỉ đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình đang kẹp chặt eo con ruột của mình như muốn bẻ gãy nó, mà ngay cả thành thịt trong âm đạo của bà cũng dường như có sự sống, bóp chặt lấy con cặc của con ruột như thể nó đang tự chuyển động. 

Mẹ tôi, bộ phận nhạy cảm nhất bị kích thích, không nhịn được mà hét lên, vòng eo thon gọn như rắn nước vặn vẹo điên cuồng, biến đôi bầu ngực căng mọng như lục lạc, lắc lư lên xuống hai hướng, đến mức tôi gần như mất kiểm soát, để thứ đó tuột ra khỏi lỗ mật.

Thấy vậy, tôi kích thích điểm nhạy cảm của mẹ nhanh hơn. 

Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị kích thích. Người mẹ gần như phát điên, la hét, trẹo chân, khung cảnh trước mắt không còn trở thành hiện thực nữa. 

Trong âm đạo mỏng manh có một cảm giác co thắt chặt chẽ. Đột nhiên, cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của người mẹ giật mạnh như lên cơn co thắt. Con cặc to bị ấn mạnh vào sâu trong âm đạo cũng như niệu đạo và lỗ thịt của người mẹ. Ba dòng nước nóng gần như phun ra cùng một lúc. 

"Ồ..."

Đúng lúc đó, chất lỏng trào ra từ sâu trong âm hộ của mẹ tôi. 

"Mẹ kiếp, ngươi đã lên đỉnh chưa? May mắn thay, con trai, ta nên tiếp tục mở rộng tử cung của con!" Tôi ấn vào cổ tử cung của mẹ để sẵn sàng. 

"Không... đừng..." Mẹ lắc đầu xấu hổ với đôi mắt ngấn lệ.

"Mở nó cho tôi!" Tôi nâng con cặc to lớn của mình lên và đẩy mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng “bụp”. Con cặc dày đẩy mở cổ tử cung mỏng manh, quy đầu trực tiếp xuyên qua cổ tử cung, tiến vào bên trong tử cung. 

"A...đau quá!" Cơn đau dữ dội ập đến, người mẹ không chuẩn bị không khỏi hét lên một tiếng, tóc bay khắp trời, bộ ngực lớn cũng đung đưa theo. 

Bất chấp sự kháng cự quyết liệt từ âm đạo của mẹ, quy đầu của tôi vẫn từ từ được đưa vào. 

Tôi ôm chặt mẹ, nước mắt mẹ tuôn rơi. Cô ấy trông thật buồn!

"Đi!" Tôi hét lên, đẩy mạnh và toàn bộ quy đầu đã lọt vào tử cung.

"À!" Mẹ không cảm thấy vui chút nào vào lúc này. Dù đã được giãn nở nhưng cổ tử cung của cô vẫn căng và hẹp.

Lúc này, nó như bị xé nát, nước mắt chảy ra. Vừa vặn mông, hắn vừa kêu lên đau đớn:

“Đau quá... tử cung... sắp vỡ rồi... đừng vào nữa!... Làm ơn... kéo nó ra!... Mẹ sắp chết rồi..."

Tuy nhiên, sự cố gắng của mẹ tôi đã có tác dụng ngược lại. Sự vặn vẹo tuyệt vọng của cô khiến con cặc lớn được đưa vào dễ dàng hơn. Sự thăng tiến của tôi suôn sẻ hơn, cuối cùng con cặc to lớn đã chìm sâu vào bụng mẹ với đầy gai nhọn.

Sắc mặt mẹ méo mó, răng nghiến chặt, má ướt đẫm mồ hôi. Cơ thể anh nằm trên bàn ăn, đôi tay bất lực cố gắng nắm lấy thứ gì đó và anh rên rỉ đau đớn. Âm đạo và trực tràng của anh sắp nổ tung.

Sau khi chèn, tôi bắt đầu đẩy chậm. Có tiếng “phù…phù” của con cặc cọ vào niêm mạc tử cung. Khi tôi đẩy càng lúc càng mạnh, tử cung nhỏ nhắn của tôi dần dần mở rộng ra. 

Như để trút bỏ nỗi khao khát đã ngủ yên bao năm, tôi dùng tay trái nắm lấy mái tóc dài của mẹ, ôm mẹ như cầm cương ngựa. Đồng thời, tôi đưa tay phải lên ngực để vuốt ve và nhào nặn bộ ngực săn chắc.

Con ngựa xinh đẹp này cuối cùng đã bị tôi chinh phục, tôi tỏ vẻ hài lòng. Anh ta bơm con cặc lớn hết lần này đến lần khác, di chuyển ra vào âm hộ thường xuyên. 

Người mẹ rên rỉ lớn tiếng: “Đau quá…Con…đừng làm thế…Đau quá…ah, làm ơn…làm ơn tha cho mẹ.” 

Tuy nhiên, mẹ càng rên rỉ, tôi càng phấn khích.

Anh ta không còn bất kỳ kỹ năng nào nữa, và anh ta thực hiện những động tác piston không thương tiếc, liên tục đâm vào âm hộ mỏng manh. Con cặc to hoàn toàn chìm trong từng cú vuốt ve, đút vào trong lỗ mật chật hẹp và nóng bỏng.

Khi quy đầu lộ ra, tôi cảm thấy tê dại và gần như chuẩn bị lên thiên đường. Tiếng “tát, cạch, cạch” liên tục vang lên, mẹ tôi không kịp vùng vẫy. Âm hộ nhỏ nhắn của cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi lấp đầy hoàn toàn, không còn một khoảng trống. 

Dần dần mẹ tôi cũng thích nghi được với nhịp điệu này và cảm thấy có chút thích thú. 

Đặc biệt là vào lúc con cặc lớn đã hoàn toàn xâm nhập và quy đầu đánh dữ dội, khoái cảm khó tả ập vào toàn thân. 

Tự nhiên tác dụng lực vào cả hai mông ở cả hai bên, hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Điều này giúp cho việc đẩy của tôi thuận tiện hơn và mang lại niềm vui lớn hơn cho mẹ. 

"Ahhhhhhhhh." Mẹ đã nói không mạch lạc và không biết mình đang hét lên điều gì. 

Mái tóc đen của cô ấy rối bù trên bàn ăn, mồ hôi đã thấm qua chiếc váy cảnh sát trang nghiêm và đôi tất đen tuyệt đẹp. 

Nó giống như một bông hoa mẫu đơn xinh đẹp và thơm ngát đang đung đưa dưới cơn bão dữ dội. 

Sau khoảng năm trăm lần vuốt ve, tôi siết chặt tinh trùng và ngừng đẩy, dương vật của tôi run rẩy dữ dội. 

Ôm thật chặt bộ ngực to của mẹ, cô đẩy mạnh con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong âm đạo như một viên đạn đại bác liên tục, lấp đầy tử cung. 

Mẹ cũng đang trên đà cao trào vào lúc này. Cô ấy theo bản năng siết chặt tất cả các cơ trên cơ thể, hai chân kẹp chặt eo tôi, thành âm đạo mịn màng càng kẹp con cặc to càng chặt hơn. 

Bởi vì những đợt hưng phấn, cơ thể hắn co giật dữ dội, những dòng nhiệt liên tục chảy ra khỏi cơ thể, rồi chảy dọc theo đùi trong như lũ lụt vỡ bờ. 

“Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời, nó có khả năng hút tinh dịch rất tốt.” Sau đó, tôi thở phào nhẹ nhõm, miễn cưỡng đứng dậy khỏi xác mẹ rồi kiểm tra camera. 

Người mẹ cuộn tròn, ấn bàn tay ngọc lên vùng kín đau nhức của mình và bắt đầu khóc. 

Nhìn mẹ bị cưỡng hiếp như thế này, tôi vẫn thấy có chút tội lỗi. 

Nhưng tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi rồi, và tôi không thể có chút thương cảm nào cho đến khi mẹ tôi hoàn toàn đầu hàng. Nếu không huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục cho mình, con sẽ không thể chịu nổi sự phản kháng của mẹ nữ cảnh sát. Nếu tôi không cẩn thận, kết cục của tôi sẽ không thể thay đổi được.

Nhìn thấy người mẹ khỏa thân bên cạnh vẫn đang khóc, tôi mở tay mẹ ra và nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi sưng đỏ, âm vật còn to hơn trước, âm đạo liên tục tiết ra nhiệt. 

Tôi ngồi trên cơ thể mảnh dẻ của mẹ, đầu tiên cởi trói cho đôi chân thon thả của mẹ, sau đó dùng vòng chân buộc lại, sau đó cởi trói cho tay mẹ và còng tay mẹ. Mẹ tôi đã khóc và không thể vùng vẫy được nữa. 

Nhìn thân hình trắng trẻo, bộ ngực cao chót vót, núm vú nhô ra và lông mu dày ở phần thân dưới của mẹ, tôi đứng dậy cười nham hiểm nói: "Mẹ dâm đãng, đừng khóc nữa, mẹ ở đâu vậy? Mẹ ơi, hãy ngoan ngoãn liếm cặc của con đi con trai, được không? Nếu không con trai, con sẽ tiếp tục đụ mẹ con, hehehe!"

Người mẹ gật đầu trong nước mắt, đứng thẳng, hở mông và di chuyển đầu gối mềm mại ngay trước mặt con ruột. Người mẹ do dự một hai giây, ngượng ngùng nhắm mắt lại, vươn đôi tay run rẩy ra xấu hổ ôm lấy dương vật dày đặc của con trai ruột. 

Con gà trống được mẹ ôm trong lòng bàn tay ấm áp, nó bất giác càng phồng to hơn. Người mẹ có lẽ đã nhận ra kích thước đáng kinh ngạc của mình, bất lực quỳ xuống trước mặt con ruột, thậm chí cổ còn đỏ bừng. 

"Mẹ dâm đãng! Đừng nhắm mắt! Đây là con cặc lớn của con ruột đã lấy đi trinh tiết của mẹ! Trên đó có tinh dịch của mẹ! Nhìn kỹ đi!" Tôi phấn khích đến mức bắt mẹ phải mở to mắt và “nghiêm túc” cảm kích con cặc to đã hủy hoại trinh tiết của mẹ. 

Khi mẹ tôi buồn bã nhìn con cặc to lớn của tôi, tôi nhận thấy rõ nét sợ hãi hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Đột nhiên tôi nhận ra rằng tôi thích biểu hiện này! 

Tôi thích nỗi sợ hãi sâu sắc của mẹ tôi trước sức mạnh của tôi! 

“Khi đã thấy đủ rồi thì hãy cho vào miệng và thưởng thức con cặc to lớn của con trai mình nhé!” Tôi ra lệnh bằng giọng lạnh lùng, thẳng lưng, đưa con gà trống đến gần đôi môi đỏ mọng của mẹ như biểu tình. 

Có lẽ là do mùi tinh dịch quá nồng mà mẹ tôi trông vô cùng chán ghét, như muốn nôn mửa! 

Nhưng dưới con mắt sắc bén của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng bất lực mở miệng, môi chậm rãi che đậy đầu cặc...

Tôi tận dụng đà đẩy về phía trước, nửa con cặc nhỏ của tôi lao thẳng vào miệng và chạm tới cổ họng. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến mẹ tôi choáng váng và bà không thể hồi phục trong một thời gian. Đôi mắt cô ấy tròn và khuôn mặt thanh tú của cô ấy trống rỗng! 

Tôi ngẩng đầu lên trời và cẩn thận cảm nhận hương vị cảm động của con cặc trong miệng mẹ. Đôi môi ẩm ướt, nóng bỏng và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ mang đến cho tôi sự thích thú vô cùng. 

Dù chỉ nhét một phần nhỏ của con cặc vào nhưng nó vẫn quá dài đối với mẹ, đến nỗi má mẹ xuất hiện một khối phình hình trụ! 

Nhìn thấy vẻ mặt nhục nhã và xấu hổ của mẹ, trong lòng tôi dâng lên niềm vui trả thù. Tôi cười hung hãn nói: “Đây không phải lần đầu tiên con trai thổi kèn cho tôi. Bạn có muốn tôi dạy bạn cách làm không? Nóng mẹ ơi! Dùng lưỡi quét toàn bộ con cặc, sau đó mút nó một cách say mê!”

Mẹ rên rỉ từ mũi, ngoan ngoãn lè đầu lưỡi và nhẹ nhàng liếm quy đầu căng sữa. 

"Hmm...hút sâu hơn...vâng, vâng, đúng rồi...đừng dừng lại...ôi...mẹ đĩ, chẳng phải mẹ làm việc này rất giỏi sao...ồhhh...tốt quá..." Tôi hét to, dùng tay còn lại ấn vào gáy mẹ, đồng thời với sự phối hợp của cơ thể và bàn tay, tôi tăng dần tốc độ bơm cặc của mình. 

Khi con cặc dày đặc không ngừng di chuyển ra vào dưới môi mẹ cô, cơ thể bán khỏa thân trắng như tuyết và mịn màng của cô cũng bắt đầu đu đưa qua lại! 

Tôi cười lớn, dùng lòng bàn tay chải mái tóc dài của mẹ như thú cưng rồi nói một cách tục tĩu: "Cho con ruột của bà một đòn đi! Hương vị này rất thú vị đối với mẹ tôi phải không?"

Mẹ tôi xấu hổ rên rỉ và không đáp lại lời tôi nói. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi “học” rất nhanh và nhanh chóng thành thạo một số thủ thuật. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy giữ lấy gốc cặc của tôi, môi và lưỡi của cô ấy linh hoạt trêu chọc quy đầu, chủ động phục vụ theo nhịp điệu của tôi! 

Tôi đang trong trạng thái xuất thần, ham muốn bùng nổ càng lúc càng mạnh mẽ. Một lúc sau, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên điên cuồng, cặc tôi đập mạnh và phun ra tinh dịch đặc quánh, tôi bắn thẳng vào miệng mẹ. 

Mẹ né không được, vai và lưng tôi bị tôi ép chặt không thể cử động nên mẹ phải nhận nước trái cây nóng hổi với vẻ xấu hổ và tủi nhục. 

Khi gà mẹ rút ra, hai dòng chất lỏng màu trắng đục chảy xuống khóe miệng mẹ, từng giọt rơi xuống bộ ngực căng mọng của mẹ. 

Sau đó, tôi nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bóp chặt gốc cặc và xuất tinh dịch còn lại ra khắp đầu và mặt mẹ. 

Một dòng tinh dịch ấm áp tanh bắn thẳng vào mặt người mẹ. Người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng vì sức mạnh dâm đãng của chính con trai mình nên bà không dám lau tinh dịch trên mặt mình. Cô chỉ lặng lẽ ở đó, thổn thức cho trải nghiệm của chính mình. 

Nhìn thấy thứ tinh dịch bẩn thỉu từ từ trượt xuống chiếc cổ trắng nõn của mẹ rồi chảy xuống hai bầu vú to trắng nõn của mẹ, tôi cười vô tư. 

Mẹ ngơ ngác chớp mắt, hai má ửng hồng, khuôn mặt như thiên thần diễn ra cảnh tượng quyến rũ này, trông vô cùng gợi tình! 

Tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, con trai, con trang điểm cho mẹ rất đẹp phải không? Sao mẹ không đến thưởng cho con trai mẹ một con cặc to của con?"

Mẹ cắn môi không trả lời. Tuy nhiên, tôi đã nhìn thấu lời nói dối của mẹ. Tôi lấy điện thoại ra, nghe thấy tiếng bíp của nút bấm: "Không vâng lời? Được rồi! Vậy con sẽ gọi cho bố xem con nói gì!"

Tôi bấm số và mỉm cười tinh nghịch. 

Những tiếng bíp đó dường như đánh trúng trái tim mẹ tôi, và chẳng bao lâu sau bà đã bị đánh bại. Cô cúi đầu, đau đớn cầu xin như thể bị đánh bại: "Anh, anh thắng rồi, đừng nói với bố anh..."

Tôi nở một nụ cười kiêu hãnh, một vết nứt đã xuất hiện trong pháo đài kiên cố, và giờ là lúc theo đuổi chiến thắng. 

Tôi cúi người về phía trước, rút ​​con cặc to lớn ra và tát thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ nhắm chặt mắt, nín thở nhưng mùi tanh vẫn kích thích khứu giác của mẹ. 

Trong lúc đang đùa giỡn với núm vú hồng hào của mẹ, tôi nhẹ nhàng cọ xát con cặc to lớn của mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Được rồi! Thế thì mẹ chứng minh cho con xem! Lại đây và ngậm con cặc to lớn của con trai con vào miệng mẹ đi!"

Tôi cố tình đàn áp lòng tự trọng của mẹ và bắt bà thực hiện những hành động nhục nhã. Tôi cố tình dụi con cặc to hôi hám của mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, chờ mẹ chủ động đưa con cặc bốc mùi của tôi vào miệng. 

Tôi thở ra một hơi nặng nề. Tôi buộc mẹ tôi là nữ cảnh sát, người vốn luôn lạnh lùng và bảo thủ, nằm lên háng tôi và thực hiện một động tác hèn hạ như vậy. Tôi xúc động đến không nói nên lời.

Tôi dùng tay nắm chặt tóc mẹ và đẩy nó về phía con cặc to lớn của mình. Tôi nói một cách tàn nhẫn: “Con vẫn không muốn giả vờ làm một người mẹ thượng đẳng phải không? Thôi, nếu vậy thì con trai, mẹ sẽ cho bố biết bây giờ con trông nghịch ngợm thế nào, con trai ạ. Mẹ cũng muốn biết vẻ mặt của bố sẽ thú vị như thế nào khi nhìn thấy mẹ con như thế này.”

"Đừng, đừng... Mẹ, mẹ, phải không?" Phút giây hèn nhát, bất lực của mẹ giống như đóa sen trắng mỏng manh thoáng qua. Nó đẹp đến mức mà ít nhất tim tôi cũng đập không ngừng. 

Mẹ cố cưỡng lại mùi tanh, hơi hé miệng, buộc đầu nghiêng về phía trước, đôi môi đỏ mọng thanh tú chạm vào quy đầu của tôi. Cái chạm tuyệt vời và vẻ mặt đau đớn của mẹ lúc đó, một khao khát chinh phục hèn hạ tràn ngập trái tim tôi. 

“Không được đâu, mẹ mút cẩn thận nhé. Nếu con trai con không hài lòng thì mẹ biết hậu quả rồi phải không?”

Cơ thể mẹ như cứng lại, mẹ chỉ có thể dùng cái miệng nhỏ nhẹ mút nhẹ, đưa cái quy đầu màu đỏ tím kinh tởm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Ngay cả đối với chồng của mình, mẹ tôi cũng chưa bao giờ phục vụ bà một cách khiêm tốn đến thế mà giờ đây lại bị buộc phải phục vụ chính đứa con trai vừa cưỡng hiếp bộ phận sinh dục của chính mình. Có thể tưởng tượng được sự đau buồn, tức giận và đau đớn trong lòng mẹ. Hai hàng nước mắt trong veo không ngừng chảy ra từ mắt mẹ. Vẻ đáng thương trong đôi mắt đẫm lệ của mẹ khiến tôi không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi má trắng như tuyết của mẹ. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bị con cặc dày căng ra. Nhìn đôi mắt đẫm lệ của mẹ, tôi lại càng vui mừng hơn. Đôi môi đỏ rực và con cặc to hôi hám là một sự kết hợp hoàn hảo! 

Tôi không khỏi khẽ cử động thân dưới, cọ con cặc to lớn của mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Nhìn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng này, khát vọng chinh phục trong lòng tôi lại càng mạnh mẽ hơn. 

"Liếm đi! Tại sao, ngươi còn muốn lợi dụng nhi tử sao? Muốn ta dạy lại mẹ ngươi sao?"

Mẹ có chút do dự, nhưng tôi trực tiếp ôm lấy sau đầu mẹ, rồi đâm mạnh vào trong. 

Quy đầu đập mạnh vào thành trong miệng mẹ tôi, mẹ tôi ho không kiểm soát được trước đòn tấn công bất ngờ này. Mẹ tôi trợn mắt, hai tay bị còng chặt, không có khả năng phản kháng chút nào. 

Tôi không quan tâm đến phản ứng của mẹ tôi. Tôi chỉ đơn giản sử dụng miệng của mẹ tôi như một con mèo. 

Anh giữ đầu mẹ bằng cả hai tay, và con cặc to lớn bắt đầu đâm vào nhanh chóng. Cái miệng nhỏ của mẹ bị con cặc to kéo lên, trông có vẻ khổ sở. 

Con cặc to đập mạnh vào phần thịt mềm mại trong cổ họng mẹ tôi, khiến mẹ lại sặc nước miếng và phát ra tiếng ho. 

Một cảm giác nhai lại khó chịu dâng lên trong lòng tôi. Mẹ tôi choáng váng vì bị con cặc dầy cộm đập vào. Con cặc to đập mạnh vào thành trong miệng mẹ tôi, chẳng mấy chốc đụ mẹ tôi đến mức mất hết sức lực để phản kháng. 

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ tôi yếu ớt đẩy con cặc to của tôi ra sau, cố gắng đẩy con cặc to ra khỏi miệng mẹ, nhưng nó nhanh chóng bị con cặc to của tôi ngăn chặn, như thể mẹ đang coi chiếc lưỡi mềm mại như một món đồ chơi, con cặc lớn lại đánh mạnh vào chiếc lưỡi mềm mại. 

Mẹ cảm thấy vô cùng đau đớn, cái miệng nhỏ nhắn bị con cặc lớn ép mở ra, cảm giác đau xé rách không ngừng truyền ra từ khóe miệng. 

Chưa kể con gà trống lớn đang ngoe nguẩy trong miệng, cái miệng nhỏ nhắn đầy đến tận miệng, mùi tanh nồng nặc. Anh muốn thoát ra, nhưng anh không còn sức để chống cự. 

Đầu tôi bắt đầu choáng váng, cảm giác có vật thể lạ trong miệng khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. Những làn sóng suy ngẫm ập đến với cô ấy, thực quản của cô ấy mở rộng ra, hấp dẫn con cặc to lớn của tôi đi sâu vào bên trong. 

Đương nhiên, tôi nhận thấy tình trạng hiện tại của mẹ tôi qua đôi mắt trắng bệch của bà. Tôi nở một nụ cười vui tươi và giảm tốc độ đâm của mình xuống. Con cặc to đang nghiến vào miệng thực quản của mẹ tôi. Mẹ tôi còn chưa kịp phản ứng, người choáng váng vì va chạm, con cặc to lớn của tôi đã mạnh tay mở thực quản của mẹ ra, quy đầu bị ép vào trong. 

Mẹ tôi rên rỉ đau đớn nhưng không ngăn được hành vi bạo lực của tôi. 

Mắt tôi đỏ hoe, con cặc lớn siết chặt vào. Khi tôi dùng lực, đầu tiên miếng bọt biển đàn hồi thâm nhập vào, sau đó con cặc to lớn cũng chui vào miệng mẹ tôi. Lúc này, toàn bộ con cặc to lớn đã vào miệng mẹ tôi một cách trơn tru, tôi phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Chiếc cổ thon vốn có của mẹ trở nên dày hơn do bị con cặc to đưa vào, phần thân dưới đầy mùi hôi và lông mu của tôi áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Con cặc lớn giống như một chiếc búa đập, đập mạnh liên tục, tôi không khỏi phát ra một âm thanh nghèn nghẹn. Thực quản của mẹ tôi thít chặt đến mức tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình sắp bị chèn ép hoàn toàn trong thực quản của mẹ. 

Quy đầu cọ xát, trêu chọc thực quản của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu. Con cặc lớn trong thực quản khiến cô có cảm giác khó chịu như có vật thể lạ. Cô chỉ muốn phun ra thứ kinh tởm đó hoặc nuốt nó. Bụng cô quặn lên. Vì hai tay bị kẹp sau lưng nên cô không có cách nào phản kháng. Cô ấy chỉ có thể để tôi thọc mạnh vào cái miệng nhỏ bé của mình. 

Quy đầu tôi đau nhức, cái miệng nhỏ mím chặt của mẹ khiến tôi không thể chịu nổi. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ mắt tôi, đâm thẳng vào thực quản của mẹ tôi. 

Đồng tử của mẹ mở rộng và mẹ lại bất tỉnh. Cô ho một cách khó chịu. Tinh dịch rất kinh tởm, trượt xuống thực quản của cô như một con sâu bướm. Cảm giác nhớp nháp khiến cô cảm thấy đau bụng. 

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, mẹ tôi không ngừng ho khan, cuộn tròn thân hình thanh tú trong khi tôi vui vẻ chiêm ngưỡng vẻ quyến rũ của mẹ lúc này. 

Tinh dịch trắng đục chảy xuống từ khuôn mặt xinh đẹp lơ đãng của người mẹ, mẹ khẽ thè cái lưỡi thơm tho ra. Tinh dịch bốc hơi và rỉ ra từ khóe miệng cô. Khi người mẹ ho, tinh dịch tự nhiên nhảy vào khí quản của người mẹ và chảy ra từ chiếc mũi xinh đẹp. 

Khuôn mặt xinh đẹp vốn lạnh lùng giờ đây tràn đầy dục vọng và quyến rũ. Tôi rất hài lòng và chụp vài bức ảnh liên tiếp. 

Người mẹ nằm cuộn tròn dưới đất, nức nở bất lực như một đứa trẻ. 

Tôi há hốc mồm nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ tôi, nhưng tôi lại nhìn thấy bộ ngực cao, núm vú đỏ mọng và mùi thơm cơ thể của người mẹ đáng xấu hổ. Đường cong tuyệt đẹp từ ngực đến mông của cô đủ khiến đàn ông phải mất trí. Thân hình xinh đẹp của cô đang tỏa ra hương thơm của mùa xuân. Hương thơm cơ thể quyến rũ giống như thuốc, và có một vẻ đẹp gần như choáng ngợp. Vẻ mặt yếu đuối, bất lực của mẹ khơi dậy ham muốn tình dục tàn khốc của tôi. Đôi mắt nóng bỏng của tôi quét qua cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Trên thân hình trần trụi quyến rũ của mẹ, tôi chỉ thấy dục vọng.

Con cặc của tôi không thể không chuẩn bị di chuyển lần nữa. Tôi quay lại tìm kiếm trong căn nhà gỗ một lúc rồi ném vài bộ quần áo gợi cảm cho mẹ. Khi mẹ tôi nhìn thấy họ, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng vì xấu hổ.

Tất đen trong suốt, váy JK, giày cao gót đen...

"Haha, mẹ ơi, từ nay về sau đừng mặc đồ lót nữa. Muốn mặc gì thì cứ mặc cái này đi." Tôi nói rồi lấy ra một gói tất đen mới toanh từ túi đồ ăn trưa mang theo vừa rồi ném cho mẹ tôi, bà trông có vẻ rất sốc. 

Con trai ruột rõ ràng muốn mẹ mình không mặc đồ lót và mặc đồng phục JK với tất đen và giày cao gót.

(Tên biến thái này! Thực ra...)

"Mau mặc vào đi, đây mới là bộ đầu tiên!" Lời nói của con ruột khiến người mẹ choáng váng. Rõ ràng màn hóa trang đáng xấu hổ này mới bắt đầu. 

"Cái này... cái này..." Mẹ trông xấu hổ và tức giận.

“Đừng làm thế này hay thế kia, mặc nó vào nhanh lên.”

"Không! Mẹ sẽ không mặc nó."

"Hừ! Mẹ không mặc, con sẽ gửi video mẹ bị con cưỡng hiếp cho bố."

"Ngươi... Ngươi dám!"

"Có gì phải sợ? Kẻ dũng cảm sẽ chết đói, kẻ hèn nhát sẽ chết đói. Con trai, con sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ. Mẹ, đừng tin con. Con trai, lời con nói thì cha sẽ làm!"

Người mẹ không thể tin vào tai mình. Con ruột của bà lại dùng video cưỡng hiếp bà để ép buộc?

Nhưng lúc này mẹ tôi thực sự không còn nhiều sức để phản kháng. Dù bề ngoài cô tỏ ra mạnh mẽ nhưng rốt cuộc bây giờ cô giống như một con chó đi lạc. Không có lý do gì để cô ấy mạnh mẽ hơn. Hơn nữa, tôi đã bị lộ trước mặt mình. Nếu tôi tiếp tục cố chấp, tôi thực sự sẽ bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

"Mẹ, mẹ có muốn mặc gì không? Được rồi! Bây giờ con sẽ cho bố xem ảnh khỏa thân của mẹ!"

"Đợi đã mẹ... mẹ tự mặc nó."

"Ồ, nhân tiện, có cái này!" Con ruột ném một đồ vật khác cho mẹ với giọng điệu phù phiếm: "Con đã chuẩn bị một món đồ chơi hay cho mẹ nghịch ngợm của mình, mẹ nhất định sẽ thích!"

Mẹ nhìn xuống thì thấy đó là máy rung dùng để thủ dâm! Người mẹ không thể tưởng tượng được con trai mình sẽ làm nhục và tra tấn cô bằng những món đồ chơi tình dục này như thế nào. 

"Mẹ yên tâm, chỉ cần mẹ để con cùng con trai vui vẻ, con sẽ không phát tán video." Tôi nói trong khi dùng ngón tay vuốt ve cánh tay trắng nõn của mẹ và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của bà. 

“…Chà…Mẹ gật đầu với đôi mắt đẫm lệ và giọng nói run rẩy.

Dưới sự thúc giục không ngừng của con trai ruột, người mẹ không còn cách nào khác ngoài việc phải kìm nén sự bất bình và xấu hổ to lớn. Mẹ vặn máy rung lên mức cao nhất rồi cố gắng hết sức để vượt qua khoái cảm làm tê liệt phần dưới cơ thể, ép máy rung vào sâu trong âm đạo.

Sau đó mẹ tôi đi tất đen và dùng đáy tất giữ máy rung để đảm bảo nó không tuột ra khỏi âm hộ của mẹ.

Sau đó mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn và áo sáng màu, núm vú cứng cáp của mẹ thò ra hai chỗ phình ra rất dễ thương trên quần áo.

Cuối cùng, mẹ tôi đi đôi giày cao gót màu đen gợi cảm. Đôi giày cao gót màu đen che đi đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, mu bàn chân sáng bóng quyến rũ dưới ánh đèn cho thấy đôi chân xinh đẹp này được bọc trong đôi tất mỏng màu da thịt.

"Vậy thì, hãy bắt đầu ngay bây giờ! Mẹ…” Vừa nói, tôi vừa bất cẩn ngồi trên ghế sô pha, nhìn bóng dáng trưởng thành và bụ bẫm của mẹ bằng một đôi mắt đầy dục vọng.

Đồng phục của JK phù hợp với vóc dáng thon gọn và cân đối của mẹ cô. Cô ấy gầy và thanh lịch với sự trưởng thành và ổn định chỉ có ở phụ nữ. Hai bộ ngực đầy đặn được ép thành một khe núi tuyệt đẹp, lan rộng vô tận về một nơi sâu hơn, bí mật hơn và đáng khao khát hơn.

Vòng eo tròn kết hợp hoàn hảo với phần thân dưới, tạo thành một đường cong quyến rũ đầy tội lỗi. Mông đầy đặn và thẳng. Nhìn xuống dọc theo đường cong của vòng eo, cặp mông tròn trịa như quả đào tươi tắn, còn chiếc váy JK. Dưới cặp mông đầy đặn căng ra hết cỡ của cô là một cặp bắp chân cân đối, đầy đặn với những đường cong hoàn hảo. Đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ đang đi một đôi giày cao gót màu đen khoảng ba centimet, khiến cho mắt cá chân và mu bàn chân trắng nõn của mẹ trở nên thanh tú và thanh tú.

Người mẹ khoanh chân đứng trước mặt con ruột. Cô ấy thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng và cơ thể run rẩy dưới sức mạnh dữ dội của máy rung, như thể cô ấy là một gái điếm đường phố quyến rũ. 

Mắt tôi như bốc lửa khi nhìn vào nó. Tôi tưởng mẹ tôi đi tất đen đã đủ quyến rũ rồi, nhưng tôi không ngờ rằng khi hai chiếc tất đen ngượng ngùng đó trưng bày trước mặt tôi, chúng lại càng đẹp đến phát điên.

“Mẹ đĩ điếm! Xoay vài vòng và vỗ nhẹ cho con trai bạn! "Tôi giơ máy ảnh ra lệnh cho mẹ. Mẹ trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét. Tôi lắc điện thoại với nụ cười dâm đãng. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trắng bệch, rồi đi vòng quanh nhà mấy lần mà không nói một lời.

“Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người thường rất mạnh mẽ, lại trông khác sau khi mặc đồng phục JK! “Con ruột trêu chọc, quay phim, hoàn toàn không để ý tới vẻ mặt khổ sở của mẹ sắp bị máy rung làm cho đạt cực khoái.

Để một người mẹ xinh đẹp như mẹ tôi mà diện bộ đồ hở hang như vậy thì tất nhiên phải hở hang trước.

Tôi ra lệnh cho mẹ tôi dùng hai tay giữ lưng ghế và nâng mông lên. Vị trí này thực sự rất hấp dẫn. Tôi vén váy ngắn của mẹ lên và xoa mông mẹ từ phía sau. Bàn tay tôi di chuyển một cách tục tĩu bên trong cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi.

"Anh...đừng đến nữa...ah! ! “Lúc này mẹ tôi mới nhận ra mình đang ngoại tình, bà không kịp tự trách mình ngu ngốc, bởi vì tôi đói khát nên đã ném bà lên giường, hai chân xinh đẹp vừa mới mang tất đen chỉ có thể bị chính con trai tôi tùy tiện hành hạ. 

"Mẹ ơi, chuyện này không thể trách con được. Vốn dĩ con muốn dịu dàng với mẹ nhưng mẹ ơi, con khốn này không hợp tác. Vậy thì con trai, mẹ phải cứng rắn với con thôi, mẹ ơi! “Khi tôi đang nói chuyện với người mẹ đang sợ hãi của mình, tôi đã dùng tay xoa lên xuống hai đôi chân xinh đẹp bằng đôi tất đen này, nhưng tôi đã nghiện rồi. 

Sự kết hợp của đôi tất đen và mùi thơm từ đôi chân xinh đẹp của mẹ khiến tôi yêu vô cùng. "Ồ! Điều này cảm thấy rất tốt. Mẹ ơi, đôi chân gợi cảm của mẹ chỉ được tạo ra để mang tất thôi! "

“Không… không, à…” Người mẹ rụt rè chỉ có thể bám chặt vào ghế, toàn thân run rẩy nhìn con trai ruột chơi đùa với mình, sờ sờ hai chân đi tất đen tội nghiệp của mình. Bây giờ cô không nhịn được, giống như một món đồ chơi gợi cảm đang bị con trai ruột của mình chơi. 

"Không, đừng, ah~~ah không~~"

"Haha, con trai, mẹ muốn chơi đùa với đôi chân gợi cảm của mẹ. Nó không chỉ là một hoặc hai ngày. "

"Vâng! ! “Mẹ tôi lúc này còn đang xấu hổ đột nhiên thay đổi sắc mặt, hai chân thon dài mang tất đen cũng run rẩy kịch liệt. Thì ra một bàn tay dâm đãng của tôi đang nhẹ nhàng xé rách đũng quần của mẹ. Chẳng trách mẹ lại căng thẳng như vậy. 

"Bạn làm gì? à! ! "

"Mặc vào chỉ là xé nát ra thôi, bằng không làm sao có thể đụ ngươi? "

"Bạn! Bạn đã đi quá xa! "

"khịt mũi! Bỏ đôi chân gợi cảm của bạn ra khỏi tôi! "

"KHÔNG! KHÔNG! KHÔNG! Không thể nói gì được! "

"Ừm? Ừm! Thế thì con trai, mẹ sẽ hiếp con lần nữa nhé. "

"Bạn! Bạn! “Mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt đôi tất đen ở chân, hai chân dài như lụa kẹp chặt vào nhau, trên mặt bà nhìn tôi đầy căm hận. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó chút nào. Tôi nắm lấy đôi tất của mẹ và kéo thật mạnh, hai đôi chân dài mềm mại và quyến rũ bị tôi tách ra. Trong phút chốc, âm đạo khép kín lộ ra trên đũng quần tất đen, khiến mắt tôi sáng lên.

“Mẹ, con trai, để mẹ cho con uống thuốc cho con vui lên nhé, hehe! “Tôi dùng một tay kéo mạnh vào đáy đôi tất mỏng, nhìn thấy một đường rạch ở đũng quần của mẹ. Tôi hưng phấn cảm nhận được sự run rẩy sợ hãi của mẹ, và vuốt ve cặp mông trắng căng tròn, săn chắc và cao vút của mẹ một cách tục tĩu. Con cặc to thẳng của tôi cọ vào mông mẹ, ngón tay tôi vuốt ve những cánh hoa hồng run rẩy của mẹ qua chiếc quần lót ren đen.

"A... không... dừng lại... làm ơn... đừng làm thế... wu... wu... làm ơn..." Mẹ nức nở và rên rỉ khe khẽ, đôi chân dài trắng nõn không tì vết của bà run rẩy.

Tôi lấy thuốc kích thích ra và bôi lên âm hộ của mẹ tôi bất chấp tiếng la hét và phản đối của bà.

Tôi bắt đầu chơi đùa với âm hộ tươi tắn và mềm mại bằng những ngón tay của mình, và bằng tay phải, tôi nhấc chiếc áo thủy thủ của mẹ tôi ra khỏi eo và cởi áo ngực của mẹ ra. Tôi nhéo bộ ngực săn chắc và thanh tú của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp khiến cơ thể mẹ run lên.

"Làm ơn buông ra... buông mẹ ra, ô ô..." Mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ trong lòng, nhưng lại không thể đẩy con ruột ra khỏi lồng ngực, không khỏi khóc.

Tôi ấn chặt mẹ để mẹ không thể chống cự, đồng thời tôi trực tiếp ấn ngón tay vào âm đạo của mẹ.

"A... không... không... làm ơn... làm ơn... đừng làm thế... à..." Mẹ tôi nằm yếu ớt và chỉ có thể rên rỉ.

Mẹ tôi, người đang ấn những ngón tay của tôi vào âm hộ của bà, liên tục tát tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn nhợt nhạt của bà. Tôi phớt lờ sự phản kháng của bà và nói: “Nước mắt…” Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đũng đôi tất đen của mẹ. Quần tất bị dãn nhiều nhưng vẫn bị rách.

Tôi kéo chiếc quần lót ren trắng ra để lộ ra âm đạo hồng hào của mẹ. Tôi nhìn thấy cỏ thưa thớt trên vùng kín của mẹ, không che nổi môi âm hộ hồng hào của mẹ. Có một chút tinh dịch trên đôi môi hơi hé mở. Tôi dời môi âm hộ của mẹ ra xa và lờ mờ nhìn thấy âm đạo màu hồng bên trong.

"Không... ugh..." Mẹ vẫn muốn nói nhưng tôi đã hôn mẹ rất chặt. Lưỡi tôi liếm nhẹ núm vú hồng hào của cô ấy cho đến khi chúng sáng bóng, bàn tay sờ soạng và nắn bóp đôi tất đen của cô ấy cảm thấy không vừa ý. Tôi đưa tay lên bụng nhét vào trong chiếc tất đen và quần lót ren trắng của mẹ để trêu chọc âm hộ mẹ.

“Ư…” Tôi kêu lên một tiếng, đưa một đoạn ngón tay nhỏ của mình vào trong âm đạo mỏng manh của mẹ, nhẹ nhàng đưa vào ra.

Tôi chỉ cảm thấy ngón tay mình bị một khối thịt mềm nóng ẩm quấn chặt lại, tôi bấm nút. Cảm giác mềm mại trên đầu ngón tay khiến tôi tăng tốc, tôi nhìn thấy đũng quần đen của mẹ duỗi ra thành những vòng cung không đều, rung chuyển lên xuống.

"A... không, làm ơn, làm ơn thả mẹ đi... Mẹ là mẹ ruột của con..." Cô cảm thấy một ngón tay được đưa vào âm đạo của mình. Mẹ thực sự rất sợ hãi. Cô ấy đưa tay ra, ôm chặt lấy tôi vào háng, khóc lóc van xin. 

Người mẹ lo lắng trong lòng vẫn cố gắng vặn vẹo đôi chân đen quyến rũ của mình.

“Mẹ đĩ, hãy thành thật đi! Con trai tôi đã bị tôi đụ rất nhiều lần! Cậu còn giả vờ làm gì nữa? ! “Tôi rất khó chịu, tôi chỉ cảm thấy thân dưới của mẹ vặn vẹo, hai đùi lụa đen của mẹ không ngừng cọ xát dương vật của tôi. Chiếc tất chạm vào khiến tôi gần như xuất tinh nên tôi tát thẳng vào mẹ.

Mẹ không ngờ tôi đã tát thẳng vào mặt mẹ, mẹ có chút bối rối. Nhìn vẻ mặt hung dữ của tôi, mẹ tôi sợ hãi không dám chống cự nữa, chỉ có thể lặng lẽ nức nở.

Những ngón tay của tôi rất khéo léo, đùa giỡn với mông khiến mẹ tôi cảm thấy khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, nước tinh dịch cứ chảy ra.

Tôi dùng ngón tay ra vào một cách điên cuồng trong đôi tất đen và quần lót ren trắng của mẹ, thỉnh thoảng tôi lại dùng ngón tay cái xoa bóp âm vật đang nhô lên của mẹ. Tôi cảm thấy ngày càng nhiều nước trong âm đạo của mình và tôi phát ra âm thanh "gulu, gulu".

"A...ồ...ừm...ah..." Những ngón tay còn lại đồng thời tấn công vào môi âm hộ còn tươi và âm vật đã căng cứng và ứ máu. Cái lồn vốn đã tươi tắn lại càng thêm thanh tú quyến rũ, nước mật ong không ngừng chảy ra. Cùng lúc đó, bộ ngực được những bàn tay thô ráp nhào nặn, đủ loại khoái cảm hội tụ lại. Mẹ không thể chịu đựng được nữa, không thể kiềm chế được nữa, há miệng thật to và rên rỉ lớn tiếng.

"À... à... à... không... ồ... chuyện này... à... mẹ không thể làm được... à..." Mẹ cảm thấy như sắp bay lên. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô không ngừng tụ lại trong não, và toàn bộ cơ thể cô như đang hát lên một cách vui vẻ. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác mạnh mẽ như vậy trước đây.

(Rõ ràng là ghê tởm, rõ ràng là không được phép, nhưng sao có thể thoải mái đến thế? Tôi chưa bao giờ biết nó có thể thoải mái đến thế. Tại sao, cơ thể mình bị sao vậy?) Mẹ tôi tuy bối rối nhưng không thể nghĩ được gì hơn trước niềm vui mãnh liệt. Cô gần như không thể suy nghĩ được.

(Ồ không, có gì đó đang đến, có gì đó đang đến) "Ahhh..." Toàn thân mẹ bắt đầu run lên, cơ thể mẹ co giật từng đợt. Tôi cảm thấy những ngón tay của mình bị vướng chặt vào phần thịt mềm mại trong âm đạo đầy đặn, mẹ tôi có một chút cực khoái.

"Quái vật! “Mẹ tôi rơi nước mắt chửi tôi, nhưng chẳng bao lâu, bà lại bị thuốc kích dục làm cho bối rối, không thể suy nghĩ được. Dưới sự kích thích của thuốc kích thích, bà không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Bà không quan tâm đến việc dè dặt nên đưa tay vào trong quần lót, vuốt ve khe hở của mình.

Tôi nhìn mẹ tôi thủ dâm một cách thích thú.

“Huh… ừm… à…” Tôi nhìn thấy bàn tay mẹ đang luồn lách giữa cặp đùi thon thả của mẹ. Các động tác bắt đầu từ sự cọ xát ngượng ngùng và nhẹ nhàng, dần dần trở nên mãnh liệt hơn. Toàn thân cô vẫn cuộn tròn trên mặt đất, vặn vẹo và rên rỉ, như thể có hàng vạn con côn trùng đang bò ở đó. 

Nhưng dù mẹ có vuốt ve thế nào đi chăng nữa, nhìn vẻ mặt chăm chỉ và thở hổn hển của mẹ thì dường như càng ngày càng không thể chịu nổi.

Lúc này, tôi nói với mẹ: “Cởi quần lót ra, dang rộng chân ra và gãi cho đỡ ngứa. "

“Ugh,” mẹ tôi thở hổn hển vì làm việc vất vả, và nỗi xấu hổ khiến bà lắc đầu.

"Điều này sẽ chỉ khiến nó ngày càng ngứa hơn..." tôi nói.

"Hừ... ừm... a..." Vừa nói, mẹ tôi ngứa đến nỗi ngón chân nắm chặt, tiếng thở hổn hển đau đớn tràn ngập không gian, nhưng mẹ vẫn nhất quyết không cởi quần lót.

“A…” Khi mẹ tôi không để ý, tay tôi đã thò tay vào váy mẹ ấn vào chiếc quần lót ướt át của tôi.

“Ừ, nhìn này, phần dưới của con đã ướt rồi…” Tôi rút tay ra khỏi váy mẹ và thấy trên đó có một chút vết nước.

Mẹ xấu hổ quay đầu đi. Cô ấy cảm thấy vừa rồi bị tôi chạm vào, cơ thể cô ấy như bốc cháy và bắt đầu nóng lên.

Tôi không đợi mẹ trả lời. Tôi lại đưa tay vào trong váy, ấn vào quần lót rồi từ từ xoa xoa. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ khẽ run lên khi tôi chạm vào, vùng ẩm ướt có thể chạm vào trên tay tôi ngày càng lớn hơn. 

“Thật tuyệt vời! Cởi nó ra! “Tôi mất kiên nhẫn, cao giọng và ra lệnh. 

"Không...hm..." Mẹ rên rỉ bất bình, nhưng sau một thời gian dài bị sỉ nhục và rèn luyện, mệnh lệnh của tôi dường như có sức mạnh không thể cưỡng lại được đối với mẹ.

Hoặc có lẽ nó quá sức chịu đựng.

Mẹ yếu ớt nói không, nhưng cuối cùng mẹ cũng vâng lời, cởi tấm che quan trọng trên vòng eo thon thả của mình, chiếc quần lót ướt át được cuộn lên quanh mắt cá chân thon thả. 

“Dang rộng chân ra! Về phía máy ảnh! "Tôi tiếp tục đe dọa. 

Người mẹ nhìn con ruột với thân hình run rẩy, thấy con ruột không hề thương xót mình. Dù người mẹ vẫn lắc đầu từ chối nhưng bà vẫn bất lực đối mặt với ống kính, uốn cong và dang rộng chân.

Âm hộ tội nghiệp của mẹ sưng đỏ đến mức gần như chảy máu, cả vùng ướt át như bị bôi một lớp dầu dày! Ngay cả âm vật nhỏ đáng yêu ban đầu cũng sưng lên thành một đỉnh nhỏ màu đỏ.

Đến mức này, chẳng trách hai lòng bàn chân và ngón chân trắng như tuyết của mẹ đang nắm chặt, những ngón tay mảnh khảnh đang thọc sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ, nước tình yêu của mẹ không ngừng được bơm ra!

"Ừm...hm...không...nó vẫn ngứa...oo...cứu con với..." Người mẹ bất lực thủ dâm càng mãnh liệt, thuốc càng thấm vào phần dưới cơ thể.

"Mẹ, mẹ ngứa à? Chỉ có con trai của con, con cặc to lớn của con, mới có thể cứu được mẹ." tôi nói.

"...Không...xin hãy tha cho mẹ..." Mẹ thở hổn hển dữ dội. 

"Hehehe, mẹ đừng vùng vẫy nữa mà hãy trở thành người phụ nữ của con trai con. Dù sao mẹ cũng đã mất trinh với con rồi! Bị con đụ thêm vài lần nữa cũng không sao đâu? Hehe!" Tay còn lại của tôi ôm bộ ngực to trắng ngần và thanh tú của mẹ từ phía sau và đùa giỡn với chúng. 

Sau đó tôi dùng tay phải nắm lấy cặp mông trắng nõn thanh tú của người mẹ xinh đẹp và xoa xoa. Tay trái của tôi thò vào bộ đồ JK, xoa xoa bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ, sờ vào có cảm giác rất thích thú. Tôi xoa nắn đôi núm vú hồng hào mềm mại thơm ngon của mẹ run lên vì buồn nôn.

"A...ah...dừng lại...làm ơn...làm ơn...thả mẹ đi...ah...ah...đừng..." Mẹ sợ đến nỗi toàn thân run lên. Giọng nói rên rỉ van xin của cô rất nhẹ nhàng và đáng thương, khiến người ta tê dại và ngây ngất. 

Tiếng rên rỉ quyến rũ này nghe thật kích thích đến tai tôi, và nó khơi dậy ham muốn thú tính của tôi là muốn tàn phá mẹ tôi một cách dữ dội. 

Tôi dùng ngón tay xoa mạnh những cánh hoa ướt và sưng phồng của mẹ. Đôi môi hồng hào của mẹ lập tức nhạy cảm và ẩm ướt dưới sự tấn công của ngón tay và máy rung của tôi. 

Sau đó, tôi nhấc bộ quần áo JK của mẹ lên và giũ hai cục trắng trên ngực mẹ ra khỏi quần áo. Tôi xấu hổ đến mức chỉ còn lại mẹ tôi với thân hình gần như khỏa thân và đôi chân đi tất gợi cảm, đôi chân lụa lo lắng của bà khẽ run lên. 

Bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi có những đường cong rất mềm mại và săn chắc. Tôi vươn tay kéo mẹ vào lòng, ôm bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ mà xoa xoa. Tôi liếm mút những nụ hoa đỏ mọng sắp nở của mẹ.

"A...ah...làm ơn...làm ơn...đừng...ah...ah...đừng..." Mẹ rên rỉ vài lần, rồi tôi buộc mẹ phải quay đầu lại. Tôi liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ bằng cái lưỡi ghê tởm của mình: "Mẹ gọi là gì? Thè lưỡi ra, nhanh lên."

Mẹ nức nở quay đầu, nhẹ nhàng thè đầu lưỡi đỏ tươi ra, bảo tôi hôn mạnh vào đôi môi tươi non mềm mại của mẹ, ngậm lưỡi mẹ vào miệng tôi, mút rồi đưa lưỡi tôi cùng thứ nước bọt hôi hám vào cái miệng nhỏ của mẹ liếm, khuấy động lưỡi của mẹ. 

Trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ chán ghét, thân thể mảnh khảnh của bà run lên vì cảm giác ghê tởm và nhục nhã mãnh liệt. Cái lưỡi mềm mại thơm tho đẩy vào cái lưỡi kinh tởm của tôi, nhưng sự đẩy và đan xen của đầu lưỡi càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ghê tởm của mẹ, điều đó càng khiến tôi thích thú dùng lưỡi khuấy động và đan xen với đầu lưỡi của mẹ. 

Tôi say đắm hôn người mẹ xinh đẹp yếu đuối và bất lực trong vòng tay mình. Nhìn vẻ đẹp thiên thần, ngây thơ của mẹ xinh đẹp trong vòng tay, cách hoa lê cho con hôn mẹ mà rơi nước mắt, thật đáng thương đến mức muốn đụ mẹ yêu của mình chết ngay lập tức. 

Tôi biết rất rõ rằng những người phụ nữ trong sáng hoặc kiêu hãnh rất coi trọng việc hôn nhau như một vấn đề trong sạch về tinh thần hoặc tinh thần. 

Nhìn thấy vẻ mặt bướng bỉnh và nhục nhã của mẹ, tôi càng nếm trải môi và lưỡi của mẹ một cách bừa bãi. Tôi muốn làm nhục hoàn toàn và làm bẩn mẹ tôi. 

Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong tay và ép mẹ hôn tôi một cách mãnh liệt. Tay còn lại đưa ra giữa hai chân mẹ xoa bóp, véo mẹ khiến mẹ tôi há hốc mồm. 

Thấy mẹ động dục, tôi liền dùng một tay cầm lấy một bên đùi mẹ quấn trong chiếc tất đen, đưa miệng vào âm đạo của mẹ, lè lưỡi liếm vào âm đạo của mẹ. 

“Không, buông mẹ ra…ah…” Cặp đùi đen của mẹ khẽ run lên, chiếc lưỡi thô ráp của tôi đang bừa bãi liếm vào âm đạo mỏng manh của mẹ. Mẹ cảm thấy rất xấu hổ, không khỏi kêu lên một tiếng cầu xin thương xót. 

"Hmm, à... ô... ô." Âm hộ của mẹ tôi bị liếm phát ra âm thanh “gu, gu”. Lúc này mẹ tôi bị bắt nạt đến mức bất lực. Cơ thể cô ấy bị cưỡng hiếp nhiều ngày không còn đủ sức để chống lại sự xâm nhập tàn bạo của tôi. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cảm thấy ngày càng có nhiều nước trong âm hộ của mẹ, tôi liếm càng ngày càng mạnh. Thỉnh thoảng tôi lại ngậm âm vật của mẹ vào miệng cắn, tay tôi không ngừng lang thang trên cặp đùi đen của mẹ. "À... à... à." Cơ thể mẹ tôi dần cứng lại, hai chân thon dài của mẹ run rẩy ở hai bên người tôi. Vòm ngực cô cứng lại và cô phát ra những tiếng rên rỉ khiến tim cô đập nhanh hơn. 

"À." Mẹ hung dữ cứng đờ, hai chân đột nhiên kẹp chặt đầu tôi, sau đó từ trong hang mật của mẹ phun ra một trận lũ quét. Sau đó, toàn thân cô mềm nhũn, yếu ớt ngã xuống đất. Cô thỉnh thoảng co giật, đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn trần phòng ngủ, trên mặt hiện lên cảm giác đỏ bừng. 

Tôi giơ dương vật cương cứng của mình lên, nhìn mẹ rồi cười dâm đãng nói: "Mẹ dâm đãng hôn bằng lưỡi rất giỏi. Kỹ năng dùng lưỡi thật lăng nhăng. Con đĩ nhỏ như mẹ phải ngoan ngoãn mới ăn được cặc của con trai mình..."

“Xin hãy tha cho mẹ…” Đối mặt với con cặc to đến đáng sợ của con trai ruột, người mẹ sợ hãi đến mức không ngừng lắc đầu cầu xin sự thương xót. 

"Đừng nhiều lời! Nói nhanh đi." Tôi cười khẩy, dù thế nào đi nữa, tôi lập tức ấn đầu mẹ tôi, bắt mẹ ngồi xổm trước con cặc to lớn của tôi. Dương vật hướng thẳng vào mặt mẹ tôi như một vũ khí hung hãn. 

Người mẹ buồn bã nhìn dương vật khổng lồ của con ruột mình, được bao phủ bởi những đường gân nhô ra đáng sợ như rễ cây, và quy đầu hình chiếc ô đặc biệt to lớn và hung dữ. 

"Không... wu wu... đừng... wu wu... tha cho mẹ..." Đối mặt với con cặc to ngoài sức tưởng tượng trước mặt, mẹ không ngừng nức nở cầu xin sự thương xót. 

Tôi bắt mẹ dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu quá khổ và phần gốc quy đầu hôi hám rồi đưa con cặc to vào miệng tôi để bú. Tôi cũng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ và đưa vào dương vật to lớn đang chảy máu. Tôi bắt mẹ tôi xoa dương vật bằng tay phải khi quan hệ tình dục bằng miệng và nhẹ nhàng xoa bi của tôi bằng tay trái. 

Mẹ tôi khóc và tiến đến quỳ giữa hai chân tôi. Cô biết rằng không thể không để đứa con trai thú tính trước mặt này được hưởng hết niềm vui. Cô ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi quyến rũ của mình ra liếm quy đầu. Cô ấy quấn lấy và trêu chọc quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi. Đồng thời, cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và vuốt ve nó một cách chậm rãi. Một lúc sau, toàn bộ quy đầu phủ đầy nước bọt trong suốt của mẹ tôi. 

Sau đó mẹ tôi cố hết sức há to miệng, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng: "Tíc! ​​Tíc! Tíc!" và hút nó lên xuống.

Mẹ ngậm quy đầu của tôi vào miệng và mút nhẹ nhàng, đồng thời nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ phần đỉnh quy đầu. Sau đó bé từ từ đưa con cặc to lớn vào cái miệng quyến rũ của mẹ và mút lên xuống. 

Chiếc váy lót bó sát với dây đeo vai buông xuống vai hoàn toàn dính chặt vào cơ thể quyến rũ đang đẫm mồ hôi của cô. 

"Hmm... ừm... chirp... chirp... gu... gu..." Trong khi bú con cặc, mẹ tôi thỉnh thoảng đưa tay vào giữa hai chân và chạm vào khe mu của mẹ. Với hơi thở khó nhọc của cô, nước tình yêu đọng lại dưới mông cô và run rẩy. 

"Ồ...ồ...bạn phải làm tốt và cử động lưỡi...ừm...không tệ...mặc dù nó rất lạ...nhưng nó không có mùi vị giống bất cứ thứ gì khác."

Tôi nhắm chặt mắt và nghiến răng. Khi mẹ tôi đang do dự, con cặc to lớn của tôi chuyển sang màu tím và trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ ơi, con hãy liếm đầu mắt ngựa. Há miệng rộng ra, đừng để răng làm tổn thương con trai con, con lớn của mẹ. Há miệng ra đi, mẹ dâm đãng, cho cặc vào sâu hơn."

Tôi kiêu hãnh nhìn xuống mẹ tôi đang khóc lóc ngoan ngoãn thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, liên tục chỉ đạo các động tác của bà như thể đang thuyết giáo. 

Mẹ ngoan ngoãn làm theo sự chỉ dẫn của tôi, thỉnh thoảng lướt lưỡi quanh mép quy đầu, dùng lưỡi xoa xoa vùng xung quanh bao quy đầu, dùng đầu lưỡi mở lỗ niệu đạo và thỉnh thoảng nuốt cả con cặc lớn, giữ chặt hoàn toàn. 

“Ồ… sướng quá… ôi… ôi… sướng quá…” Tôi ấn đầu mẹ rên rỉ phấn khích. Tôi vén mớ tóc vương vãi quanh mặt mẹ và nhìn con cặc cực lớn của mình thọc vào cái miệng nhỏ đỏ mọng của mẹ. Trên khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần của mẹ tôi có những giọt nước mắt, chiếc cổ họng trắng nõn và quyến rũ của mẹ co giật đau đớn. Cái lưỡi mềm mại của tôi chịu đựng mùi hôi thối khó chịu và chống lại việc đẩy quy đầu to kinh tởm của tôi, điều này chỉ khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Tôi buộc phải thổi kèn cho cô ấy một lúc. Mẹ tôi tuy rất nhục nhã nhưng trông rất dâm đãng và ngây ngất khi tuyệt vọng liếm và mút con cặc to lớn trong miệng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nắm lấy mái tóc dài của mẹ, nhét cặc của mình vào cổ họng mềm mại của mẹ, thọc mạnh 7, 8 lần liên tiếp rồi xuất tinh vào miệng mẹ. 

Một nửa tinh dịch lấp đầy miệng mẹ tôi. Khi tôi rút cặc ra, một phần tinh dịch đã bắn lên khuôn mặt xinh đẹp thanh khiết và thanh nhã của mẹ tôi. Nhìn thấy tinh dịch bẩn thỉu trong miệng mẹ, tôi muốn ói. Tôi hưng phấn ra lệnh cho mẹ: “Đừng nhổ ra… uống hộ con đi…”

Mẹ đã chịu đựng mùi hôi thối và sự sỉ nhục, buộc phải uống thứ tinh dịch hôi hám và kinh tởm nhưng một phần tinh dịch màu trắng đục vẫn chảy ra từ khóe môi đỏ tươi của mẹ. Tinh dịch phun lên khuôn mặt ngây thơ như thiên thần của mẹ, cộng với vẻ mặt khốn khổ, nhục nhã khiến tôi càng muốn hành hạ mẹ ngay lập tức. 

Tôi lại đặt tay lên háng mẹ, kéo chiếc tất vào mông mẹ rồi kéo mạnh, "S..." Một đường rạch bất ngờ xé ra khỏi cặp mông lụa của mẹ, sau đó với một lực khác, tiếng tất rách lại vang lên, toàn bộ cặp mông trắng nõn và thẳng tắp của mẹ tôi lộ ra. Mép khe của chiếc tất ôm chặt vào mông mẹ, cặp mông hình trái đào của mẹ trông đặc biệt không thể sờ được dưới đôi tất rách nát.

Người mẹ đầm đìa mồ hôi, không ngừng vặn vẹo thân thể. Khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của cô ấy trông thật đáng thương. Cô liên tục cầu xin con trai ruột hãy để cô đi. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi đã bộc lộ sự điên rồ của mình, làm sao tôi có thể thông cảm cho mẹ được? 

Tôi cúi xuống dang rộng chân mẹ. Tôi đẩy chiếc quần lót ren trên vùng kín của mẹ sang một bên và chiêm ngưỡng vùng kín mỏng manh của mẹ. Hai môi âm hộ mỏng khép chặt, một lượng nhỏ chất lỏng tràn ra từ âm đạo. 

Điều này khiến tôi lập tức vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, hôn và liếm cái âm hộ mềm mại một cách điên cuồng. 

Tôi đặt môi lên âm hộ của mẹ, đưa lưỡi vào lỗ ngọt ngào của mẹ và liếm khắp nơi. Con bào ngư tròn trĩnh như đang phun ra nước ép, nước ép dâm đãng chảy ra theo lỗ hình bánh bao hấp. 

Mẹ kêu lên: "A...ah! Không! Làm ơn...làm ơn thả mẹ đi!!"

Mẹ tôi vặn mông né tránh nhưng hành động của bà giống như đang dụ dỗ tôi hơn. Chóp mũi tôi chạm vào âm vật mẹ, lưỡi tôi thọc vào âm đạo mẹ dọc theo lỗ mật của mẹ. Lưỡi tôi uyển chuyển như một con rắn nhỏ, liếm thành âm đạo 360 độ, trong khi tôi tham lam ngửi mùi hương sắc đẹp trưởng thành tỏa ra từ vùng kín của mẹ.

“A…đừng làm thế…ah…” Mẹ ấn một tay lên đầu tôi. Tôi giống như một con thú khát máu. Tôi đặt tay lên mông mẹ và dang rộng mông mẹ sang hai bên, giống như một con sói đói đang gặm cái âm hộ bụ bẫm của mẹ.

Máu của tôi dâng lên khi tôi xem. Dây thần kinh của mẹ tôi được kích thích bởi khoái cảm và bà đã tỉnh lại được phần nào. Cô quay đầu lại nhìn về phía sau, chỉ thấy một cái đầu vùi vào mông cô. Khuôn mặt cô hoảng hốt nhưng lại đỏ bừng vì ham muốn. Cô thở hổn hển và yếu ớt nói: "Không... đừng... đừng liếm... anh không thể... anh không thể đưa lưỡi vào... à..."

Tôi đưa một tay xuống, ấn ngón tay vào âm vật của mẹ và dùng hai ngón tay véo vào vết sưng tấy. Tôi thấy mặt mẹ tôi trở nên hoảng hốt, rồi toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy như bị điện giật. Đồng thời, cô không ngừng kêu lên trong miệng.

"À... vậy~ nhạy cảm quá... đừng làm vậy... đừng làm ở đó..."

Mẹ như con cá bị người ta vớt lên ném xuống đất. Mẹ vặn eo trái phải, nước ép dâm đãng trên mông mẹ phủ kín mặt tôi, nhưng tôi không dừng lại một giây, lưỡi tôi càng tiến sâu hơn vào trong mẹ.

Nhìn thấy mẹ như vậy, máu tôi càng sôi lên. Tôi thọc một tay vào trong quần, túm lấy chiếc quần lót của mẹ và kéo thật mạnh. 

"À...ồ...không..."

Hai bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của mẹ nắm chặt lấy bàn tay to xù xì của tôi, cố gắng kéo con ra khỏi phần thân dưới. 

Tôi kéo chiếc quần lót thành hình sợi dây và thọc sâu vào xương mu, bám chặt vào cửa âm đạo, lỗ niệu đạo và âm vật. Lúc này, tôi nên mở môi lớn ra để xem chiếc quần lót giống như sợi dây thừng. 

"Thả ta ra... đồ súc vật... ta là mẹ của ngươi..."

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, trong đôi mắt mờ mịt hiện lên một tia sáng ngời, mẹ nghiêm khắc mắng. 

Tôi không thèm để ý đến mẹ mà cứ kéo kéo quần lót của mẹ. 

Khi bạn mặc nó vào, chiếc quần lót sẽ bị kẹt lỏng lẻo giữa xương mu. Khi bạn kéo sẽ cọ xát mạnh vào âm vật, môi âm hộ và các bộ phận nhạy cảm khác của mẹ khiến mẹ phải co chân và kẹp chặt đùi. 

"A...không...không thể...ah...không..."

Sự trong trẻo trong mắt mẹ tôi ngay lập tức sụp đổ trước đòn tấn công mạnh mẽ của tôi, và bà bật ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Những ngón tay thon dài của mẹ ấn lên đầu tôi, những ngón tay của mẹ xòe rộng ra. Tôi không biết mẹ tôi đang ấn đầu tôi vào bộ phận kín của tôi hay đẩy nó ra, nhưng vẻ mặt cảm xúc của tôi quả thực là thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Một lúc sau, tôi buông mẹ ra. Miệng tôi như dính đầy dầu, cả mặt tôi dính đầy nước tình ướt át của mẹ. 

Tôi đưa tay ôm mặt mẹ rồi dùng miệng bịt kín môi mẹ.

Tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ rồi mút mạnh chất lỏng của mẹ. Tôi cũng ôm chặt bộ ngực xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp.

Sau đó, miệng tôi từ từ di chuyển xuống hôn lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi cũng thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy núm vú mỏng manh của mẹ.

Và tay tôi cũng không nhàn rỗi. Cùng lúc đó, đầu vú còn lại của mẹ cũng bị ngón tay tôi chơi đùa. 

Mẹ tôi vùng vẫy yếu ớt và la hét khiến tôi sôi máu.

"Này, lồn của mẹ sắp xong rồi, đã đến lúc bắt đầu đụ mẹ rồi." Tôi đứng dậy cởi bộ đồ JK của mẹ, để lộ cái lồn hồng hào tươi tắn của mẹ ra ngoài. 

Tôi giơ con cặc to lên nhắm vào âm đạo sưng đỏ của mẹ rồi dùng ngón cái và ngón trỏ tách hai đôi môi mật ong của mẹ ra. Âm đạo mỏng manh mở ra khép lại như một cái miệng nhỏ, như thể vẫn đang phun ra mật hoa, toàn bộ âm đạo đều ướt át...

"Không... không... Mẹ không muốn." Mẹ tôi cảm thấy sợ hãi cuối cùng và muốn chống cự, nhưng sự bất lực sau khi lên đỉnh chỉ có thể khiến mẹ chống cự bằng một cái vặn nhẹ và đôi tay nhỏ bé đánh tôi.

Nhìn người mẹ xinh đẹp yếu ớt chống cự dưới mình, tôi chỉ cảm nhận được niềm đam mê dâng trào không nơi nào giải tỏa được.

Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên nhắm vào âm hộ ướt át của mẹ rồi nhét thật mạnh vào.

"A!!!" Mẹ kêu lên một tiếng thảm thiết, cái âm hộ mỏng manh tội nghiệp của tôi lại một lần nữa đỏ ngầu sau khi bị tôi đụ một cách thô bạo. 

"Quái vật...wuwu..." Hai dòng nước mắt trong suốt đọng lại trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ. Anh bật ra những tiếng nức nở nhẹ nhàng khi tôi đâm vào anh.

Tôi phớt lờ mẹ tôi lúc này đang nức nở, rồi tàn nhẫn bơm con cặc to lớn vào âm hộ mẹ, khiến mẹ rên rỉ vì đau đớn vì bị cưỡng hiếp. 

Tôi dùng hết sức ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ rồi hôn và liếm chúng một cách điên cuồng. Tôi mút và hôn miệng mẹ như muốn nuốt chửng cả bầu ngực của mẹ. Thỉnh thoảng tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng, nuốt và liếm. Miệng tôi hôn qua lại từ ngực mẹ đến nách, nước bọt của tôi bôi lên người mẹ. 

Mẹ đau đớn khi chịu đựng những cú thúc của tôi, đồng thời mẹ phải chịu đựng sự tàn phá của miệng và tay tôi, mẹ đã rơi nước mắt.

Trong lúc tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi xoa tới xoa lui ngực mẹ. Khi tiếng rên rỉ của mẹ lọt vào tai tôi, nó chỉ làm tăng thêm bản chất thú tính của tôi.

"A...ah...! Cảm giác thật tuyệt! Nóng quá mẹ ơi! Con và con cảm thấy thật tuyệt!" 

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình và đụ thật mạnh, dùng hết sức lực để đút cho bà mẹ xinh đẹp trước mặt. Tôi liên tục cọ xát phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ bằng quy đầu to màu tím của mình. Tôi thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào đường hầm âm đạo chật hẹp và trơn trượt. Mỗi lần rút ra là tôi dừng lại ở mép âm đạo rồi đưa thật mạnh vào. Phần thịt mềm trong âm đạo được con cặc kéo căng qua lại. Sau khi đưa vào, tôi đẩy mạnh hơn vào phần sâu nhất trong bụng mẹ.

Dù lúc này vùng kín của mẹ đang đau đớn nhưng lòng tự trọng khiến mẹ không thể cầu xin sự thương xót!

Lúc này, mẹ tôi đã rơi nước mắt, đôi môi đỏ mọng và hàm răng nghiến chặt, khuôn mặt đỏ bừng, cặp mông tròn trịa đầy đặn nhấp nhô qua lại trước sự tác động của tôi từ phía sau, khiến cả cơ thể thanh tú của mẹ khẽ run lên, tiếng thịt va vào trong phòng càng lúc càng gấp gáp và to hơn. 

Mẹ đang nức nở yếu ớt, phần thân dưới nhạy cảm và mỏng manh của mẹ đang bị con cặc đẩy mạnh. Hai đôi môi mật ong đỏ tươi căng mọng đã đỏ tươi như máu, những cánh hoa mềm mại căng mọng đã bị kéo dài đến cực hạn. Chúng dày và dài. Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào nhanh chóng như điên, đụ vào âm đạo mềm mại và mọng nước của mẹ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi. Trục thịt dày và dài đầy những đường gân, mỗi lần đưa vào, các cánh hoa của âm đạo đều bị đỏ bừng dữ dội. Mở ra, phần thịt âm đạo xinh đẹp và mềm mại được ra vào liên tục. Tôi điên cuồng lao vào phía sau mẹ như không biết mệt mỏi, con cặc to lớn và quy đầu to tròn của tôi liên tục được đưa ra từ cái lỗ bào ngư hồng hào và mềm mại. Trong và ngoài, vô số cống và thịt mềm được đưa ra. Tinh hoàn tròn trịa và mập mạp đập vào mông và háng hồng hào của mẹ hết lần này đến lần khác. Nước mật ong bắn tung tóe từ từ nhỏ giọt xuống phần thịt chân mềm mại và đầy đặn xuống ga trải giường.

"Hét lên! Sao mày không hét đi! Mẹ đĩ điếm! Địt mày chết đi! Con trai, tao sẽ địt mày đến chết!! Mẹ đĩ điếm! Địt mày chết đi, đồ đĩ điếm!!"

Lúc đó tôi đang ở trong trạng thái điên loạn. Tôi vừa đụ vừa chửi thề ầm ĩ. Khuôn mặt béo và tục tĩu của tôi đang cười toe toét một cách hung dữ, và tôi đang đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng. Cảm giác căng cứng đến từ cái lồn đầy đặn và xinh đẹp trước mặt khiến tôi như mất trí.

Anh bơm cặc mình mạnh hơn và đẩy nó vào sâu trong âm đạo chật hẹp tuyệt vời của mẹ cô. Bìu đầy đặn liên tục đập vào mông mẹ xinh đẹp. Anh muốn nhét tinh hoàn to lớn của mình vào lỗ mật ong của mẹ cô. Quy đầu to lớn đâm sâu vào lỗ mật, tận hưởng khoái cảm tột cùng của phần thịt mềm mại bên trong.

Tôi điên cuồng thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Khi tôi thở hổn hển nhanh chóng, chuyển động của tôi cũng trở nên nhanh chóng không kém. 

Dương vật nổi tiếng nhất của mẹ đỏ bừng và sưng tấy vì con cặc to lớn của tôi. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo không ngừng bị dương vật thô ráp cạo ra khỏi âm đạo, sau đó dùng sức đẩy vào. Nếu nhìn xuyên qua, bạn sẽ thấy những vòng thịt dày đặc và chặt chẽ trong âm đạo của người mẹ đã bị xé ra từng mảnh và phủ đầy những vết xước đỏ tươi. Cổ tử cung hồng hào, săn chắc cũng đã bị mở rộng tạo thành một lỗ to bằng nắm tay, một cây nấm thịt khổng lồ liên tục ra vào hút hết tinh dịch âm đạo trong bụng mẹ ra. 

"Ồ... ồ... ồ! Chặt quá! Tôi không nhịn được nữa." Toàn thân tôi co giật, tôi phun tinh dịch đặc vào âm đạo của mẹ.

Sau khi tôi xuất tinh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng im bặt. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô đang run rẩy, những ngón chân trắng nõn co rúm lại. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo được đẩy ra từ sâu trong tử cung của cô ấy, cùng với tinh dịch của tôi, và phun ra từ khe hở trong lỗ bị con cặc chặn lại. 

Và tôi vẫn ôm mẹ thật chặt, như thể tôi vẫn chưa muốn rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ. Tôi cứ hôn đi hôn lại trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Bây giờ mẹ tôi không còn sức để hét lên nữa, chỉ có thể khóc một cách lờ mờ. 

Cuối cùng tôi rút con cặc to ra khỏi cơ thể mẹ tôi, ngay lập tức chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và máu rơi ra khỏi âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi. 

Tôi cầm máy ảnh lên và bắt đầu quay cảnh bà mẹ tương lai. Mẹ lúc này rất đáng thương, tôi rất tức giận. Hai bộ ngực to cao chót vót của mẹ tôi bị tôi nhéo bầm tím bầm. Trên bộ ngực trắng như tuyết có hai dấu tay rõ ràng. Chắc là lúc đầu cô ấy đã quá giỏi và nắm lấy dấu tay bằng cả hai tay quá mạnh. Hai núm vú hồng hào bị tôi kéo mạnh, bây giờ đã to như quả chà là đỏ. 

Tôi liên tục chụp ảnh vùng kín sưng tấy, đỏ tấy của bà mẹ tương lai. Âm đạo hoàn hảo của mẹ cũng bị tôi xé rách một chút. Tinh dịch màu trắng và những vệt máu đỏ tiếp tục chảy ra từ cửa âm đạo đang mở. Tôi tách môi âm hộ ra và dùng máy ảnh quay sâu vào âm đạo. Tôi nhìn thấy những vòng thịt tươi non mềm mại đầy vết xước, thậm chí có vết rách còn làm rách cả niêm mạc âm đạo. Những vệt máu đó lẽ ra phải chảy ra từ đây. Phần sâu hơn của âm đạo chứa đầy tinh dịch giống như thạch và không thể nhìn rõ hình dáng ban đầu nữa. 

Con cặc to tuy cần được nghỉ ngơi nhưng tôi cũng không muốn mẹ nghỉ ngơi nên ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng rồi mút thật mạnh. Tay tôi lần dọc theo cái bụng mịn màng của cô ấy và vào trong quần lót của cô ấy. Lúc này, thứ tôi có thể chạm tới chính là bộ lông mu dày và mềm của mẹ. Tôi nhẹ nhàng Quét một lúc, tôi duỗi đầu ngón tay ra mân mê bên ngoài hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Tôi cũng thọc đầu ngón tay vào khe hở vốn đã ẩm ướt của mẹ. Bị trêu chọc như thế, mẹ tôi không khỏi rên rỉ trong cổ họng. Lúc này, ngón tay tôi đút vào âm đạo của mẹ và bắt đầu co giật từ từ. 

Mẹ đã tê dại rồi, ngơ ngác nhìn trần nhà, rơi nước mắt và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Sau đó, tôi dang rộng chân mẹ ra và tham lam nhìn cái âm đạo lộn xộn mà tôi đã cưỡng hiếp. Hai môi âm hộ đầy đặn hơi hé mở, khe hở mỏng manh màu đỏ tươi ở giữa lúc này đang tràn ngập tinh dịch. Tôi cứ nhìn, mẹ chỉ biết dùng chút sức lực còn lại vặn vẹo thân mình, mong thoát khỏi sự xấu hổ trước mặt, nhưng sự phản kháng ngoan cố cuối cùng của mẹ lúc này cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi.

Bỏ ngoài tai lời van xin không ngừng của mẹ, tôi há to miệng mút và hôn vào âm hộ mẹ. 

Lúc này tôi giống như một con sói đói, cái miệng há rộng bịt kín toàn bộ âm đạo của mẹ, còn tôi vẫn đang mút mạnh tinh dịch của mẹ. 

Nó thậm chí còn phát ra âm thanh trơ trẽn như tuyết… tuyết… tuyết.

Tôi cười một cách tục tĩu và nói: "Này... này... ôi mẹ hiền của con! Mẹ ở đây mọng nước và bụ bẫm quá!" 

Thơm và ngọt, thật sự rất ngon. "

Khi mẹ tôi lắc lư cơ thể mảnh dẻ và rên rỉ một cách đáng thương, tôi lại hôn và liếm âm đạo của mẹ. Sau khi hôn và liếm như điên, tôi đưa lưỡi ra, liếm âm vật của mẹ một lúc rồi thọc vào trong khe hở của mẹ. Điều này khiến một lượng lớn dịch âm đạo của mẹ tôi tiết ra từ âm đạo, và tôi lập tức hút lượng dịch âm đạo này vào miệng.

Cứ thế, tôi liên tục hôn và liếm âm đạo của mẹ. Tôi không biết tôi đã làm điều đó bao lâu.

Một lúc lâu sau, miệng tôi mới từ từ di chuyển từ giữa hai chân mẹ lên trước mặt mẹ.

Tôi càng phấn khích hơn khi nhìn mẹ, khuôn mặt đầy nước mắt. Sau đó, tôi hôn lên đôi môi mẹ tôi vốn đã đầy dịch âm đạo và nước bọt một lần nữa, và bộ ngực xinh đẹp vốn có của mẹ tôi bị bàn tay tàn nhẫn của tôi nắm lấy cho đến khi chúng thay đổi hình dạng.

Lúc này, hơi thở của tôi càng lúc càng nặng nề, cũng là lúc dục vọng của tôi được trút bỏ.

Lúc này tôi vẫn đang thì thầm vào tai mẹ! Tôi nói: “Hì... he... he! Mẹ! Con trai tôi sắp đến rồi, hãy để khẩu pháo lớn của tôi lấp đầy âm hộ của bạn nhé!"

Mẹ còn đang hít thở không khí trong lành nên tôi khép đôi chân lụa của mẹ lại, cặp mông đầy đặn của mẹ đứng cao, âm đạo tươi tắn của mẹ lộ ra từ phía sau. Cửa âm đạo chật hẹp của cô rõ ràng vẫn chưa hồi phục sau lần bị cưỡng hiếp và làm nhục vừa rồi. Hai đôi môi tươi tắn thỉnh thoảng co giật rồi khẽ mở ra, như đang tuyệt vọng chờ đợi con cặc to lớn của tôi một lần nữa xuyên vào phần da thịt mềm mại quyến rũ ở phần dưới cơ thể của cô ấy và nhét vào lỗ ngọc quyến rũ của cô ấy.

"Này, thật là một cái con mèo tốt, đĩ mẹ, lại đây nhìn xem, sắp bị ta xuyên thủng rồi!" Tôi giữ con cặc của mình bằng một tay và một tay kia giữ chân mẹ tôi, rồi hướng quy đầu về phía âm hộ nhỏ bụ bẫm của mẹ tôi...

"Không... không... anh không thể xâm nhập vào tôi được nữa! Loạn luân là sai…” Câu nói này ngay lập tức đánh thức người mẹ đang bối rối của tôi. Bà nhìn vật cương cứng dưới háng tôi và ngẩng đầu lên để thể hiện sức mạnh của tôi trong nỗi kinh hoàng. Bà lập tức hoảng sợ và muốn ngăn cản chính con trai mình ngoại tình.

Nỗi xấu hổ vì không chung thủy khiến mẹ tôi đưa tay ra trước âm hộ vốn đã ướt át của mình, chặn đường đi của con cặc, “Làm ơn, thả mẹ đi. Tôi thực sự không thể làm được. Đừng làm điều đó một lần nữa. Chúng tôi là mẹ ruột và con trai. Loại chuyện này tuyệt đối không được phép."

Động thái đột ngột của mẹ khiến tôi bị sốc, nhưng trong chốc lát tôi đã bật cười: “Haha, mẹ đừng chống cự, dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên, con trai của mẹ, con đã cho con một liều thuốc kích thích cực mạnh. Nếu ngươi không đụ ta, e rằng ngươi càng khó chịu hơn!"

Vừa dứt lời, tôi đã nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và di chuyển âm hộ của mẹ.

"Không, không... làm ơn, đừng làm vậy với mẹ!" Mẹ kinh hoàng nhìn âm hộ của mình tiếp xúc trực tiếp với quy đầu to lớn của con cặc. Mẹ chỉ có thể tiếp tục cầu xin trong tuyệt vọng.

"Này con trai, mẹ thích làm điều này với con lắm đấy. Và mẹ ơi, nhìn kìa, âm hộ của mẹ ướt quá. Mẹ không chào đón con trai con vào sao?" Tôi tiếp tục vuốt ve cơ thể mẹ bằng một tay, còn tay kia kéo một chân của mẹ lên. Mẹ chưa kịp phản ứng thì mẹ đã ép thân mình vào giữa hai chân, hướng con cặc to lớn của mình vào âm hộ hồng hào của mẹ, chuẩn bị đưa vào. Mẹ còn nói: "Mẹ đã sẵn sàng rồi con ạ, mẹ sẽ không lãng phí thời gian mà đi thẳng vào với con..."

“Không, đừng, à…” Mẹ cảm thấy hơi nóng ở âm hộ mình và phản ứng. Cô lắc đầu và đưa tay ra ngăn cô lại. Tuy nhiên, do tinh thần yếu đuối và thể chất khó chịu nên tay cô ấy chỉ có thể chạm vào cơ thể tôi một cách yếu ớt. Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ và ấn con cặc của mình vào lối vào âm hộ của mẹ, cảm nhận được sự ấm áp và ẩm ướt từ âm hộ của mình.

"Con ngoan...Mẹ ơi, làm ơn...làm ơn hãy để mẹ đi..." Mẹ rơm rớm nước mắt cầu xin, "Mẹ...con là mẹ ruột của con...wuwu..."

"Xì hơi! Vào đi!” Tôi quỳ thẳng, một tay nắm lấy dương vật của mình, ấn quy đầu vào âm đạo đầy bùn. Mẹ tôi mở to mắt muốn hét, nhưng chưa kịp hét lên thì quy đầu đã mở con bào ngư tròn trịa nhô ra ngoài, xuyên qua âm đạo ẩm ướt và ấm áp, đưa gần hết cặc vào.

"A!... To quá... Đau quá..." Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên dữ dội, cô kêu lên một tiếng, âm đạo lại bị đưa vào.

"Này này, chuẩn bị đi, mẹ đừng lo, mẹ nhất định sẽ thích con cặc to của con trai con!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

Mẹ rất muốn từ chối, nhưng khi đã đến miệng, mẹ lại không thể nói ra. Mẹ không dám từ chối. Cô cảm nhận được những quy đầu nóng bỏng đang tiến vào cơ thể mình. Mẹ biết rằng mẹ thực sự sẽ ngoại tình với con ruột của mình. Hai dòng nước mắt cũng chảy ra từ khóe mắt cô. Mẹ cũng cảm thấy cơ thể mình thật nghịch ngợm. Con trai của bà vừa đưa quy đầu của nó vào cơ thể mẹ nó. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và muốn nó nhiều hơn nữa. Tuy trong lòng rất bất đắc dĩ nhưng về mặt thể xác cô lại muốn con cặc to lớn đó tiếp tục xâm nhập vào cơ thể mình. Đây là lần đầu tiên mẹ cô ghét cơ thể mình vì quá nhạy cảm.

Mẹ lau đôi mắt đỏ hoe. Cô cũng biết mình không thể ngăn cản con trai ruột xâm nhập vào cơ thể mình. Mặc dù mẹ thậm chí còn không có vốn để thương lượng các điều khoản, nhưng mẹ vẫn nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ ơi, làm ơn... ít nhất hãy đeo bao cao su vào... Nếu không, mẹ thà để con đăng video còn hơn..."

"Hả? Mẹ, mẹ muốn con đeo bao cao su để đụ mẹ à? Mẹ bị con đụ nhiều lần như vậy, mẹ bây giờ còn có quyền lựa chọn sao? Hơn nữa, ở vùng núi hoang vu cằn cỗi này, con tìm đâu ra bao cao su? Con trai, con không có ý định cho con tránh thai! Mẹ đến đưa cho con, trồng đi!" Vừa nói tôi vừa duỗi thẳng eo thêm một chút, đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ thêm một chút. Tôi cũng hít một hơi, âm hộ của mẹ chặt hơn tôi tưởng rất nhiều, chỉ cần tiến xa hơn một chút là con cặc to của tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"A... không, mẹ, đừng có thai..." Mẹ hét lên vì sung sướng. Mặc dù rất thoải mái nhưng mắt cô lại đỏ lên, nước mắt lại chảy ra, cơ thể mỏng manh trở nên căng thẳng. 

“Xì…” Vốn dĩ tôi cảm thấy âm hộ của mẹ rất chặt, bây giờ lại càng bị kẹp chặt hơn. Nó làm tôi vui đến nghẹt thở. Tôi chống lại cảm giác muốn xuất tinh, hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo, con cặc to cứng dưới háng tôi giống như một chiếc xúc xích bị cái miệng nhỏ gợi cảm nuốt chửng. Trục thịt dày ngay lập tức bị lỗ thịt tươi của mẹ tôi nuốt chửng. 

“Ahhhhhh…” Mẹ ngẩng đầu lên, đôi mắt mở to, trong mắt tràn đầy sự hoài nghi và đau buồn. 

Tôi nhét một hơi vào, đi thẳng xuống đáy âm đạo của mẹ, nhét hết vào tận đáy. 

"Ồ..." Hương vị tuyệt vời của âm đạo của mẹ tôi và sự bao bọc chặt chẽ của thành thịt mẹ khiến tôi đồng thời rên rỉ. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay và kéo mẹ lại gần mình hơn. Đầu mẹ ngửa ra sau, vùi vào gối khiến ngực mẹ dựng cao. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được hình dạng cặc của con trai mẹ không?"

"Không...đừng...đau...làm ơn...đừng cử động...wuwu..." Mẹ tôi không nhịn được khóc trên giường, chịu đựng sự cưỡng bức từ phía sau. 

Tôi vô cùng phấn khích và bắt đầu đẩy chậm và mạnh, ép con cặc to lớn của mình vào trong mẹ, tàn nhẫn xé xác mẹ ra từ phía sau. 

Gà trống ra vào lỗ mật mỏng manh và mịn màng của gà mẹ, phóng ra từng đợt tinh và máu. Gà trống cứ vào xâm phạm, không ngừng làm ô uế chốn thanh tịnh này. Lỗ mật vốn vốn đóng chặt cũng dần dần được mở ra và thông thoáng, bởi vì màn dạo đầu rất đầy đặn, âm đạo vô cùng ẩm ướt, nhưng tôi vẫn cảm thấy âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ đang quấn chặt quanh cặc tôi, thậm chí có chút đau đớn. Việc ra vào vẫn còn rất khó khăn. Tôi bắt đầu nỗ lực và dần dần tăng cường độ đẩy. 

"A...ah...không..." mẹ tôi khóc. 

Tôi giữ eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy ra vào mà không đợi âm đạo của mẹ thích nghi với hình dạng của tôi. Mỗi lần “Pah Pah Pah Pah”, toàn bộ chiều dài âm đạo của tôi chui vào làm biến dạng mông của mẹ và khiến cơ thể mẹ bị cong về phía trước. 

Môi âm hộ của mẹ giống như một cái miệng nhỏ, cắn chặt vào gốc cặc. Thành âm đạo liên tục quay ra vào khi con cặc đẩy vào đưa ra ngày càng nhiều tinh dịch. Bức tường thịt mềm mại và mọng nước hút chặt con cặc lớn, không ngừng bị con cặc tàn bạo ép ra từng tấc một. Nước bên trong cũng không ngừng tiết ra. 

"Chết tiệt, ngon quá. Đây là lần đầu tiên tôi được vui vẻ như vậy. Mẹ kiếp, nhịn không được!" Tôi cảm nhận được sự kẹp chặt và mút chặt của âm đạo mẹ tôi. Niềm vui tiếp tục tăng lên. Cuối cùng, tôi không thể không bắt đầu đụ cô ấy một cách khó khăn. Mỗi lần con cặc của tôi thọc sâu vào đáy âm đạo, thẳng đến miệng tử cung, rồi tôi lại kéo về miệng âm đạo rồi đưa vào một cách mãnh liệt. 

Lỗ mật nhỏ gọn và mọng nước quấn chặt con gà trống lớn, tưởng chừng như không cho nó chui vào nhưng thành thịt mỏng manh luôn bị ép mở ra, quy đầu liên tục đập vào giữa con gà trống. Khi con cặc lớn chui ra, phần thịt mềm trên thành lỗ dường như đang cố gắng hết sức để giữ lại, một lượng lớn nước mật ong được mang ra. 

Tôi có thể cảm nhận được những nếp gấp trong âm đạo của mình, sự vướng víu chặt chẽ khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

(À...không thể nào...rõ ràng là không được phép...nhưng...)

"Dương vật nổi tiếng của mẹ thật tuyệt vời. Còn con thì sao? Con cặc to của mẹ có thoải mái không?" Tôi cười toe toét trong vui sướng và không thể không hỏi. 

"Ồ... à... đau... không..." Tuy cô không thừa nhận nhưng mẹ cô, người chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy, đang ôm chặt chiếc gối, đưa một ngón tay vào miệng cắn, còn tay kia thì cắm sâu vào gối. Cô nhắm chặt mắt và phát ra những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Con cặc lớn không ngừng ra vào một cách dã man, cọ xát vào âm đạo thuần khiết của cô, khiến phần thân dưới của cô ngày càng tràn ngập thủy triều. 

"A...ah...ah, cảm giác...ừ...ah...kỳ lạ quá...ah..."

"Ồ, cảm giác thật dễ chịu, haha, thật là ấm áp!"

"À, không, không, không, không, không...ah ah..."

Tôi hưng phấn không ngừng di chuyển, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Con cặc của tôi ra vào không biết mệt mỏi, đủ loại chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, cơ thể chúng bắt đầu từ từ hòa lẫn với các loại chất lỏng khác nhau, thân hình xinh đẹp của mẹ tôi càng thêm lấp lánh. 

Mẹ chỉ cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể mình nối tiếp nhau như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác. Dưới sự tiếp xúc chặt chẽ giữa âm hộ mềm mại, mọng nước và con cặc to lớn của con trai ruột, người mẹ thậm chí có thể cảm nhận được hình dạng của những mạch máu nhô ra trên bề mặt cặc của người đàn ông. Dưới sự thúc đẩy liên tục và mạnh mẽ, người mẹ không khỏi rên rỉ thành tiếng, "A...ah...ah...ừm...ah...ừm...ahh..."

"Haha, thế nào, giờ thì bạn đã biết nó thoải mái đến mức nào rồi." Khi nghe tiếng khóc to, quyến rũ và đẹp đẽ của mẹ, tôi không khỏi có cảm giác bị chinh phục. 

"À... ừ... ồ... không... không... à..." Mẹ ngơ ngác trả lời, rồi đột nhiên tỉnh dậy và cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ của mình, nhưng thay vào đó, mẹ lại càng hét to hơn. 

Tôi liên tục bơm mạnh bằng con cặc to lớn của mình, lần nào tôi cũng đâm thẳng đến tận cùng, lần nào tôi cũng đánh thẳng vào trung tâm cô gái, lần nào tôi cũng phóng tinh ra ngoài, lần nào mẹ tôi cũng toàn thân run rẩy và mẹ rên rỉ rất to. Sau vài trăm cú vuốt ve, mẹ tôi cảm thấy cơ thể mình bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

(Cái, cái gì, cảm giác này là gì vậy? Cảm giác này... mạnh hơn trước. Có lẽ nào...)

"A...ah...ah...ah...ah..." Tôi tóm lấy chân mẹ và đụ mẹ nhanh hơn. Ngực cô liên tục nhảy lên xuống tạo thành một làn sóng. Cơ thể mẹ tôi từ lâu đã hòa lẫn với mồ hôi và tinh dịch, khiến nó trông trong suốt như pha lê. Mẹ tôi cảm thấy tử cung và âm đạo của bà bắt đầu run rẩy và co thắt, như thể có thứ gì đó đang ập đến, con cặc cứng như thanh sắt trong cơ thể bà như muốn đâm thủng cơ thể bà. 

“A…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” Toàn thân mẹ bắt đầu co giật, cơ thể mỏng manh của mẹ không ngừng run rẩy dưới chính con trai mình, mẹ không ngừng co giật và rên rỉ lớn tiếng.

Cứ như thế, mẹ tôi lại một lần nữa đạt được cực khoái loạn luân nhục nhã, đạt tới khoái cảm tột cùng. Thành âm đạo càng siết chặt hơn trong cơn co giật của con cặc to lớn đưa khoái cảm vô tận của cô lên đến đỉnh điểm. Huaxin cũng phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, đổ lên quy đầu to lớn của tôi. Nó khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng và tôi gần như không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình.

"Ha...ha..." Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi thở hổn hển yếu ớt, toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Sau khi cao trào, thân hình vốn đã xinh đẹp của mẹ lại càng quyến rũ hơn, với ánh sáng lấp lánh và vẻ lười biếng trên khuôn mặt tuyệt đẹp có thể mê hoặc bất kỳ sinh vật nam giới nào.

Một đôi mắt đẹp mang theo vẻ hài lòng, ngơ ngác nhìn đứa con ruột đã bắt cóc và cưỡng hiếp mẹ mình nhưng lại mang đến cho bà lần đầu tiên cực khoái và niềm hạnh phúc vô bờ bến. 

Con ruột của cô không chỉ cưỡng bức lấy đi trinh tiết quý giá của cô mà còn dùng thuốc kích thích tình dục lên chính mình, dùng con cặc to hung dữ và khả năng phi nhân tính của mình để đưa cô đến cực khoái hết lần này đến lần khác. Trong dư vị cao trào, đôi mắt đẹp của người mẹ nhìn đứa con ruột trước mặt, ánh mắt phức tạp, nhưng cảm giác thanh xuân không thể loại bỏ, trong mắt có chút hận ý. 

"Này, con lên đỉnh sớm thế? Thế nào con trai, con cặc to của ta không tệ à?" Trải qua nhiều trận chiến, tôi không tước vũ khí. Tôi chỉ rút vũ khí ra và đợi cơn cực khoái của mẹ qua đi.

Mẹ tôi, người đang thầm nhìn vật thể to lớn dưới chân tôi bằng đôi mắt mùa xuân xinh đẹp, đột nhiên tỉnh táo sau khi nghe những lời này. 

"Không phải... không phải... anh... sao anh có thể làm vậy với mẹ của anh? Tôi là mẹ ruột của anh...!" Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời, tôi lại chĩa quy đầu to lớn của mình vào âm hộ của mẹ và xoa bóp lên xuống môi âm hộ mỏng manh của mẹ. 

"Đừng...đừng đến đây...làm ơn...mẹ tôi thực sự không thể làm được...ôi..." mẹ tôi khóc và cầu xin tôi.

Những cái quy đầu hung dữ cọ vào lỗ của mẹ tôi. Cảm giác mềm mại và trơn trượt khiến tôi không thể chịu đựng được nữa.

Tôi dùng hai tay thô bạo tách hai mông của mẹ ra, nhắm con cặc đen to lớn của mình vào miệng âm hộ màu hồng của mẹ. Tôi thọc mạnh vào eo mình, cùng với tiếng kêu chói tai của mẹ, con cặc dày đặc của tôi hoàn toàn cắm vào âm hộ hồng hào của mẹ phát ra âm thanh rè rè. 

Lần này toàn bộ sự việc đều nhét vào trong mẹ tôi, cổ bà dựng thẳng lên, giống như thiên nga bị trúng mũi tên, vô thức lẩm bẩm. 

Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp đột nhiên siết chặt, thậm chí ngón chân năm cánh đang siết chặt cũng đột nhiên mở ra. 

Và cái lồn nhỏ nhạy cảm nhất đang co thắt vì đau. Thay vào đó, nó quấn lấy từng lớp con cặc to lớn của tôi, ngậm chặt như miệng em bé. Cảm giác thoải mái này làm tôi hú lên!

Làm sao người mẹ tội nghiệp có thể chịu đựng được sự tàn phá kéo dài như vậy? Cô khóc không ngừng.

Tôi tận hưởng niềm vui mà âm hộ của mẹ mang lại cho tôi. Những bức tường ấm áp và ẩm ướt, mỏng manh và nhỏ gọn của âm hộ cô ấy quấn quanh con cặc to lớn của tôi. Người bị cưỡng hiếp trước mặt chính là mẹ ruột của tôi, người mà tôi đã thèm muốn từ lâu, mấy đêm liền không ngủ được, chỉ nghĩ đến việc đụ bà. 

Mặc dù mẹ tôi đã kết hôn và không còn trinh trắng, nhưng tôi nghĩ bây giờ dù có chết cũng đáng để chiếm hữu thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ tôi, thực sự ấn vào người tôi và cưỡng hiếp bà theo ý muốn! 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi bật cười sung sướng, đồng thời bắt đầu bơm thật mạnh vào âm hộ của mẹ. 

Tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ một cách tàn nhẫn. Sau khi tôi đẩy từ từ hàng chục lần, bên trong âm đạo của mẹ tôi đã khá ẩm ướt. Con cặc dày của tôi đã trở nên ngày càng mịn màng hơn. Lúc này, tôi tăng tốc độ đẩy và ngày càng mạnh hơn. 

Còn mẹ tôi thì bị tôi cưỡng hiếp dã man đến nỗi rên rỉ rất to. 

Bây giờ tôi đang thở hổn hển và nhìn người mẹ trước mặt, người đẫm mồ hôi vì bị tôi cưỡng hiếp. Cơ thể bụ bẫm của cô ấy bóng loáng vì mồ hôi, và cặp vú săn chắc của cô ấy đang rung chuyển dữ dội trước những cú thúc của tôi. Ngoài ra còn có những tiếng rè rè khi con cặc to của tôi ra vào trong âm đạo của mẹ và tiếng rên rỉ ai oán của mẹ. 

Tất cả những điều này càng khiến tôi hưng phấn và có thêm động lực cưỡng hiếp mẹ. 

Và lý trí của mẹ dần trở nên mơ hồ. 

Giờ đây mẹ tôi chỉ biết khóc lớn. Ngoài việc này ra, cô còn có thể làm gì khác? Lúc này, càng làm việc tôi càng phát điên. 

Trong lúc tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, tay tôi vẫn cào cấu khắp cơ thể mỏng manh của mẹ. Miệng tôi không ngừng hôn lên cơ thể mảnh dẻ của cô ấy. 

Mẹ tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn, bà liên tục rên rỉ và rên rỉ vì đau đớn. 

Tất nhiên, tôi không để ý đến cảm xúc của mẹ. Tôi chỉ trút bỏ những ham muốn thú tính của mình. Trong khi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi dùng tay ôm lấy ngực mẹ và xoa bóp. 

Cả căn nhà gỗ chỉ vang lên tiếng rên rỉ đau đớn, những tiếng vặn vẹo và những tiếng rên rỉ đáng thương của người mẹ. 

Tuy nhiên, những tiếng kêu này không ngăn được sự sỉ nhục về mặt tình dục của người mẹ. 

Tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ nhưng mẹ tôi, người đã bị tôi cưỡng hiếp nhiều lần, không còn sức để khóc mà chỉ có thể chịu đựng sự cưỡng hiếp thô bạo trong đau đớn. 

Nhưng tôi đã làm việc chăm chỉ hơn và chăm chỉ hơn. Con cặc to lớn của tôi lần nào cũng được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, quy đầu to lớn của tôi cứ đập mạnh vào tử cung mẹ. 

Giật mình một hồi, tôi lại phun tinh dịch vào âm đạo mẹ. 

"Không... đừng xuất tinh... ugh..." mẹ tôi van nài trong nước mắt, nhưng đã quá muộn. Cô ấy có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu khổng lồ của tôi chứa đầy máu đến cực hạn, và những dòng tinh dịch đặc nóng nóng hổi đang phun vào sâu trong trái tim cô ấy. Cô hét lên và cơ thể mảnh khảnh của cô run lên. 

Thấy mẹ hơi giống đang xuất tinh, tôi liền rút con cặc to còn chưa mềm ra khỏi âm đạo của mẹ. Đột nhiên, âm hộ nhạy cảm của mẹ tôi bị co thắt vì bị cưỡng hiếp không thể chịu đựng được nữa. Đường hầm âm đạo dường như đã mất nút. Cửa nước mở rộng, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà phun ra! 

Tôi ôm chặt mẹ, tận hưởng niềm vui lúc này. Vừa rồi nghĩ đến vừa rồi địt mẹ rồi lại xuất tinh, tôi không khỏi hưng phấn, ham muốn thú tính của tôi cũng được thỏa mãn vô cùng! 

"Hehe! Bà mẹ dâm đãng của tôi lại bị tôi chọc giận đấy!" Tôi nói với nụ cười tự hào: "Nhưng vẫn chưa kết thúc đâu! Mẹ ơi! Hãy tiếp tục!"

Người mẹ đã tê dại, ngơ ngác nhìn trần nhà, để thân thể mỏng manh của mình bị chính con trai mình hành hạ, chỉ biết lặng lẽ rơi nước mắt. 

Tôi duỗi một ngón tay ra và bắt đầu búng vào môi âm hộ của mẹ, cho đến tận âm vật của mẹ. 

Điều này khiến mẹ tôi nhạy cảm đến mức toàn thân co giật. 

Và trong lúc tôi cười một cách tục tĩu, tôi đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ rồi đút vào trong âm đạo của mẹ. Tôi cứ đào và bơm vào âm đạo của mẹ khiến âm đạo mẹ tôi vốn chứa đầy tinh dịch phát ra tiếng kêu cót két. 

Và người mẹ chỉ biết cầu xin một cách yếu ớt: "Ồ...ồ! Làm ơn...làm ơn! Tha...tha cho mẹ! Đừng...đừng...đừng tái phạm nữa."

Lúc này tôi rút ngón tay ra, hai ngón tay đã dính đầy chất lỏng màu trắng đục. 

"Không thể nào! Con trai, ta nhất định phải làm cho mẹ ta vui vẻ, mới không bị thăng thiên!"

Tôi áp con cặc to lớn của mình áp vào đôi môi ngọt ngào của mẹ mà không vội đưa vào. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình và để chiếc que cọ xát vào môi âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Tôi để con cặc to tận hưởng vẻ đẹp của đôi môi dịu dàng của mẹ. Cây gậy đi qua đi lại trên môi âm hộ mỏng manh, khiến nơi tiếp xúc với nó trở nên ẩm ướt. Nó dính dính, những hạt ngọc hồng phía trên bị tàn phá không thương tiếc, bướng bỉnh đứng ở bên ngoài môi âm hộ, đôi môi mím chặt cũng bị lực ma sát qua lại của dương vật lớn buộc phải tách ra, để lộ thành thịt màu hồng của khoang màu, dòng suối trong suốt theo lực đẩy của dương vật lớn lần lượt được đưa ra khỏi cơ thể. 

"Con thú... con đối xử với mẹ ruột như vậy sẽ không có kết cục tốt đâu, ô ô..." Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được vừa khóc vừa mắng. 

"Con trai, mẹ sẽ để mẹ có một kết cục xấu trước!" Tôi ấn cái quy đầu to tướng, sưng tấy, đỏ tím vào âm đạo của mẹ rồi ấn xuống. Nửa trước của quy đầu khổng lồ được che phủ bởi đôi môi nhỏ nhắn của mẹ tôi. Môi lớn dày và môi bé màu hồng trung thành bảo vệ lãnh thổ của mình, chống trả mạnh mẽ kẻ xâm nhập và không ngừng kẹp chặt để ép ra quy đầu xâm lấn. 

Tôi hít một hơi và đẩy mạnh! 

Dương vật lập tức biến mất khỏi đôi môi hồng hào của mẹ, đôi môi trong trẻo bảo vệ phòng hoa của chủ nhân cũng có phần trong suốt vì dương vật. Âm đạo bị buộc phải tiết ra tinh dịch trong suốt liên tục để làm ẩm lối đi bí mật chật hẹp, cho đến khi nghe thấy một tiếng “bốp”, dương vật dày và dài hoàn toàn bị âm đạo của người mẹ nuốt chửng và lao thẳng vào bụng mẹ. 

"À!" Mẹ hét lên, cơ thể thanh tú run rẩy, bắp chân run rẩy, nước mắt lập tức trào ra. 

"Có sướng không? Con trai của ta, con cặc to như của ta là hiếm có trên đời! Từ giờ trở đi, nó sẽ thuộc quyền sở hữu độc quyền của mẹ ta. Bà nhất định sẽ vô cùng hạnh phúc khi quan hệ tình dục, hehe!" Tôi mỉm cười thèm khát, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy tới lui trong nhà kính của mẹ. Nhà kính được bôi trơn đầy đủ quấn chặt con gà trống khổng lồ được kẹp bên trong, và nó rất lớn. Quy đầu dương vật của tôi tàn nhẫn quét qua từng centimet trên bức tường thịt của phòng hoa, biến ham muốn và khoái cảm bên trong thành những dòng chất lỏng chảy ra từ khe hở giữa hai âm đạo. Bức tường bên trong được kích thích bởi con cặc lớn đã kẹp chặt con cặc lớn đang được bơm qua lại, khiến tôi có cảm giác như con cặc lớn của mình đang bị vô số cái miệng nhỏ hôn vào. 

Mẹ tôi muốn kìm lại để không phát ra tiếng rên rỉ sôi sục, nhưng cơ thể nhạy cảm của mẹ đã phản bội mẹ, khiến bà bất đắc dĩ rên rỉ: "A... à... dừng lại nhanh... khốn nạn... xã hội đen... à... à... không... đau quá... à... à..." Và tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt hơn dưới lực đẩy của chính tôi, thậm chí tôi còn không dùng hết sức lực. Tôi thậm chí không thể di chuyển. Tôi biết người mẹ lạnh lùng và kiêu ngạo sắp bị tôi đụ đến cao trào nên tôi dùng hết sức lực đẩy bà ra vào buồng mẹ. Quy đầu nhạy cảm bị đốt cháy to và cứng bởi buồng kín và nóng.

Còn mẹ tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng nóng hơn, đặc biệt là có thứ gì đó đang nhảy ra từ sâu trong tử cung, còn tôi thì cứ hôn lên phần da thịt mềm mại trong tử cung của mẹ bằng quy đầu to lớn và nóng bỏng của mình, khiến mẹ tôi lần nào cũng rên rỉ không kiềm chế được. 

Cuối cùng, trước sự co bóp mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi run lên đến đỉnh điểm: “Không... không... đau quá... bụng mẹ... có... thứ gì đó trong bụng mẹ... nó sắp lòi ra... sắp lòi ra... à! -" Hai chân thon dài của mẹ kẹp chặt vào nhau. Ôm lấy eo của Cổ Đức Mãn, âm đạo ấm áp và săn chắc co lại, bóp và mút con cặc dài và dày. Tinh dịch âm đạo từ sâu trong bụng mẹ phun lên quy đầu của con cặc to chưa xuất tinh. Tôi gần như mất tinh trùng. Tôi cắn chặt đầu lưỡi để kìm nén ham muốn xuất tinh.

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, đầu óc mẹ trống rỗng, bà choáng váng ngã xuống giường. Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng tôi vẫn ôm đôi chân trắng như tuyết của mẹ và bơm mạnh con cặc to lớn của mình vào phòng hoa của mẹ một lần nữa. 

Lượng lớn tinh dịch được tạo ra do cực khoái trong âm đạo mịn màng và mọng nước của người mẹ bắn tung tóe khắp nơi dưới sự thâm nhập này. Khi con cặc lớn tiếp tục đẩy vào và ra, nó phát ra âm thanh ùng ục. 

"A... a... a... a..." Mẹ còn chưa kịp thoát khỏi khoái cảm cực khoái, mẹ lại bị con cặc to đâm vào trong âm đạo. Con cặc lớn thọc sâu vào lỗ thịt đầy đặn, sau đó gần như rút ra hoàn toàn, rồi lại mạnh mẽ tiến vào, lần nào cũng đánh vào trái tim cô gái, như một đợt sóng khoái cảm. Nó lại lăn, và mẹ tôi cảm thấy âm hộ mình co giật nhẹ, quấn chặt hơn quanh con cặc to lớn bên trong. Rìa quy đầu và những mạch máu nhô ra trên con cặc lớn không ngừng cọ xát, vướng vào những nếp gấp của thành thịt trong âm hộ, những tia khoái cảm như muốn làm cô tan chảy.

"Ah... ah... ừm... ha... ah" Mẹ gần như cảm thấy rằng một cơn cao trào khác đang đến gần như không ngừng nghỉ. Niềm vui mãnh liệt khiến cô không thể nghĩ đến ai khác nữa, cô toàn tâm toàn ý chìm đắm trong đó. 

(A... không... quá... quá thoải mái... như thế này... nó lại đến...)

“Haha, mẹ hình như lại sắp lên đỉnh rồi, tiến lên, cực khoái, tận hưởng niềm vui mà con cặc to của con trai con mang lại cho mẹ, để con mèo của mẹ sẽ không bao giờ quên con nữa, haha.” Tôi cảm thấy một cao trào khác của mẹ tôi đang đến gần nên tôi càng tăng tốc độ đẩy và làm tình một cách mạnh mẽ hơn.

Con cặc to nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo tươi mát và mọng nước, đút đi đâm lại, phát triển nơi thuần khiết vốn chỉ là lỗ mật này thành những con cặc ngày càng trưởng thành hơn.

Âm hộ của mẹ gần như in đậm hình dáng của con cặc to lớn này. Âm hộ đầy đặn này dường như được sinh ra cho con cặc to lớn này. Từng chi tiết về hình dáng của con cặc to lớn này, từng mạch máu, từng bộ phận mang lại khoái cảm mãnh liệt cho âm hộ đều in sâu vào tâm trí mẹ và không bao giờ có thể quên được nữa. 

"A...ah...nó lại đến rồi...ahhh..." Cái lồn tươi tắn và mọng nước của mẹ cắn con cặc to lớn đang nhói lên bên trong, và mẹ lại đạt đến cao trào khác. Mẹ lại một lần nữa run rẩy và đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé há to như sắp chết đuối, thở dốc, rên rỉ không ngừng.

"Haha, thế nào? Còn chưa thừa nhận sao? Thoải mái không?" Tôi vô cùng tự tin vào kỹ năng và khả năng của mình. Tôi tin rằng mẹ tôi sẽ bị chinh phục bởi khả năng tình dục mạnh mẽ của tôi.

"...Ồ...à..." Mẹ thở hổn hển nhưng không trả lời.

"Này, không sao đâu, vẫn còn sớm, chúng ta tiếp tục đi!" Tôi lại bắt đầu co giật dương vật trong âm hộ mềm mại, tung ra đòn tấn công mới vào lỗ hoa mỏng manh của mẹ tôi. Tiếng xì xụp tiếp tục vang lên, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi rung lên theo từng cú va chạm. 

(Nói dối... nói dối... lại đến... Mình... mình không thể chịu nổi... ah...)

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii") khó xảy ra chuyện [ồ, ồ... ờ..." Mẹ ngậm chặt miệng lại và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. Chẳng mấy chốc cô lại bước vào vực thẳm của niềm vui. Với sự thúc đẩy liên tục của con cặc lớn, những dòng suối dâng trào cuộn qua phần thân dưới của cô, và khoái cảm là vô tận. Đặc biệt là khi Hoa Tín bị đánh liên tục, mẹ không thể ngậm miệng được nữa.

"A... a... ừm... a... mãnh liệt quá... a..." "Huh... ừ... sướng quá, ta sẽ đụ chết ngươi, a..." Ta cũng vui mừng quá, người phụ nữ trưởng thành dưới ta thật sự là một kẻ choáng váng, ta rất thích. 

"A... ừm... a... a..." Mẹ không ngừng run rẩy dưới sự đụ của tôi, những làn sóng khoái cảm dường như không bao giờ ngừng nghỉ, cao trào dường như không có khoảng cách, không ngừng đưa mẹ đến đỉnh cao tột cùng.

Khi tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, cái lồn mỏng manh và mọng nước của mẹ tôi gần như lộ ra ngoài. Mùi của các chất dịch cơ thể khác nhau tràn ngập căn phòng. Con cặc to càng đâm càng nhanh vào vòng kín của thành thịt âm đạo. Mỗi lần như vậy, nó lại đâm thẳng vào phía dưới và đâm thẳng vào trái tim cô gái. Nó đẩy mẹ tôi lên trời và bà bị con cặc to đụ chết. 

Cơ thể tuyệt vời của mẹ khiến tôi vô cùng hài lòng! Mẹ nhắm mắt tuyệt vọng.

Tôi dùng sức dang rộng hai chân của mẹ, vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi một lần nữa hiện ra trước mắt tôi. Tư thế này cho phép tôi nhìn rõ chi tiết âm hộ của mẹ.

Môi âm đạo của người mẹ đã được con cặc lớn đưa vào kéo căng tối đa. Cái miệng dịu dàng của âm đạo ôm chặt lấy con cặc to lớn. Con cặc lớn di chuyển ra vào khiến đôi môi thanh tú của mẹ và phần thịt mềm mại trong âm đạo lật qua lật lại. Nó thực sự rất gợi cảm và hấp dẫn.

Nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ khi bị tôi cưỡng hiếp, âm hộ của mẹ mở ra và tinh dịch bắn tung tóe, tôi không kìm được mà phóng tinh dịch của mình vào cơ thể mẹ. 

"Ugh!——————..." Mẹ duỗi thẳng chiếc cổ trắng như tuyết gợi cảm và hét lên đau đớn. Cô ấy bị con đỡ đầu của tôi cưỡng hiếp và xuất tinh vào cơ thể. Cú đòn kép đau đớn về thể xác và tinh thần này khiến cô gần như ngất đi. 

Cảm giác thật tuyệt khi được xuất tinh vào âm đạo của một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp... Tôi nghĩ về điều đó. 

Sau khi tận hưởng cảm giác ngây ngất của cơ thể trưởng thành nhất, tôi không hề cảm thấy một chút tội lỗi nào vì đã cưỡng hiếp và làm nhục mẹ mình, chỉ còn dư vị của sự phấn khích tột độ và cảm giác không muốn rời đi. 

Tôi vuốt ve bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của mẹ, mút lấy núm vú đỏ mọng và cương cứng của mẹ. Một lúc lâu sau, tôi miễn cưỡng rút con cặc chứa đầy tinh dịch ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Mẹ yếu ớt dang rộng hai chân, chiếc quần tất màu da thịt quấn lấy đôi chân thon dài quyến rũ cùng cặp mông đầy đặn của mẹ. Một khe lớn được mở ra ở háng, âm đạo mỏng manh lộ ra như thịt nghêu tươi. 

Âm đạo của mẹ là một khe hồng dịu dàng, khép kín e ấp như một trinh nữ. Nếu không có vài giọt tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo thì không có manh mối nào cho thấy mẹ vừa bị cưỡng hiếp dã man. 

Tôi cười tục tĩu, sờ vào âm đạo lộ ra ngoài của mẹ, vuốt ve da thịt mềm mại của mẹ một cách tục tĩu rồi lấy dụng cụ lấy thịt dày và cứng ra. Mẹ nhắm mắt tuyệt vọng. 

Hai chân mẹ tôi bị dang rộng và bị giữ chặt, mẹ không còn thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp, làm nhục nữa. Với tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ, cô lại bị cưỡng hiếp. 

Con cặc to lớn bị nhét vào âm đạo của cô giống như một thanh sắt khiến cô phải chịu đựng nỗi đau như bị xé toạc lần nữa. 

"Haha! Con trai, ta lại lọt vào trong con rồi! Lồn mẹ mềm quá..." Tôi cười tục tĩu. 

Âm đạo mềm mại của mẹ tôi tuy đỏ tấy, sưng tấy và chảy máu nhưng vẫn tươi tắn và dịu dàng như một trinh nữ. Tôi tham lam tận hưởng việc cạo phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ và làm nhục mẹ một cách dã man. 

Mẹ bị tôi đè xuống, làm nhục, nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài lấm tấm nước mắt, đôi má xinh đẹp nghiêng sang một bên, vài sợi tóc hơi rối trên khuôn mặt xinh đẹp vì nước mắt và mồ hôi. 

Mẹ cắn chặt môi, duỗi thẳng chiếc cổ trắng như tuyết, cố gắng chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man của tôi. 

Tôi đè người mẹ xinh đẹp của mình lên giường và cưỡng hiếp bà một cách tùy tiện, tôi tận hưởng khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Tôi tiến tới, tham lam liếm cái cổ trắng như tuyết của mẹ, hôn lên đôi má xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ run rẩy một cách tuyệt vọng, cố gắng chống cự trước mặt mẹ, điều đó chỉ làm tăng thêm niềm vui của tôi khi làm bẽ mặt mẹ. 

Ngoài sự hành hạ về thể xác, tôi còn cảm nhận được nỗi đau bị hành hạ về tinh thần đối với người mẹ xinh đẹp bên dưới cơ thể mình. 

Tôi thèm thuồng chạm vào bờ vai, bộ ngực và vòng eo thon gọn của mẹ, tận hưởng trọn vẹn thân hình trắng như tuyết của mẹ cũng như vẻ trưởng thành, gợi cảm của người mẹ cũ quyến rũ này. 

Mẹ tôi sắp khóc, chịu đựng sự hành hạ dã man và sỉ nhục của ma quỷ tôi. 

Phần thân dưới đau rát sau khi bị cưỡng bức xâm nhập. Dương vật bằng thịt bị cưỡng bức đưa vào âm đạo của người mẹ đang đẩy mạnh, xé nát người mẹ. 

Nghe hơi thở nặng nề và phấn khích của tôi khi nằm trên người mẹ, tôi cảm thấy buồn nôn. 

Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn, vẻ mặt đau đớn của người mẹ xinh đẹp bị cưỡng hiếp này càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi cứ thế thọc vào âm hộ mẹ mà không thèm quan tâm, tận hưởng khoái cảm siêu phàm khi cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp. 

Âm đạo duyên dáng của mẹ vẫn tươi trẻ, dịu dàng như con gái nhưng lại có sự đàn hồi, dịu dàng của một người mẹ trưởng thành. Phần thịt mềm mềm quấn chặt lấy thân thịt đang phấn khích của tôi. Miếng thịt mềm dính và cọng thịt trong âm đạo tươi trẻ của mẹ quấn chặt vào nhau. Niềm vui vỡ òa khiến tôi muốn chết. 

Âm hộ mẹ xinh đẹp và gợi cảm này quả là một vẻ đẹp hiếm có! 

Tôi càng hưng phấn hơn khi thọc mình vào lồn mẹ, cưỡng hiếp và làm nhục bà. Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ, cào cấu cơ thể gợi cảm của mẹ rồi tận hưởng niềm vui cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình. 

Hiếp mẹ như thế này còn chưa đủ, tôi đứng dậy nắm lấy hai mắt cá chân trắng như ngọc của mẹ rồi nhấc lên. 

Thế là mẹ tôi tiếp tục bị tôi cưỡng hiếp trong tư thế giơ cao hai chân một cách nhục nhã. 

Tư thế này là thích hợp nhất để tôi có thể tận hưởng khung cảnh mùa xuân hữu tình của nơi giao hợp khi đang cưỡng hiếp. 

Tôi nhìn thấy môi bé nằm kẹp giữa môi lớn dày trên xương mu xinh đẹp của mẹ tôi. Một dòng nước liên tục chảy ra từ trung tâm của một lỗ màu hồng. Một con cặc đen khổng lồ bị chặn không thương tiếc trong hố mật màu hồng. Nó được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ và được bao bọc chặt chẽ bởi đôi môi hồng hào của mẹ. Khi tôi rút ra, con cặc khổng lồ đã bị chặn lại không thương tiếc. Con gà trống lớn tách môi bé của mẹ ra, lấy tinh của mẹ cùng với thịt mật ong đỏ mềm, rắc một ít sương lên đám lông mu rối bù của hai mẹ con. Khi đưa vào, con gà trống khổng lồ đưa phần thịt mềm bên ngoài và đôi môi hồng hào vào lỗ bí mật, tinh dịch vắt ra tạo thành một vòng trên mép gà. 

Còn mẹ thấy mình như con thuyền nhỏ trên biển, lên xuống theo sóng gió trên biển động. Nhưng trong lúc cô lên xuống, những dòng khoái cảm liên tục từ vùng kín tiếp tục chảy khắp cơ thể khiến cô rên rỉ không ngừng.

Tôi đang đùa giỡn với âm đạo của mẹ và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ. Người mẹ tội nghiệp của tôi đã bị tôi hãm hiếp và làm nhục. Cô bị tàn phá về thể xác và bị sỉ nhục nặng nề về tinh thần. Cô đã bị cưỡng hiếp trong tư thế nhục nhã như vậy. 

Con cặc lớn ra vào âm đạo của cô xâm nhập vào cơ thể cô một cách bừa bãi và dữ dội, xé nát phần thân dưới của cô. Càng ghê tởm hơn là con trai ruột của cô không chỉ cưỡng hiếp cô một cách tàn nhẫn mà còn trơ trẽn muốn xem chỗ đáng xấu hổ giữa hai chân cô bị cưỡng hiếp và tàn phá như thế nào.

Mẹ tôi, người đã không còn chống cự và để cho mình bị cưỡng hiếp, đã gom chút sức lực cuối cùng để vùng vẫy và chống cự, vừa khóc vừa đá, mong có thể khép hai chân lại với nhau. 

Người mẹ không ngờ có thể tống khứ được con cặc to lớn cắm vào âm hộ của mình. Cô chỉ muốn giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng sau khi bị cưỡng hiếp và không để con trai ruột của mình cưỡng hiếp mình trong khi nhìn con cặc lớn ra vào âm hộ của cô, hoàn toàn xúc phạm đến tinh thần của cô. 

Tuy nhiên, thể lực của người mẹ xinh đẹp đã bị suy kiệt trầm trọng sau khi bị cưỡng hiếp và làm nhục một cách dã man. Cô không thể sánh được với con trai ruột của mình, người rất mạnh mẽ và hung dữ. Cảm giác rách nát ở phần thân dưới của người mẹ đã làm cạn kiệt ý chí chống cự của người mẹ. Cuối cùng cô đã từ bỏ sự phản kháng của mình và để mình bị tàn phá và hủy diệt.

Trong khi tôi tiếp tục cưỡng hiếp âm hộ mẹ một cách dã man, tôi tham lam chiêm ngưỡng vẻ đẹp mùa xuân quyến rũ của phần thân dưới xinh đẹp của mẹ.

Chiếc quần tất màu da gợi cảm vẫn quấn lấy phần thân dưới quyến rũ của mẹ tôi, nhưng vùng háng giữa hai chân bị rách toạc, để lộ ra âm đạo bí ẩn nhất của mẹ; và dương vật dày của tôi đẩy khe hở tươi mới của mẹ tôi và đâm thẳng vào âm hộ đầy dục vọng của mẹ tôi. Cửa âm đạo mỏng manh được dương vật kéo căng đến mức tối đa, tôi nuốt nước bọt theo con cặc to đang bơm vào âm đạo của mẹ.

Thật là một hình ảnh quyến rũ về một con mèo xinh đẹp bị cưỡng hiếp!

Ngoại trừ phần giữa hai chân bị rách ra, các phần khác của chiếc tất vẫn còn nguyên vẹn. Đôi giày cao gót vẫn mang trên đôi chân thon của mẹ, đôi tất ôm sát vào đôi chân thon của mẹ. Thật là một hình ảnh gợi cảm của đôi chân đẹp trong tất chân!

Trong khi tôi tiếp tục thọc sâu vào âm đạo mềm mại của mẹ, tôi tham lam chạm vào đôi chân thon dài gợi cảm của mẹ. 

Cặp đùi của mẹ săn chắc và cân đối, có cảm giác thịt săn chắc và đàn hồi. Chúng càng có cảm giác thơm ngon hơn khi chạm qua chiếc tất, khiến người ta ngây ngất. 

Đôi chân sexy và hấp dẫn như vậy trong chiếc tất chân càng khiến tôi thích thú hơn. Tôi cảm thấy dương vật cắm vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi ngày càng to hơn, cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể tôi. 

Mẹ biết tôi đã đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, mẹ đang tuyệt vọng chờ đợi tia nước bẩn. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào cơ thể mẹ tôi, mẹ tôi rên rỉ đau đớn và tủi nhục.

Tôi vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nhìn vẻ mặt tuyệt vọng và đau đớn của mẹ. 

"A...ah...ah...ha...ah..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng, như muốn trút bỏ niềm vui sướng đang khiến mẹ phát điên. 

"Hừ, ha, địt chết mẹ dâm đãng này, thoải mái không?" Tôi cũng cảm thấy mình sắp chết nên thở hổn hển và tăng tốc trở lại. 

"A...ah..." Mẹ mở to mắt không thể tin nổi, một cảm giác khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn xâm chiếm tâm trí bà.

"Nói... con trai, con địt mẹ, mẹ... con thấy thoải mái không?" Tôi đẩy mạnh hơn, mạnh hơn và nhanh hơn. 

"A...shu...thoải mái...thật thoải mái...ah...ah..."

"Này, con khốn này, cuối cùng ngươi cũng chịu thừa nhận à? Nói tiếp đi!" Tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Phần thân dưới của hai người đang giao hợp mãnh liệt, mồ hôi và dịch cơ thể đổ ra khắp nơi.

"A...ah...vâng...vâng...vậy...tốt quá...tốt quá...ah..." Mẹ cảm thấy mình sắp lên đỉnh lần nữa, không khỏi kẹp chặt hai chân quanh vòng eo dày dặn của con trai ruột.

"Haha, còn con cặc to của tôi thì sao, con trai?" 

"A... con cặc lớn... con cặc lớn... sướng quá... thoải mái quá... à... nó tới rồi... con lại đi... Mẹ không chịu nổi nữa, mẹ lên trời, mẹ lên thiên đường..." Khóc một tiếng, tối nay mẹ đạt đến cao trào không xác định.

Tôi cũng đạt đến giới hạn, con cặc to của tôi bắt đầu run lên, nhưng đến phút cuối tôi rút con cặc to ra, đứng dậy, ngồi xổm trước mặt mẹ và chĩa con cặc to vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Những làn sóng tinh dịch tanh run rẩy đều phun lên mặt mẹ tôi, một ít rơi thẳng vào cái miệng xinh đẹp đang há hốc của mẹ tôi.

"Ha...ha...um..." Mặt mẹ dính đầy tinh dịch. Cô thở hổn hển trong niềm khoái cảm cực độ. Hương vị tinh dịch của con trai cô tràn ngập trong mũi và miệng cô, cô nuốt khan một chút trong vô thức.

"A... thật sảng khoái... Mẹ, con nhất định phải nhớ hương vị tinh dịch của mẹ, con trai, mẹ biết đấy, hahaha!" Tôi hài lòng nhìn khuôn mặt mẹ đắm chìm trong tinh dịch của chính mình, dùng thứ tinh dịch nặng mùi của tôi để làm vấy bẩn người mẹ thuần khiết, hoàn mỹ và xinh đẹp trưởng thành này, tôi không khỏi cười tự hào.

"Ha... Huh... Ha..." Mẹ không nghĩ ngợi gì nữa. Bị bao quanh bởi mùi tinh dịch, cô nhớ đến mùi vị đáng xấu hổ nhất...

Thấy mẹ mất trí, lên cơn, tôi nghĩ ra cách chơi mới cho mẹ xinh đẹp, và tôi đây.

Tôi khoác cho mẹ chiếc váy trắng như tuyết. Chiếc váy thanh lịch chỉ dài tới đầu gối. Một đôi đùi thẳng và tròn được quấn trong chiếc tất trắng. Chân cô còn đi một đôi giày cao gót màu trắng sữa. 

Lần đầu tiên cô mặc cùng một chiếc quần lót và áo ngực nhỏ gọn màu trắng. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng ta cần là cơn gió đông.

Khi đi mua quần áo, tôi cố tình chọn size nhỏ hơn.

Bằng cách này, dáng người duyên dáng của người mẹ càng được tôn lên. Bộ ngực săn chắc kiêu hãnh, đường nét khuôn ngực đầy đặn hiện rõ, cặp vú to cuồn cuộn, tưởng chừng như sẽ bật ra bất cứ lúc nào. 

Dù đã nhiều lần đùa giỡn với cơ thể của mẹ nhưng nhìn thấy bộ váy thuần khiết và nóng bỏng như vậy vẫn khiến tôi sôi máu! 

Sau đó tôi mở Douyin và nhấp vào bộ sưu tập của mình. Đó là một đoạn video thoát y của một người đẹp nổi tiếng trên mạng đang tạo dáng với BGM.

Tôi nhìn mẹ và tự hào nói: “Mẹ ơi, xin mẹ biểu diễn cho con một điệu nhảy như thế này trước nhé”.

"Bạn--!" Vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi sau khi nghe những lời của tôi. Là một người vợ, một người mẹ, việc bị ép quan hệ với con ruột đã khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và nhục nhã. Giờ đây, con ruột của bà phải một mình biểu diễn điệu múa như gái điếm, với giọng điệu hết sức khinh thường khiến bà vô cùng tức giận. 

"Cái gì? Mẹ, mẹ có phản đối gì không?" Tôi khịt mũi, đưa tay kéo tóc mẹ và bảo mẹ quỳ trước mặt tôi. Đau quá!

được gọi ra.

Tôi giơ tay vỗ vào mông mẹ: “Mẹ có muốn bố xem video loạn luân của mẹ không?”

"A! Đừng..." Mẹ tôi đau đớn kêu lên, nước mắt tức giận trào ra trong mắt. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận mà không nói một lời.

Tôi đã mắc phải gót chân Achilles của mẹ tôi. Dù biết nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ chỉ bị buộc phải thực hiện những hành vi vô liêm sỉ hơn, cô sẽ không thể chấp nhận nếu cha cô xem những đoạn video loạn luân đó với con ruột của cô. Người mẹ đáng xấu hổ chỉ có thể khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của tôi. 

"Mẹ... không thể nhảy được..." Mẹ đỏ mặt và thì thầm như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó.

"Không biết cũng không sao. Mẹ chỉ cần xem và học thôi! Con nhảy thêm vài lần nữa là được!" Tôi nói đùa, nhấn nút phát trên điện thoại, trong phòng lập tức vang lên tiếng nhạc có tiết tấu mạnh.

Con trai ruột của anh ấy thực sự đã yêu cầu mẹ mình bắt chước màn thoát y của những người phụ nữ đó với phần đệm BGM tương tự. Sự tra tấn nhục nhã như vậy đã khiến mẹ anh đến bờ vực suy sụp. Người mẹ luôn kiêu ngạo và dè dặt, luôn coi thường những người nổi tiếng trên Internet trên Douyin và dựa vào những video mập mờ, mập mờ để thu hút sự chú ý của nam giới. 

Nhưng giờ đây, người mẹ không chỉ phải bắt chước những điệu nhảy tục tĩu này để dụ dỗ chính con trai mình mà còn mặc trang phục khiêu dâm gấp trăm lần những nữ minh tinh trên mạng, nhét đồ chơi tình dục vào phần dưới cơ thể. 

Sự tương phản như vậy mang đến cho người mẹ một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, khiến người mẹ xinh đẹp hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Người mẹ đứng hình vài giây với khuôn mặt tái nhợt. Cô cắn môi dưới và cuối cùng bắt đầu từ từ vặn vẹo cơ thể nóng bỏng và quyến rũ của mình. Cô ấy thực sự đã vặn eo mình một cách cứng nhắc theo nhạc nền.

"Mẹ ơi! Nghiêm túc hơn đi, đừng chiếu lệ... nhảy không đẹp thì đừng trách con trai. Con đã bắt tay gửi video dở tệ!" Tôi vui vẻ nhìn, động viên mẹ, mắng mỏ, thỉnh thoảng đe dọa mẹ.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Lúc đầu, mẹ tôi không thể buông bỏ được chút nào. Nhưng vì sợ hãi, mẹ tôi đã phải mạo hiểm và học hỏi một cách tỉ mỉ, đồng thời kìm nén sự xấu hổ. 

"Mẹ chú ý bắt chước các động tác ở đây nhé! Xoay mông mạnh hơn nữa... Ngoài ra, hãy dùng cả hai tay chạm vào cơ thể con..." Tôi hét lên và đe dọa mẹ.

Trước sự đe dọa của tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài làm theo lời tôi nói trong nước mắt. Cô bắt chước điệu nhảy khiêu dâm trong video, di chuyển tay qua lại trên cơ thể đồng thời vặn mạnh eo và hông.

"Một, hai, ba, bốn, tiến, lùi, trái, phải, mẹ, nhảy." Khi bản nhạc dance nóng bỏng và sôi động phát ra từ loa, tôi đánh nhịp cho mẹ. 

Không còn sự lựa chọn hay do dự nào, người mẹ đang bị mắc kẹt sâu trong vũng lầy nhục dục, từ từ vặn vẹo cơ thể nóng bỏng và quyến rũ của mình theo nhịp điệu hưng phấn. 

Khi nhịp nhạc càng lúc càng sôi động, hông mẹ tôi càng vặn vẹo. 

Bất cứ khi nào mẹ tôi giơ cao đôi chân thon thả, cặp đùi tròn trịa duỗi thẳng, chiếc váy dài đến đầu gối tung bay, tất cả những chiếc tất gợi cảm dưới váy đều lộ ra, thậm chí cả chiếc quần lót che kín vùng kín của mẹ cũng lộ ra rõ ràng. 

Mẹ cố gắng hết sức để ép buộc bản thân, cặp mông đầy đặn và hếch lên của mẹ bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Bàn tay cô từ từ trượt lên từ vùng bụng dưới đến bộ ngực sưng tấy, cô chạm vào bộ ngực đầy đặn qua lớp lót như thể đang cháy bỏng ham muốn. 

"Ừ, thế đấy! Nhảy nhiệt tình hơn, nhiệt tình hơn nữa... thoát y chỉ là việc lên cao cho thú vị... lên càng cao càng tốt..." Tôi hào hứng hét lên. 

"Thật gợi cảm... Xoay eo thêm một chút nữa... Thủ dâm mạnh hơn đi... Sao con không thè lưỡi ra..." Con ruột của ông kiên nhẫn "dẫn dắt" mẹ, cho phép bà biểu diễn khiêu gợi và dâm dục hơn dựa trên điệu nhảy gốc. 

Mẹ tôi không khỏi làm theo lời mẹ, hai má nóng bừng vì xấu hổ. Tôi có thể cảm nhận được nỗi xấu hổ mãnh liệt trong lòng mẹ tôi. 

Theo mẹ tôi, thoát y là màn trình diễn trơ trẽn và tục tĩu nhất, chà đạp hoàn toàn nhân phẩm của phụ nữ. 

Tôi chưa bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó mẹ tôi sẽ thực sự nhảy thoát y và bà sẽ làm điều đó cho chính con trai mình. 

Theo tiếng nhạc, mẹ tôi không thể không trình diễn màn thoát y đầu tiên trong đời. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mái tóc đen tung bay trên vai. Vòng eo vốn đã vặn vẹo một lúc của cô dần trở nên linh hoạt hơn, cử động của cô dường như không còn cứng nhắc nữa. Tay cô lần lượt chạm vào ngực, đùi, mông và những vùng gợi cảm khác. 

“Được rồi, bây giờ hãy cởi phần trên từ sau lưng đến cẳng tay và để nó tự trượt xuống… Khi cởi ra không được dừng lại, phải tiếp tục vặn mông… Đúng rồi! Đúng rồi… Đồng thời, hãy cố gắng lắc ngực và lắc ngực cường điệu hơn nữa… Ừ, thế đấy… Tuyệt, giờ bắt đầu cởi váy đi…”

Mặt mẹ đã chóng mặt và nóng bừng. Cô chậm rãi cởi dây vai trên vai, đưa ra hai cánh tay sen trắng như tuyết. Sau đó cô di chuyển cơ thể mảnh khảnh của mình và cởi bỏ lớp lót mỏng ướt át ở chân...

Dưới sự chỉ huy từng bước của tôi, mẹ tôi cởi áo JK trước, sau đó là váy, để lộ chiếc quần lót và tất chân màu đen gợi cảm. Giờ đây, trên người cô chỉ còn lại đôi tất chân xinh đẹp và đôi giày cao gót. Những đường cong cơ thể vô cùng gợi cảm của cô ấy hiện rõ trước mắt tôi. 

Tôi ngưỡng mộ thân hình bán khỏa thân gợi cảm của mẹ và nhảy trong bộ đồ lót gợi cảm. Tôi không khỏi ngưỡng mộ mẹ và không thể rời mắt khỏi cơ thể thanh tú của mẹ trong một giây. 

"Ha... không tệ, mẹ càng ngày càng giỏi khiêu vũ!" Tôi cố ý huýt sáo nói: "Mẹ, mẹ thật sự có năng khiếu thoát y. Mẹ có thể học nhanh và thành thạo... Hahaha..."

Mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất nhưng lại không dám ngừng nhảy một lúc. Cô ấy bắt chước các động tác trong video và cởi áo ngực rồi ném cho tôi. 

Tôi cười lớn, giật lấy áo ngực của mẹ, ngửi từ bên này sang bên kia rồi đội chiếc áo lót lên đầu một cách cực kỳ tục tĩu. 

Sau khi mất đi sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực đầy đặn và tàn tạ của người mẹ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Hai bộ ngực to đầy đặn in dấu bàn tay giống như hai quả nặng trĩu. Khi phần thân trên nghiêng, tiêu điểm thay đổi và trở nên nổi bật hơn và rơi xuống dưới. 

Hai nụ hoa sưng đỏ căng cứng, cương cứng vì bị cưỡng hiếp, bị sỉ nhục, tra tấn không thể chịu nổi. 

Dù mẹ tôi muốn dùng tay che lại nhưng cái che ở đâu? 

Và những động tác ngượng ngùng của mẹ, vì sự sỉ nhục này, vẻ mặt đỏ bừng không kìm được trên khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của mẹ, khiến tôi càng ngứa ngáy hơn. 

"Đừng chặn nó! Hãy tiếp tục nhảy!" Tôi ra lệnh một cách quyết liệt.

“Ồ…” Mẹ nhắm đôi mắt thông minh lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Khi tôi chứng kiến ​​cảnh bị cưỡng hiếp, mẹ tôi đã kìm nén sự xấu hổ, ghê tởm và tuyệt vọng đến từ tận đáy lòng và tiếp tục nhảy lên trong nước mắt. 

Dưới vũ điệu nóng bỏng, ngực mẹ căng lên, bộ ngực to tròn đầy đặn càng rung lắc dữ dội. 

Cùng với những bước nhảy rực rỡ, hai quả cầu tròn trịa bằng thịt trắng như tuyết nảy lên nảy xuống rất bắt mắt. Hiệu ứng hình ảnh đơn giản đến mức khiến người ta chảy máu mũi. 

Lòng người mẹ như bị cắt bởi những con dao được làm từ chính đôi mắt của con trai mình, bà cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

Trên gò mu, vì tư thế khiêu vũ mà đôi môi sưng đỏ bị quần lót xé rách khiến mẹ càng khó chịu. 

Tôi ngưỡng mộ thân hình gần như trần trụi của mẹ, nhìn mẹ thỉnh thoảng uốn cong vòng eo thon gọn, hai bầu ngực to nặng và hai núm vú đỏ mọng đung đưa ở đó. 

Dưới cái nhìn dâm đãng của con trai ruột, thân hình mảnh dẻ của người mẹ khẽ run lên, khiến bộ ngực đầy đặn còn in dấu tay con trai ruột của bà đung đưa nhẹ nhàng giữa hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Dưới bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa, vòng eo vốn dĩ thon thả có vài khe hở dễ thương do uốn cong. 

Rốn nhỏ mê hoặc đàn ông cũng biến mất theo nếp gấp này. 

Khi nhịp điệu của âm nhạc dần trở nên sôi động hơn, phạm vi và tần suất chuyển động của mẹ tôi cũng bắt đầu tăng lên. Hai tay cô mò mẫm qua lại trên cơ thể, thỉnh thoảng nhào nặn bộ ngực đang nhô lên của mình, đồng thời cố gắng hết sức để vặn xoắn chiếc eo như liễu và cặp mông ngọc đầy đặn của mình. 

Điệu nhảy cuồng nhiệt vẫn tiếp tục, như thể cô có sức mạnh vô tận. Mẹ càng ngày càng khỏe, động tác của mẹ như mây trôi, nước chảy. 

Bàn tay anh từ từ trượt lên từ chiếc bụng phẳng và trắng đến bộ ngực căng tròn, nhìn chằm chằm vào con trai ruột của mình bằng đôi mắt quyến rũ.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, mái tóc đen xõa qua vai, bay trong gió. 

Người mẹ tội nghiệp nghiến răng tiếp tục nhảy, tay liên tục chạm vào ngực, đùi, mông và những vùng gợi cảm khác cùng một lúc. Những động tác này bình thường rất đơn giản, nhưng bây giờ môi cô đã sưng đỏ, chỉ nâng lên nhẹ nhàng như muốn xé nát cơ thể mình ra làm đôi. Những giọt mồ hôi mịn gần như vô hình thấm ra từ trán cô, để lại một vệt sáng mờ nhạt trên cơ thể xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của cô.

Thân hình mảnh khảnh của người mẹ tuy đầy vết thương nhưng vẫn tràn ngập ánh sáng trắng. 

Một lúc sau, mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân ướt đẫm như thể bị mất nước. Cơn đau do cử động quá mức và sự bóp chặt của gò mu sưng tấy đỏ tấy gần như khiến cô phát điên.

Mẹ lạnh lùng thở ra, chịu đựng cơn đau do co chân và bóp gò mu ở chân đùi. Ngay cả chân trái và cơ thể thẳng của cô cũng bắt đầu run rẩy dữ dội hơn vì chuyển động này.

Ngay cả bàn chân trái giấu trong đôi giày cao gót, năm ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu cũng được buộc chặt vào đế đôi tất đen và giữ chặt. 

Đôi mắt tham lam của tôi bắt đầu liếc nhìn phần thân dưới của mẹ tôi. Chiếc lá sung cuối cùng trên người mẹ tôi là chiếc quần lót màu đen gợi cảm. Phía trước gần như không thể bao phủ được khu vườn bí ẩn. 

Mỗi khi đôi chân ngọc trên đôi giày cao gót màu trắng sữa được đá lên cao, đôi chân ngọc trắng mảnh khảnh duỗi thẳng, chiếc váy trắng tung bay trong gió, để lộ khung cảnh vô cùng xinh đẹp dưới váy. Dưới váy, một chiếc quần lót cỡ dải vải không thể che hết khung cảnh mùa xuân ngoài vườn, lông mu nghịch ngợm đỏ rực. 

"Cởi nó ra." Tôi không thể không hét lên. 

Mẹ vẫn vặn vẹo thân hình mảnh dẻ của mình không biết mệt mỏi. Khi nghe lệnh, cô vô thức đưa tay phải lên cổ áo, cởi từng cúc áo ngực với giọng điệu khiêu khích mạnh mẽ, để lộ bộ ngực đứng kiêu hãnh. 

Chiếc áo ngực nhỏ nhắn và đáng thương khó có thể che được dù chỉ một phần ba diện tích, khiến bộ ngực đầy đặn gần như lộ ra ngoài không khí. 

Cùng với nhịp điệu sôi động, một cặp bóng thịt tròn trắng lắc lư dữ dội như muốn thoát ra.

"Cởi ra, tiếp tục cởi ra!" Tôi vô cùng phấn khích và không ngờ lại đạt được hiệu quả như vậy. 

Mẹ nhắm chặt mắt, nước mắt chảy ra từ khóe mắt như những viên ngọc, làm ướt hàng mi dài run rẩy của mẹ. Nhưng con ruột của bà có quá nhiều video đáng xấu hổ về bà nên người mẹ không còn cách nào khác là phải tiếp tục. 

Phần trên của chiếc váy đã dần rơi ra từ phía sau. Mẹ tiếp tục vặn eo, để chiếc váy từ từ tuột khỏi người. Bộ ngực lớn của cô đang rung chuyển.

Cuối cùng, người mẹ cởi áo ngực và ném cho con ruột. 

Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu, và tôi hạnh phúc đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác. 

Sau khi mất đi sự kiềm chế của áo lót, bộ ngực to trắng ngần của mẹ tôi lộ ra, sóng ngực càng lúc càng run rẩy dữ dội. 

Cùng với những bước nhảy chói lóa, bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết bay lên hạ xuống, đôi tất trắng và giày cao gót vẫn có sức cám dỗ khó tả và vô tận. 

Hiệu ứng hình ảnh của những cơn sóng bão chỉ đơn giản là ly kỳ. 

Điệu nhảy cuồng nhiệt vẫn tiếp tục, quần áo của mẹ tiếp tục được cởi ra từng cái một. 

Đôi giày cao gót màu trắng sữa, đôi tất trắng, đôi tay run rẩy của mẹ nắm lấy mép chiếc quần lót ren gợi cảm, từ từ kéo xuống dọc theo cặp đùi xinh đẹp và mịn màng. Răng mẹ gần như cắn chặt đôi môi non nớt đến bật máu, nước mắt thỉnh thoảng lăn xuống đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền. Điều duy nhất mẹ có thể làm là dùng tay bảo vệ cặp vú trắng nõn như tuyết. 

Khung cảnh yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của tôi. Tôi nuốt nước bọt và nhìn mẹ tôi cởi tấm vải che thân cuối cùng ra khỏi người. Dưới cái bụng trắng như tuyết và săn chắc của cô, một ít lông mu đen được cắt tỉa cẩn thận dần dần lộ ra. 

Người mẹ vốn dĩ đè nén sự xấu hổ của mình, nhưng vì con ruột cố ý nhìn chằm chằm, người mẹ đã bị đẩy đến giới hạn. Cuối cùng, người mẹ nhẹ giọng buồn bã cầu xin: "Tiểu Luân... con xin mẹ dừng lại... Mẹ không thể làm được..."

"Mẹ...con xin lỗi, chúng con không còn lối thoát." Tôi hết lòng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ, thô bạo kéo chiếc quần tội nghiệp xuống. 

"Không! Đừng!"

Chiếc quần ren nhăn nheo biến dạng móc vào đôi chân trắng nõn non nớt bị tôi xé thành một đường mỏng. Mẹ tôi không muốn để chiếc quần lót duy nhất có thể che đi bộ phận riêng tư nhất của mình bị lấy đi nên vô thức chật vật chống cự. Bộ ngực mềm mại, trắng nõn và mềm mại run lên trong lúc phản kháng, khiến tôi trố mắt. 

Ngay khi tôi tàn nhẫn, chiếc quần lót nhỏ nhắn và tinh xảo tuột ra khỏi cơ thể mẹ tôi, để lộ thân hình trần trụi hoàn hảo của bà một lần nữa.

"Quái vật!" Mẹ hét lên trong tuyệt vọng, bộ ngực xinh đẹp vô cùng quyến rũ của mẹ phập phồng lên xuống nhanh chóng. Cuối cùng tôi cũng lột được lớp vải che chân cuối cùng của mẹ. Hai chân gầy gò, thẳng tắp và thậm chí còn xinh đẹp lúc này chỉ có thể bị kẹp chặt, coi như một lực cản thụ động cuối cùng. 

"Mẹ mắng quá! Mẹ ơi, nỗ lực của mẹ hoàn toàn vô ích. Thân hình xinh đẹp của mẹ cuối cùng cũng được phô bày trước mặt con trai con, còn mẹ con vẫn đang nhảy múa, được con trai con ngưỡng mộ." Tôi tiếp tục kích thích tâm lý mong manh của mẹ, một giọt nước mắt lớn trào ra khỏi đôi mắt buồn bã của mẹ, bất lực trượt xuống dọc theo đôi má xinh đẹp của mẹ, cuối cùng rơi xuống đất. 

"Đẹp quá! Hot mom! Hãy nhảy tiếp đi!" Tôi thở hổn hển và tiếp tục ra lệnh, mắt tôi quét qua cơ thể quyến rũ của mẹ, đặc biệt là bộ ngực căng mọng như ngọc và khoảng không gian quyến rũ giữa hai chân của mẹ. 

Mẹ tôi chỉ có thể tiếp tục khiêu vũ với đôi mắt đẫm lệ, nhưng lúc này, mẹ bà hoàn toàn khỏa thân, màn thoát y đã biến thành một điệu nhảy khỏa thân...

Mẹ đã khiêu vũ trong hơn hai mươi phút, và sau khi tôi quay đủ video cảnh mẹ khiêu vũ, màn thoát y nóng bỏng đã kết thúc. 

Tiếng nhạc cao đột ngột dừng lại, mẹ tôi tạo dáng cuối cùng. Cô ấy ngả người ra sau và đặt một tay xuống đất, dang rộng hai chân về phía tôi. Người mẹ trần truồng đầm đìa mồ hôi. Tôi e rằng ngay cả tôi cũng không tin rằng vừa rồi cô ấy lại nhảy một điệu nhảy gợi cảm và dâm đãng như vậy. 

Tuyệt vời, rất thú vị! 

Tôi vỗ tay reo hò nhưng mắt lại dán chặt vào vùng kín của mẹ. 

Tư thế này càng khiến chiếc quần càng căng hơn, dải vải mịn cực kỳ hẹp đã lọt vào khe thịt. Chiếc lá sung tượng trưng chỉ có thể che được cái lỗ, nhưng môi âm hộ quyến rũ lại mở rộng ra lộ ra trước mắt tôi. 

Cả khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. Cô thực sự không thể chịu đựng được sự sỉ nhục. Chỉ sau vài giây, cô đứng dậy và khép chân lại. Đồng thời, cô theo bản năng dùng tay che đi vùng kín của mình. 

"Mẹ, ai bảo mẹ chủ động đứng dậy? Con nhìn chưa đủ đâu con trai! Lại dạng đùi ra, vào tư thế tốt!" Tôi giận dữ mắng mẹ. 

Mẹ nghiến răng nhìn tôi giận dữ nhưng cuối cùng mẹ phải nhượng bộ, lại cúi xuống, dạng chân ra rồi nhắm mắt lại vì xấu hổ và tức giận. 

Những cử chỉ tao nhã và biểu cảm quyến rũ trong màn trình diễn thoát y của mẹ khiến tôi không kìm được sự bốc đồng, vì tôi muốn để mẹ trải qua sự tra tấn của dục vọng trước. Tôi bước tới, chơi đùa với môi âm hộ của mẹ và dùng hết sức lực của mình.

Chia ra hai bên. 

Mẹ đau đớn đến mức gần như mất hết sức lực nhưng mẹ không dám trái lời tôi chỉ để tôi chơi với mẹ. 

Tôi tiếp tục làm lan rộng môi âm hộ của mẹ sang hai bên. 

Âm hộ hồng hào mềm mại mở ra và co lại theo hơi thở của mẹ. Khi nó nở hoa, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm màu hồng ở giữa âm hộ. 

Tôi không kìm được nên duỗi ngón trỏ ra nhẹ nhàng ấn vào giữa lỗ mật của mẹ. Tôi hơi đẩy xuống, để bụng ngón trỏ hơi lún vào lỗ mật, cẩn thận cảm nhận cảm giác mềm mại và ấm áp từ đầu ngón tay. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ đột nhiên co lại, bóp chặt các ngón tay của tôi, như muốn đẩy ngón trỏ của tôi ra ngoài. 

"Không!!..."

Trong giọng nói xấu hổ của mẹ có chút khóc lóc, hiển nhiên là không thể chịu đựng được nhục nhã như vậy. 

"Mẹ, mẹ tự mở âm đạo ra đi, con muốn kiểm tra thật kỹ." tôi nói. 

Mẹ nghe xong lời này, hiển nhiên sửng sốt, hồi lâu không nhúc nhích. Sau đó tôi thấy đầu cô ấy hơi quay lại, cố nhìn lại.

"Nứt."

Tôi vỗ vào cặp mông dâm đãng của mẹ một tiếng giòn. Trong khi cảm nhận được những làn sóng mông liên tục được bao phủ bởi lòng bàn tay, tôi cao giọng và nghiêm khắc nói: "Mau lên!"

Mẹ giật mình, theo phản xạ làm theo lời tôi dặn. Cô ấy mở môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, để lộ hoàn toàn âm đạo của mình trước tầm nhìn của tôi.

Tôi không cho mẹ có thời gian phản ứng, liền nói: “Lấy đi, mẹ kiểm tra giúp con!”

Lúc này âm hộ của mẹ đã hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Tôi lấy máy ảnh ra và chụp vài bức ảnh.

"Ngươi... đồ súc vật..." Mẹ tôi không thể chịu nổi sự tục tĩu của tôi nữa và rơi nước mắt vì xấu hổ.

Hehe, sau này những thứ này có thể dùng để tống tiền mẹ.

Chụp ảnh xong, tôi đưa tay chạm nhẹ vào âm hộ đang run rẩy của mẹ. 

Mỗi khi một ngón tay lướt qua miệng lỗ mật của cô, lỗ mật của mẹ cô đột nhiên siết chặt lại, toàn thân cô run rẩy kịch liệt. 

Sau vài lần, cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, vài giọt mồ hôi chảy dọc theo háng bà...

Tôi nhận thấy mặc dù cơ thể người mẹ hơi run rẩy nhưng trong suốt quá trình đó bà không hề phản kháng nữa. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ miệng mẹ tôi.

Hừ, bà mẹ này rõ ràng có cảm tình. Cô ấy lợi dụng sự hướng dẫn của tôi như một cái cớ để ngấm ngầm tận hưởng và tận hưởng. 

Tôi không ngờ chỉ cần chạm vào âm đạo của cô ấy cũng có thể khiến cô ấy nóng bừng. Quả nhiên bà nói đúng, mẹ tôi trong thâm tâm là một bà mẹ chồng dâm đãng và đáng khinh. 

Đây chính là điều tôi mong muốn, hãy để tôi dần dần huấn luyện mẹ trở thành nô lệ tình dục của mình từng bước một.

"Mẹ, mẹ nóng quá." 

Tôi nhân cơ hội tiếp tục làm nhục mẹ, đồng thời vỗ vào mông mẹ, cảm giác thật sướng. 

"Ừ... không, mẹ không..." Sau khi bị đánh, mẹ tôi không khỏi hét lên một tiếng dâm đãng, rồi muốn phản bác tôi. 

“Nếu em không bị kích dục, anh sẽ bôi thuốc kích thích lên em và để em trải rộng lồn em ra.” 

Tôi ngắt lời mẹ tôi và tiếp tục ra lệnh cho con chó cái đang động dục.

"Ồ..."

Mẹ tôi không còn có thể chịu đựng được nỗi đau kép trong cơ thể và nỗi đau trong lòng nữa. Dù cô có bướng bỉnh và mạnh mẽ đến đâu, cô vẫn không thể ngừng khóc.

Thân hình gầy gò, thanh tú của mẹ tôi cũng hoàn toàn mất khả năng cử động vì nỗi đau nhục nhã ở vùng kín. Ngay cả khi cô ấy muốn bỏ chạy vì sự tủi nhục và khó chịu này, cô ấy cũng không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục để tôi chơi với cô ấy vì chân cô ấy đau nhức.

Tôi nắm lấy chân mẹ thật mạnh và dang rộng sang hai bên. 

"Ồ... à..."

Người mẹ tội nghiệp kêu lên một tiếng đau đớn. Cô nhắm mắt lại trong đau đớn và phát ra một tiếng rên yếu ớt từ đôi môi mím chặt. Dưới sự đối xử thô bạo của con trai ruột, cơn đau khủng khiếp ở dưới đùi của cô càng trở nên trầm trọng hơn.

Mẹ không thể chịu đựng được nữa nhăn mặt đau đớn, cảm thấy nước mắt mình chảy dài trên khuôn mặt thật khó chịu, cơ thể như bị xé nát. Giữa cơn đau dữ dội ở gốc đùi, vòng eo thon gọn của cô cong lại cứng cáp.

"Đau lắm sao? Uống thuốc đi, hehe!" Tôi cười dâm đãng, lấy bàn chải ra, nhúng vào thuốc kích dục rồi bắt đầu nghịch nghịch bộ phận kín sưng đỏ của mẹ. 

"Không...đừng...ugh..."

Khi chiếc bàn chải nhúng thuốc kích dục chạm vào âm đạo của người mẹ, đôi mắt người mẹ nhắm chặt, đôi chân thon thả run rẩy không thể kiềm chế. Dưới sự kiểm soát của con ruột, người mẹ dù có muốn cũng không thể di chuyển cùng nhau. Người mẹ bất lực chỉ có thể chịu đựng nỗi xấu hổ khi vùng kín sưng đỏ của mình bị tiêm thuốc.

"A...ngứa... ừm...ah..."

Chỉ sau một thời gian ngắn, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo. Cô cố chịu đựng khó chịu và phản kháng, nhưng mẹ cô hiển nhiên không để ý, tiếng rên rỉ dâm đãng của cô xen lẫn trong lời phản đối.

Bạn thực sự có thể cảm thấy khoái cảm khi âm đạo của bạn được kích thích bằng bàn chải tóc. Có lẽ mẹ tôi thực sự có tiềm năng trở thành một con điếm rung âm đạo hèn hạ. 

Tôi điều khiển cọ, lúc thì gãi vào âm vật ở miệng âm đạo của mẹ, lúc lại dùng đầu chổi để đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Không...đừng...ugh..."

Người mẹ tội nghiệp kêu lên đau đớn, cảm thấy như thể cái gò xấu hổ không còn chịu nổi sự tra tấn nào của mình đang bốc cháy.

Mẹ tôi kiệt quệ cả về thể xác lẫn tinh thần. Dưới sự tra tấn đau đớn này, cô đã hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng của cơ thể, nhưng nỗi xấu hổ trong lòng vẫn khiến cô phải thực hiện nỗ lực cuối cùng. 

"Bạn không muốn gì?" Tôi hỏi đùa: “Anh không muốn dừng lại à?”

“Ôi…” Đôi mắt người mẹ tội nghiệp ngấn lệ. Đôi mắt bướng bỉnh ban đầu của cô bây giờ tràn đầy sự cầu xin. 

Dưới sự chơi đùa của tôi, hai đôi chân thon thả của mẹ tôi uốn cong và duỗi thẳng. Phần gốc đùi của cô không thể khép lại hay tách rời, ngay cả phần thịt trắng nõn mềm mại gần đường háng cũng run rẩy. 

Mười ngón chân xinh xắn của mẹ được khóa chặt trong tất và giày. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đỏ bừng vì sự sỉ nhục này cũng như phản ứng và đau đớn của cơ thể. Cái miệng nhỏ nhắn của cô khẽ mở ra, như đang kìm nén một tiếng rên rỉ. Cô ấy trông như đang khao khát sự sống chứ không phải cái chết. Thậm chí toàn thân cô còn được phủ một lớp màu hồng. 

Dưới sự tra tấn của tôi, cái eo như rắn nước của mẹ tôi vùng vẫy và vặn vẹo yếu ớt. 

Mái tóc đen dính chặt vào vầng trán trắng ngần của mẹ, hai bộ ngực to đẹp do cơ thể vặn vẹo lắc lư, da thịt căng bóng. 

Tôi mỉm cười thèm muốn và nhìn vào phần dưới của mẹ tôi. Cái lỗ mật đáng yêu sưng đỏ, giống như miệng một con cá nhỏ, há ra và mút. Thỉnh thoảng, tôi dùng ngón tay chạm hoặc chọc vào đôi môi mím chặt của mẹ. 

"Ồ... đừng..."

Với mỗi lần nhéo, chạm và đào, bạn có thể thấy các phản ứng liên quan. Phần rễ của đôi chân rộng hồng hào và cặp đùi trắng nõn của mẹ sẽ càng săn chắc hơn, phần thịt mềm mại mềm mại sẽ vặn vẹo.

Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã đỏ bừng, đầy nước mắt và mồ hôi của người mẹ lại lần nữa lộ ra vẻ cảm động, càng xấu hổ và tức giận hơn. Trong cái miệng hơi hé mở của cô, hoa tử đinh hương nhỏ chứa đầy chất lỏng ẩm ướt, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ. 

Thậm chí toàn thân còn phủ một lớp dầu bóng do mồ hôi dính vào. 

"Không... không... ugh..." Cơ thể mẹ run rẩy khi tôi chơi với mẹ. Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô đã đẫm mồ hôi, phản chiếu ánh sáng như được phủ một lớp bơ, tỏa sáng rực rỡ. Đôi môi hồng hào, cái lỗ mật ong sưng đỏ không thể khép lại, thực ra dưới sự kích thích của thuốc kích thích, miệng cô lại mở ra, phun ra tinh dịch. 

"Không muốn cái gì? Chậc chậc, hóa ra còn chưa đủ ướt!"

"Á... a..." Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần không thể khống chế được, những tiếng rên rỉ dâm đãng lần lượt thoát ra khỏi miệng mẹ. 

Cảm giác ngứa ngáy khi cọ chạm vào âm đạo khiến người mẹ xinh đẹp vừa mất trinh và bị thuốc kích dục hành hạ gần như phát điên vì ham muốn. 

Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi đang ôm mông bằng cả hai tay, không thể rút ra để giảm ngứa nên phải bóp thật mạnh vào mông, hy vọng sẽ giảm bớt được phần nào cảm giác ngứa ngáy khó chịu và khó hiểu. 

Bàn tay của người mẹ càng dùng nhiều lực thì lỗ âm đạo của mẹ càng mở rộng hơn, người ta đã có thể nhìn thấy âm đạo hồng hào, mềm mại đang co rút lại bên trong âm đạo của mẹ. 

Tôi duỗi ngón tay ra và nhét thẳng vào lỗ mật ong đã được mẹ mở ra. 

"A..." Mẹ lập tức kêu lên, eo dựng thẳng lên rồi ngã xuống. 

Ngón trỏ của tôi vừa mới đi qua đốt ngón tay đầu tiên và không thể đi xa hơn được nữa. Tôi có cảm giác như có ai đó mút ngón trỏ của tôi vào miệng, mút thật mạnh, thành thịt mềm mại ấm áp xung quanh đang xoa bóp thật chặt các ngón tay của tôi, mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm tuyệt vời. Tôi đã cố gắng nhưng ngón trỏ của tôi thực sự không thể đẩy sâu hơn vào âm đạo của mẹ nên tôi tạm dừng lại và dùng ngón tay thọc sâu vào thành thịt mềm mại xung quanh. 

"Ồ..."

Người mẹ tội nghiệp chỉ có thể giãy giụa yếu ớt dưới ngón tay của đứa con ruột, nhưng vì quá đau đớn nên dù có giãy giụa thế nào cũng chẳng có tác dụng gì. Nó giống như đang tận hưởng dưới bàn tay của con ruột, vặn vẹo eo một cách yếu ớt. 

"Hehe! Mẹ nóng bỏng, mẹ nhạy cảm quá à?" Tôi xoa ngón tay của mình với một nụ cười dâm đãng, cảm nhận được chất lỏng dính từ âm hộ trên đó. Tôi tự hào xoa xoa bức tường bên trong đỏ tấy và sưng tấy của vùng kín của mẹ. 

"A... đau quá... ugh..."

Thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên vì đau, mẹ suýt ngã xuống đất, nhưng mẹ sợ tôi nghĩ ra vài chiêu mới nên mẹ phải ôm đôi chân xinh đẹp của mình và khó khăn lắm mới giữ được tư thế. 

"Sẽ không đau nữa đâu! Hehe!" Sau một tràng cười đùa, tôi đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của mẹ và khuấy động thật mạnh. 

"Ahhh!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lúc này, tiếng hét của mẹ tôi trở nên cuồng loạn, toàn thân bắt đầu run rẩy dữ dội không thể kiểm soát. Thành lỗ mật bao bọc ngón trỏ của tôi cũng co rút lại, như muốn bứt đứt ngón tay tôi. Sau đó mẹ tôi ngã xuống đất, phần dưới cơ thể phát ra âm thanh "xèo xèo", trên sàn xuất hiện những vết nước sẫm màu và từ từ lan rộng. 

"Mẹ hiện tại đạt cực khoái? Thật không ngờ âm đạo của mẹ lại nhạy cảm như vậy. Chỉ cần đùa giỡn với miệng âm đạo của mẹ cũng khiến con đạt cực khoái, sẽ xuất tinh! Không ngờ âm đạo của mẹ lại nhạy cảm như vậy. Haha, chỉ cần đưa nửa ngón tay vào là có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy. Thật là một con khốn tốt." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Mẹ, mẹ không phải..."

Lời đáp của mẹ tôi lặng lẽ như một con muỗi. 

Nhưng mẹ tôi đã xuất tinh trước mặt tôi, và một cảm giác xấu hổ mãnh liệt tràn ngập trong não bà. 

Mẹ muốn trốn khỏi đây và phủ nhận bản chất dâm đãng trước đây của mình. Mặt khác, trong lòng tôi lại nảy sinh một cảm giác sa đọa. 

Loại khoái cảm này hành hạ đầu óc mẹ tôi, khiến đầu óc bà trở nên trống rỗng. Cô chỉ có thể nằm trên mặt đất và im lặng tận hưởng dư vị cực khoái vào thời điểm suy thoái. 

Âm hộ nhỏ màu hồng và săn chắc của mẹ mở ra và đóng lại theo hơi thở dữ dội của mẹ...

Tôi hào hứng bật đoạn video múa của mẹ tôi vừa quay rồi bắt mẹ xem. Niềm khoái cảm thường xuyên ở phần thân dưới của tôi khiến tâm trí mẹ tôi tràn ngập dục vọng. Những động tác, vũ điệu quyến rũ và hèn hạ đó dường như là thuốc kích thích tình dục, làm tăng thêm sự kích thích dục vọng. 

"Mẹ, ra nhiều tinh dịch như vậy chắc mẹ mệt lắm. Mẹ hãy thêm chút nước và nghỉ ngơi đi!" Tôi mở chai nước khoáng đưa cho mẹ. Mẹ tôi đã hơi mệt mỏi vì bị nhục dục tra tấn nên bà lấy nước và bắt đầu uống. 

"Mẹ, ăn có ngon không? Trong đó có thuốc kích dục do con trai mẹ chuẩn bị cho mẹ!" Tôi cười đầy thèm muốn. 

"Con thú... con... lại cho mẹ uống thuốc..." Mẹ giận dữ hét lên, chẳng mấy chốc mẹ không thể chửi rủa được nữa. Âm đạo của cô ngứa ngáy vô cùng, đến mức càng ngày càng không chịu nổi, giống như bị hàng trăm con kiến ​​cắn. Cô cố gắng hết sức để khép hai đùi lại và xoa chúng vào nhau để giảm đau. 

Bàn tay tôi cọ xát vào làn da mỏng manh của mẹ. Sự ma sát của tôi tưởng chừng như hỗn loạn nhưng thực ra lại rất nhịp nhàng. 

Không cần vội vàng đưa trực tiếp vào âm đạo của mẹ mà hoàn toàn ma sát xung quanh vùng ngoại vi và cường độ mỗi lần bóp vừa phải. 

"Đừng...ahhhh..." Mẹ thực sự rên rỉ trước mặt cô. Trước đây, cô vẫn là bà mẹ xinh đẹp tảng băng với khuôn mặt lạnh lùng. Bây giờ má cô đỏ bừng như ánh hoàng hôn nơi chân trời. Một cặp núm vú hồng hào và thanh tú đã kiêu hãnh đứng lên. Cỏ um tùm có chút lộn xộn, từ trong hang bí mật chảy ra dòng nước róc rách. 

Thật là một nữ cảnh sát, một vẻ đẹp như tảng băng, cởi bỏ bộ quần áo quý phái và bộ đồng phục trang nghiêm, mẹ tôi bây giờ còn tệ hơn cả một cô gái điếm hèn hạ nhất. 

Không lâu sau, hạt giống dục vọng đã bén rễ và nảy mầm trong cơ thể dâm đãng của mẹ tôi, cái âm hộ nhỏ cứ rỉ ra ngoài, chẳng mấy chốc nó đã đầy trên tay tôi. 

"Mẹ kiếp, sao nước chảy nhiều thế?" Tôi giơ ngón giữa lên và đẩy mạnh về phía âm đạo của mẹ, vừa kích thích cái nụ non nớt.

"Ahhh!" Sự kích thích như dòng điện truyền khắp cơ thể, người mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu van nài. 

"Mẹ đĩ, mẹ có muốn không?" Tay còn lại của tôi đã xâm chiếm bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. 

"Không... không!" Mẹ nghiến răng chống cự. 

Tôi ấn vào cơ thể ngọc và hôn lên đôi môi đỏ mọng. Mùi thơm của thịt tỏa ra từ xác thịt tuyệt vời khiến tôi mê mẩn. 

"Nếu mẹ không cư xử tốt, con sẽ tức giận!" Tôi dần dần tăng tốc động tác và điên cuồng hôn lên má, má, chiếc cổ hồng hào và bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Cuối cùng, tôi đưa một trong những núm vú hình quả nho vào miệng để mút và kẹp một núm vú vào giữa các ngón tay để chơi. Tay còn lại xoa đều âm vật của mẹ tôi theo vòng tròn. 

"Đừng chạm vào chỗ đó... ngứa quá... ừm... ahhh..." Tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ càng trở nên mãnh liệt, lý trí của mẹ hoàn toàn không thể chịu đựng được dòng thác dục vọng xác thịt. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi hỏi một cách cố ý. Tôi dùng một tay ấn vào âm đạo của mẹ và xoa ngón trỏ theo vòng tròn. Thỉnh thoảng ngón trỏ của tôi hơi lún vào âm đạo nhưng tôi lại rút ra ngay. 

"Nhanh...để mẹ đi...làm ơn."

“Tại sao con lại muốn buông mẹ ra?”

Tôi mút và liếm thật mạnh trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ, mẹ đáp lại tôi bằng những tiếng thở dốc ngây ngất. 

“Huh... hmm... hmm... lưỡi của tôi giống như con đỉa, để lại chất nhầy lung linh suốt từ một bên cổ, ngực, bụng thon và rốn của mẹ.

Cuối cùng, tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, dùng hai tay đẩy đùi mẹ ra, vùi đầu vào phần thân dưới của mẹ để mút và liếm.

“Ừ… ừ…” Mẹ ngượng ngùng thở hổn hển, đưa tay lên miệng cắn nhẹ, toàn thân run lên vì hưng phấn.

Môi và lưỡi của tôi cứ tấn công vào dây thần kinh nhạy cảm nhất của mẹ. Cô ấy bị trêu chọc bởi kỹ năng tuyệt vời của tôi đến nỗi đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa và toàn thân cô ấy nóng bỏng.

“Con không chịu nổi nữa rồi... Nhanh lên... đưa cho mẹ đi. "Mẹ cuối cùng cũng rên lớn!

"Con muốn tặng gì cho mẹ? “Rõ ràng biết mẹ muốn gì, tôi cố tình cười ác độc để xoa dịu mẹ.

"Hmm... đưa cho mẹ... cực khoái... mẹ không thể làm được nữa. "

Mẹ càng ngứa hơn vì bị liếm. Cô ấy giữ sau đầu tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, uốn cong phần thân trên và cầu xin tôi khi cô ấy liếm âm hộ của mình giữa hai chân.

Tôi nghe mẹ nói mà hưng phấn nhìn mẹ rồi tiếp tục liếm vào khe hở đầy nóng bỏng.

"Ugh... không... như thế... liếm... đủ rồi... mẹ cần phải... vào... hm... à..." Mẹ thở hổn hển dữ dội và xấu hổ, hai hàng ngón chân xinh đẹp của mẹ bị tôi liếm chặt vào âm hộ của mẹ.

Thấy tôi vẫn phớt lờ mẹ, mẹ đành phải đẩy đầu tôi ra, rồi thè đầu lưỡi ra hiệu cho tôi hôn mẹ. Tôi hào hứng bò về phía trước và mút lấy cái miệng ngọt ngào của mẹ. Mẹ nhân cơ hội ôm con cặc to cứng dưới háng tôi, dang rộng hai chân rồi dẫn nó vào lối vào ẩm ướt.

“Vậy mẹ ơi, mẹ sẽ tặng con trai của mẹ cho con cái gì? "Tôi đột nhiên hỏi.

“Anh…muốn mẹ anh…làm bất cứ điều gì…anh muốn. "Mẹ tôi đã không nói nên lời rồi.

“Rồi mẹ gọi con trai tôi là chồng! "

"KHÔNG! "

“Hét hay không! “Tôi đồng thời tăng tốc độ kích thích ở ba nơi, đốt cháy hoàn toàn dục vọng vốn đã tắt ngấm của mẹ tôi.

"Con trai và chồng... Mẹ muốn! "

“Em muốn gì, người vợ tốt! "

"Nếu bạn muốn có một đứa con trai và một người chồng...hãy đến và làm tình...mẹ và vợ của bạn!" "

"Làm thế nào?" 

“Dùng con cặc to của ngươi để đụ âm hộ vợ của mẹ ngươi! Lúc đó mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, nằm trên mặt đất, chân tay dang rộng, vùng kín liên tục rỉ ra dịch âm đạo trong suốt. Rõ ràng là cô ấy đã kiệt sức.

Nhìn thấy dáng vẻ đĩ điếm của mẹ, tôi không còn chịu nổi nỗi khao khát mãnh liệt trong lòng nữa. Tôi nhanh chóng dang rộng hai cái đùi thon dài trắng nõn của mẹ, ôm lấy dương vật mới cương cứng của mình, dùng quy đầu to đen của mình xoa xoa âm đạo ướt át của mẹ.

"Con ngoan... xin mẹ tha cho... đừng mài nữa... âm hộ của con không hoạt động nữa rồi... nhanh lên... đút vào... làm ơn... hôn chồng con đi!" "

Mẹ đã quá phấn khích đến mức đạt đến đỉnh điểm khoái cảm và bắt đầu rên rỉ không mạch lạc. 

“Mẹ ơi, chồng của con trai con tới đây để đụ mẹ! “Tôi dùng hết sức đẩy mông về phía trước, phát ra một tiếng “xèo xèo”, dương vật cương cứng mở ra hai môi âm hộ đầy đặn và đưa một cách thô bạo về hướng âm đạo bí ẩn nhất của phụ nữ!

"Ồ! ...Ờ-huh..." Khoảnh khắc gà bước vào, mẹ tôi run lên như bị điện giật, khi đưa hết cỡ, tinh dịch trào ra với những cơn co thắt dữ dội. 

"Huh... hmm..." Mẹ tôi, người đã mất đi cảm giác xấu hổ và bị kích thích bởi thuốc kích thích, vẫn ôm chặt tôi, hai chân thon dài bám vào mông tôi, rên rỉ bối rối khi tôi đẩy tới lui. 

"À! Cảm giác thật thoải mái... Con trai và chồng tôi... con cặc to của tôi to quá... Tôi cảm thấy sướng quá khi đụ mẹ tôi! "

Nghe những lời du dương và dâm đãng, tôi càng đâm mạnh hơn, mỗi cú đâm đều đi thẳng vào trái tim cô gái. Mẹ tôi bị đụ đến mức nước dãi tràn ra, ngã ba âm đạo liên tục phát ra những tiếng “xèo xèo”.

Dù tôi đã hiếp mẹ đã lâu nhưng âm hộ của mẹ tôi vẫn căng và hẹp, quấn chặt lấy quy đầu to lớn của tôi.

May mắn thay, tôi đã lấy được hỗn hợp rất bền. Sau hơn trăm hiệp, tôi chuyển sang phương pháp đâm nông và đâm sâu.

Con gà trống lớn được đưa vào một cách nông cạn vài lần, sau đó nó được cắm vào tận lõi bông hoa, rồi lại quay trở lại, và chu kỳ lại bắt đầu.

Với tuyệt kỹ của tôi, mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào biển dục vọng, thăng trầm trong sự xô đẩy. Chất lỏng ùng ục không ngừng chảy ra từ vực sâu Đào Viên! 

"Cảm giác thật thoải mái...chồng của con trai tôi...đụ mẹ tôi...lồn...ah!" "

"Địt mẹ mày chết đi...con đĩ điếm...con thật dâm đãng...không nên chết tiệt!" "

"Con nên... con nên... đụ mẹ đến chết... à... ugh... tê... ugh... tê... ugh..." Mẹ lại co giật và lắc ra một lượng lớn tinh dịch.

Nghe tiếng hét mê hoặc của mẹ, tôi không khỏi tăng tốc độ đâm, hơn năm mươi lần liên tiếp, lần nào tôi cũng xuyên thấu hoàn toàn vào mẹ, phát ra âm thanh giòn giã “pah pah pah”.

"Con không làm được...Mẹ tới rồi...Con ngoan...đưa mẹ nhanh lên!" "

Dưới sự tấn công bạo lực, mẹ tôi đã bị đưa đến đỉnh cao của nhục dục! Hắn hét lên một tiếng đau lòng, đạt đến cao trào rồi yếu ớt ngã xuống giường gỗ.

"Mẹ dâm đãng, thế này không được sao? Mẹ còn chưa chăm sóc được con trai và chồng của mình mà!" Con còn chưa xuất tinh, sao con có thể để mẹ ra đi dễ dàng như vậy? Tôi kéo cô ấy dậy khỏi giường, ngồi lên người và chỉ con cặc to lớn của mình vào cái âm hộ đầy đặn và sưng tấy. Trong tư thế ngồi, tôi đắm chìm hoàn toàn con cặc to vào trong âm hộ và lấp đầy nó hoàn toàn.

"Con ngoan... đừng làm vậy... tha cho mẹ... mẹ sắp chết rồi!" “Mẹ tôi đã khóc và cầu xin sự thương xót. 

“Điều này không ổn sao mẹ? Vậy thì cho mẹ chút thuốc để bổ sung sức lực nhé! “Tôi bôi thuốc kích thích lên vùng kín của mẹ tôi. 

“Không...Mẹ không chịu nổi! “Hồn quang của đỉnh điểm còn chưa tiêu tan, trong nháy mắt tôi sắp trải qua đợt đẩy tiếp theo. Mẹ tôi cảm thấy âm đạo ngứa ngáy khó tả, không khỏi ôm chặt lấy cơ thể tôi, cặp mông hồng hào theo lực đẩy lên xuống, vòng eo vặn vẹo điên cuồng.

Vị trí đàn bà ở trên và đàn ông ở trên phát huy tối đa khía cạnh dâm đãng của người mẹ. Bộ ngực trên ngực cô liên tục lắc lư khi cơ thể cô lên xuống. Nó thật đẹp.

Làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy? Tôi dùng tay phải nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại rồi nhào nặn. Tôi cúi đầu ngậm núm vú bên trái vào miệng mút thật mạnh. 

“Chồng của con trai tôi… cắn vào ngực mẹ tôi… thoải mái quá… đau quá! "

Toàn thân mẹ run rẩy, một dòng tinh dịch khác phun ra.

Nhiệt độ cơ thể của tinh dịch khiến quy đầu của tôi tê dại và cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi dùng sức lực cuối cùng của cơ thể để nắm lấy một cặp vú lớn bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình một cách tuyệt vọng. 

“Con trai, chồng… mẹ… con bị anh đụ chết… con sắp chết… con không thể làm được nữa! "

Sau khi đẩy mạnh, tôi gần như đạt đến đỉnh và tập trung toàn bộ sức lực vào dương vật. Mẹ cũng co mạnh âm hộ của mình và mút thật chặt dương vật của tôi.

"Lồn mẹ chật quá... Con trai và chồng tôi thoải mái quá... Tôi sắp xuất tinh!" "

Một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ con cặc lớn, từng giọt cuối cùng đều được phóng vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi!

“Uh ah ah ah… Tôi đang xuất tinh ah ah ah ah!” Mẹ tôi cũng đạt được một cơn cực khoái dữ dội khác dưới nước tinh dịch. Cô hét lên rồi ngã gục xuống đất, toàn thân đẫm mồ hôi ngọt ngào.

"Mẹ ơi, mẹ thấy đủ chưa? Nhưng con chưa có con trai!..." Tôi đứng dậy, con cặc to mà tôi rút ra từ âm hộ mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch. Nhìn thấy mắt mẹ mờ đi vì cực khoái, tôi cười một cách dâm đãng, rồi tôi ấn tay vào khuỷu chân của mẹ, ấn đùi mẹ ngang tầm với eo của mẹ. 

Cơ thể mềm mại của mẹ đột nhiên gập làm đôi, bắp chân hướng lên trời. Cái mông vốn đã béo của cô lại càng to hơn, môi âm hộ ẩm ướt hơi hé mở, phủ đầy tinh dịch. 

Tôi ngồi xổm trên giường, con cặc to đỏ tím do tắc nghẽn của tôi giống như một viên đạn đại bác nhỏ ép vào môi âm hộ hơi hướng ra ngoài của tôi. 

Tôi nuốt khan và hơi duỗi thẳng eo. 

Phù——! Quy đầu khổng lồ đẩy vào âm đạo mềm mại. 

“Này~ Nó vẫn chật quá!…” Tôi khẽ cau mày và thở dài. 

"A——! Đau quá, làm ơn đừng..." Mẹ ngẩng đầu lên hét lên, ngước nhìn cái âm đạo sưng đỏ đang bị con cặc kéo căng ra.

Đưa môi và tay đặt lên vòng eo rộng của tôi, anh lắc đầu van xin: “Con ơi, không, nó to quá, sẽ có vết nứt…” Nhưng tôi cười tục tĩu nói: “Không sao đâu, âm đạo của mẹ cũng đã sinh ra tôi, kích thước cặc của con trai tôi cũng chẳng là bao…” Nói xong, tôi mặc kệ sự ngăn cản của mẹ, từ từ đẩy cặc của mình vào trong từng chút một.

Không biết là do lực tay mẹ đẩy hay do âm đạo của mẹ quá chật. Rất khó để tôi bước vào. Tôi phải mất một lúc mới đưa được 2/3 con cặc của mình vào.

Lúc này, môi lớn dày đặc của mẹ phình ra hai bên, môi bé vốn khép kín ban đầu bị kéo căng thành hình tròn có đường kính 5 cm. Nhìn từ phía sau, cửa âm đạo đã bị con cặc nhét chặt đến nỗi một hơi thở cũng không thoát ra được.

Mẹ ngẩng đầu lên, mắt hơi trợn lên, miệng há hốc, thở hồng hộc, không nói nên lời.

"Lại kết thúc rồi, mẹ thật tuyệt vời!..." Tôi cười tà ác, lắc eo và bắt đầu đụ. 

Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào cùng với môi bé, liên tục rỉ tinh dịch ra khỏi âm đạo. 

“Ừm, ừm, đừng…” Mẹ thậm chí còn không phản kháng, và trong trạng thái của bà cũng không còn sức lực để phản kháng. Tay cô ấy yếu ớt đặt lên eo tôi, cơ thể cô ấy lắc lư khi mẹ đụ tôi, và cô ấy rên rỉ đứt quãng. 

Một phút sau, cử động của tôi trở nên thô bạo, tôi dùng hai tay ấn vào chân mẹ, khiến cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mẹ nhô lên cao và rời khỏi giường. Sau đó eo tôi tụt xuống, con cặc to lớn của tôi hung hãn đưa vào âm đạo mỏng manh của mẹ. Cú va chạm cực lớn khiến cặp mông trắng nõn ngã ngửa xuống giường.

“Bang bang——…” Cú va chạm cực lớn khiến chiếc bàn cạnh giường ngủ liên tục đập vào tường, phát ra một tiếng động rất lớn. Dù vậy, một phần ba con cặc khổng lồ của tôi vẫn không thể lọt vào cơ thể mẹ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một khối phình to trên bề mặt bụng trũng của mẹ tôi.

Nhưng mẹ tôi thực sự cau mày, với vẻ mặt đau đớn: “Con trai, nhẹ nhàng thôi, con dùng lực nhiều quá. Ahhh!…” Tôi lại tăng lực, tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang lên trong phòng. 

Thời gian trôi qua, âm đạo nhỏ gọn ban đầu của mẹ tôi đã bị thủng một lỗ lớn, và môi lớn của bà hơi lệch ra ngoài. Dục vọng của mẹ tôi cuối cùng cũng được khơi dậy, bà dần trút bỏ mọi gánh nặng. Cô dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình, tiếng rên rỉ trầm thấp trong miệng biến thành tiếng kêu như tiếng mẹ: "Ahhh, con trai, đụ mẹ, đụ mẹ, mạnh hơn, mạnh hơn, uh uh uh, đụ cặc của con vào bụng mẹ..."

"Huhu~ Bạn muốn vào tử cung của ai ..."

"Của tôi, đụ vào bụng tôi, đụ vào bụng con khốn hèn hạ, ừ ừ ừ, tôi là con điếm nhỏ của con trai tôi, à à, mẹ kiếp, à à, con trai, đụ mẹ đi..." Dưới sự tàn phá mạnh mẽ của thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ và con gà trống, trái tim người mẹ lập tức tràn đầy dục vọng, nỗi xấu hổ còn sót lại trong lòng sụp đổ.

Quy đầu nóng bỏng của cái miệng tử cung mỏng manh liên tục ấn mạnh khiến mẹ liên tục đạt cực khoái. Khuôn mặt mẹ đầy dục vọng, đôi mắt trắng dã, miệng há hốc, thở dốc và không ngừng nói những lời tục tĩu. 

Lần đầu tiên tôi ấn mạnh vào thắt lưng của mình, cảm thấy quy đầu xuyên vào một lỗ hẹp, sau đó quy đầu dường như bị một sợi dây cao su buộc chặt. Đột nhiên tôi cảm thấy đau nhức và tê ở vùng thắt lưng, như thể tinh dịch có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu, cái mông mập mạp run rẩy: "A!!! Đau quá, đau muốn chết!! Haha..."

Sao thế...sưng quá...nóng quá...sưng quá...không có tác dụng! ! À! Tử cung, tử cung đã bị xuyên thủng! ~Con trai, quy đầu to của con trai ta đã lộ hết rồi! Tử cung sưng tấy và tê dại…” Mẹ quả thực là một chiếc bao cao su tự nhiên. Lỗ tử cung mỏng manh không những cực kỳ chật mà còn rất đàn hồi. Dù tôi đã hiếp mẹ lâu như vậy nhưng nó vẫn quấn chặt lấy quy đầu to bằng quả trứng.

Tôi thoáng tận hưởng cảm giác thích thú khi quy đầu được bao bọc hoàn toàn bởi thành trong của tử cung, như thể vô số bàn tay mềm mại và dịu dàng đang xoa bóp quy đầu của tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể tôi như một dòng điện, khiến tôi rùng mình.

Tôi hít một hơi thật sâu, rút quy đầu ra khỏi cổ tử cung rồi giật mạnh thắt lưng.

“Phá!…” Đáy quần đập thẳng vào mông mẹ béo, thịt mông đầy đặn bị ép thành hai viên thịt.

Sau đó, có những cơn co giật nhỏ và nhanh, cho phép quy đầu di chuyển ra vào cửa tử cung mỏng manh của người mẹ.

"A——!!!..." Một tiếng hét nhẹ nhõm và đau đớn vang lên: "Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Con trai, không muốn đâu, tử cung đau quá, ôi ôi ôi, con khốn đó đau chết mất!! Ôi!…” Tôi làm ngơ trước lời van xin của mẹ mà vẫn bắt đầu đâm vào tử cung mẹ với tốc độ rất nhanh, có lúc tôi ấn đầu quy đầu vào thành trong tử cung và nghiền nát phần thịt mềm nhạy cảm đến từng centimet.

Vì đây là một điều chết tiệt nên tôi muốn lần đầu tiên chinh phục hoàn toàn người mẹ trước mặt mình và để bà ấy trở thành công cụ để tôi giải phóng ham muốn tình dục.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” "Con trai, đừng đùa nữa, chậm lại, chậm lại. Con cặc to lớn của tôi, làm ơn, làm ơn, nhẹ nhàng chút đi. Đừng địt mạnh quá, con khốn này chịu không nổi, ôi, bụng con chó nhỏ sắp bị thủng rồi. Ahhh, nó lại đến rồi…” Mỗi khi thành trong nhạy cảm của tử cung bị một con cặc lớn cào vào, mẹ cảm thấy như có một dòng điện chạy khắp cơ thể. Sự kích thích khiến cơ thể bụ bẫm của mẹ run lên không ngừng. Khuôn mặt đỏ bừng đầy hưng phấn, lòng trắng trợn tròn, đôi môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ.

Tử cung bắt đầu đau nhức co giật, khoái cảm như núi lửa phun trào liên tục, nước tiểu tanh bắn ra từ cửa âm đạo của người mẹ.

Và tôi đã đạt đến giới hạn của mình vào lúc này. Rốt cuộc thì tôi đang già đi. Việc thao tác với cường độ cao liên tục đã khiến cử động của tôi hơi cứng và nét mặt hơi méo. Khi lỗ tử cung nhỏ gọn đi qua quy đầu, tôi đột ngột duỗi thẳng eo, cặc tôi tiến vào một chút, quy đầu ép vào lỗ buồng trứng và tôi xuất tinh.

"À! Trời nóng quá. Tinh ranh lớn nóng quá, tinh dịch nóng quá. Con chó cái sắp bị con trai gieo rắc! Nó sẽ thiêu chết con chó cái đó. Ồ ồ ồ ồ ồ! Thật sâu..." Lúc tôi xuất tinh, mẹ tôi như bị một dòng điện cực mạnh xuyên qua. Thân thể tốt đến mức mẹ tôi mừng đến nỗi khuôn mặt vốn mềm mại xinh đẹp của mẹ trở nên méo mó, đôi mắt trắng bệch, miệng tử cung không ngừng co giật, mẹ cắn thật chặt cả con cặc to lớn, một lượng lớn nước lồn chảy ra từ âm hộ sưng tấy đỏ bừng của mẹ.

Khi dục vọng của tôi đã hoàn toàn được giải phóng, trong phòng có một khoảng im lặng ngắn ngủi. Tôi không rút con cặc của mình ra, nó vẫn cứng như sắt. Thay vào đó tôi quỳ xuống giường. Thay vào đó, tôi nắm lấy mắt cá chân đang hướng lên trên của mẹ bằng cả hai tay và ngồi lên mông giống như tấm nệm của mẹ.

Nhìn từ phía sau, mông của hai mẹ con chồng lên nhau, một mặt hướng lên trời, một mặt hướng xuống đất.

Âm đạo vốn khép kín của mẹ đã mở ra hoàn toàn, môi âm hộ và môi âm hộ màu hồng giống như hai sợi dây cao su tròn quấn chặt quanh con cặc đen dày của tôi.

Tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt biến thành bọt do ma sát cường độ cao và dính vào khớp giữa hai bên. 

Tôi đặt tay lên mắt cá chân mẹ, thè lưỡi liếm hết những ngón chân trong suốt như pha lê của mẹ. Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ duỗi thẳng, bị những ngón chân mảnh khảnh trong miệng tôi móc thật mạnh.

"Ừm... hừm..."

Lúc này mẹ tôi không còn nói được lời nào nữa, chỉ còn những tiếng rên rỉ tủi nhục liên tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt. 

Tôi nhìn mẹ cười nửa miệng nhưng không cười. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này, im lặng còn tốt hơn âm thanh. 

Mẹ tôi, người đã hồi phục sau cơn cực khoái liên tục, quay đầu đi vì xấu hổ và tức giận khi đối mặt với ánh mắt ác ý của tôi. Như nghĩ như vậy vẫn chưa đủ, cô vội kéo chăn sang một bên để che mặt, rồi nhẹ nhàng khóc nức nở.

Nhìn bộ ngực to của mẹ đang run lên vì nức nở, tôi không nói gì mà từ từ nhấc chân lên và rút cặc ra khỏi âm đạo đầy bùn. 

Con cặc từ từ được kéo ra sát vào thành trong của âm đạo, phát ra âm thanh dâm đãng khiến người ta đỏ mặt.

Khi quy đầu chạm vào môi lớn, tôi đột nhiên cúi xuống. 

"Bố—!..."

"A, ừ -!..." Tiếng rên rỉ thống khổ và xấu hổ của người mẹ lại vang lên trong căn nhà gỗ. 

Trong lúc tôi dùng những động tác sâu và nông để thâm nhập vào mẹ, tôi chơi đùa với tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ và hôn lên môi, dái tai, cổ mẹ. Tôi làm mẹ bối rối và lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Tôi không thể kìm nén được ham muốn của mình nữa, cô ấy thốt ra một tiếng kêu ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng.

"A...ah...ừm...ừm...ah..."

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ vặn vẹo khó chịu, buộc phải chấp nhận hành vi cưỡng hiếp chính con trai mình một cách trắng trợn. Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, đôi mày hơi nhíu lại, cái miệng nhỏ nhắn khẽ hé mở, lộ ra vẻ vừa đau vừa sướng.

Điều này càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn, tôi không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm vào mẹ mình. Tôi cũng cúi xuống cơ thể cô ấy và mút núm vú của cô ấy bằng cái miệng to của mình.

Tôi lại ôm đôi chân trắng nõn nà của mẹ vào ngực và hôn lên đôi chân mẹ quấn tất chân. 

Không lâu sau, cơ thể mềm mại của mẹ tôi đột nhiên co giật vài cái, phun mật ong nóng hổi lên quy đầu của tôi. Thì ra mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm trong sự xấu hổ và bất lực.

Nhìn mẹ bị ép lên đỉnh một cách bất lực, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi giảm tốc độ và bơm cặc của mình cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong miệng phần thân dưới của mẹ tôi. Sau đó, tôi từ từ đưa nó vào tận đáy, cảm nhận trọn vẹn độ căng và trơn trượt của âm đạo mẹ, đồng thời để con cặc của mình quấn hoàn toàn và cọ xát với phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ. 

Người mẹ đang lên đỉnh làm sao có thể chịu được sự tra tấn như vậy? Cô xuất tinh một cách ầm ĩ, âm đạo căng phồng phóng ra từng đợt tinh dịch. Người mẹ nhút nhát chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

Tôi nhân cơ hội tăng cường độ đẩy của mình, khiến bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ tôi nhảy lên nhảy xuống khi mẹ đang xuất tinh. Đôi môi đỏ tươi của cô trề ra và cô rên rỉ liên tục. 

Mẹ nhắm mắt lại, cố thoát khỏi tình huống không thể chịu nổi này nhưng tôi hét lên: “Đừng nhắm mắt! Hãy thành thật nhìn cách tôi đụ cậu đi, con trai! Nếu không con sẽ cho bố xem những video thú vị!"

Bị buộc phải không còn lựa chọn nào khác, mẹ tôi chỉ có thể ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt oán hận trong đôi mắt đẹp. Dưới sự tàn phá và cưỡng hiếp của tôi, mẹ tôi lập tức bị choáng ngợp bởi những làn sóng ham muốn và khoái cảm, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại bắt đầu bập bẹ. 

Mùi xạ hương và hoa lan tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ như đang mời gọi nụ hôn của tôi, khiến tôi khao khát chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, hôn lên đôi môi anh đào của mẹ rồi đưa lưỡi vào đôi môi thanh tú của mẹ để khuấy động. Mẹ tôi muốn tránh nụ hôn ướt át của tôi nhưng mẹ quá dịu dàng và tê dại nên không còn cách nào khác là đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình cho tôi nếm thử. 

Cảm nhận được sự yếu đuối và bất lực của mẹ, tôi càng tăng ham muốn và khoái cảm để tàn phá mẹ, đâm mạnh con cặc của mình vào sâu thẳm trái tim mẹ. 

Vẻ mặt của mẹ tôi vốn đã hơi bối rối, "A... a... ừm... ừm... a..." tiếng khóc của bà càng lúc càng to, khoái cảm mãnh liệt khiến những ngón chân thanh tú được bọc trong tất của bà cảm thấy thoải mái đến mức chúng móc chặt một lúc rồi cuộn tròn lên cao. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã nắm lấy bàn chân nhỏ của mẹ tôi và đụ mẹ tôi càng dữ dội hơn. 

"Hmm...ah...ummm..." Mẹ gần như không nói nên lời sau khi bị tôi cưỡng hiếp. Cô ấy cứ rên rỉ ngọt ngào, mật ong trong âm hộ của cô ấy chảy ra, chảy đến tinh hoàn của tôi cùng với con cặc ra vào rồi nhỏ giọt xuống đất. 

Vui mừng, hưng phấn, xấu hổ, hồi hộp, bất bình, bất lực, đủ loại cảm xúc, cảm xúc liên tục tác động lên cơ thể và tâm trí của mẹ tôi. Chẳng bao lâu, đôi chân nhỏ bé của tôi gần như bị chuột rút và cơ thể tôi run rẩy dữ dội. Không lâu sau, mẹ tôi lại bị đánh bại. "A--" cô bật ra một tiếng kêu ngọt ngào và đạt đến cao trào khác. Tim cô ấy co bóp dữ dội và phun chất lỏng lên khắp con rồng đang chăm chỉ của tôi. 

Và tôi cũng bị cơ thể bí mật của mẹ co bóp dữ dội quấn chặt và hút vào con cặc của mình, đồng thời quy đầu của tôi cũng bị lỗ tử cung chèn ép mạnh, tôi lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Đừng... đừng xuất tinh vào trong..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong, tôi đã không thể kìm được nữa. Tinh dịch nóng hổi vọt ra và xuất thẳng vào bụng mẹ! 

“Ư…” Mẹ cảm thấy đau khổ khi tinh dịch nóng hổi đổ vào người, nước mắt rơi xuống. 

"Con... ừm... Mẹ sắp bị... bị con giết... ừm... Mẹ sẽ... có thai... ugh... Mẹ không muốn làm người nữa... ugh..." Mẹ ngắt quãng bày tỏ sự lo lắng của mình, rồi gục xuống yếu ớt trong vòng tay tôi. 

"Nếu không muốn làm người thì cứ làm con chó cái của tôi đi! Hehe!” Tôi ôm chặt mẹ, vuốt tóc mẹ để an ủi. Con cặc tôi vẫn đang đập, đưa tinh dịch vào sâu trong cơ thể mẹ.

"Bạn! Con chỉ là một con thú mà thôi!" Người mẹ nhìn đứa con trai ruột của mình mà rơi nước mắt, nó chỉ muốn được thụ tinh và mang thai. Bà cảm thấy xấu hổ và tức giận, ước gì mình chưa bao giờ sinh ra con thú nhỏ này. 

"Những con thú được sinh ra từ mẹ, mẹ ơi! Con cặc to lớn này được thiết kế riêng cho mẹ đấy, mẹ ơi! Hehe mẹ ơi ngày xưa mẹ cho con bú sữa, con trai, bây giờ mẹ cũng cho con bú sữa nhé! Sữa tinh trùng!" Tôi cười dâm đãng rút con cặc to ra và lắc nó vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, ngay lập tức một dòng tinh dịch lớn phun lên khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt của mẹ. 

"Bạn! Con!" Mẹ run lên vì giận dữ, "Quái vật! Tôi là mẹ ruột của bạn! Bạn thực sự làm nhục tôi như thế này! Ngươi còn có lương tâm sao!"

"Ai khiến mẹ tôi không nguyện ý làm người phụ nữ của tôi? Thôi, muốn trách tôi thì cứ trách mẹ tôi đẹp quá đi!” Tôi trách mẹ là nguồn gốc của những ý nghĩ loạn luân trong tôi.

"Con! Woohoo..." Mẹ không khỏi khóc, tôi mãn nguyện ôm lấy mẹ. Vòng chiến đấu thể xác này gần như làm cạn kiệt sức lực của mẹ. Lúc này mẹ đang khỏa thân, tinh dịch đặc màu trắng còn sót lại chảy ra từ âm đạo của mẹ. Dấu vết bị véo, cắn trên ngực cô vẫn còn in rõ. Mẹ mơ màng nhìn mái nhà, như không thể tin được vừa rồi mình lại dâm đãng như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Trên chiếc giường gỗ đổ nát, một người mẹ xinh đẹp khỏa thân nằm nằm, đôi mắt trống rỗng, đôi tất xinh đẹp rách nát ném xuống đất, trên cơ thể xinh đẹp xuất hiện những vết cắn và vết xước gây sốc. 

Vùng kín bí mật sưng tấy đỏ bừng không thể khép lại được, mùi cơ thể bốc lên nồng nặc. 

Tôi nắm lấy đôi tất lụa của mẹ, giúp mẹ cởi tất, xỏ đôi chân trần trắng nõn vào giày cao gót rồi kéo mẹ về phía ống kính. 

Người mẹ khóc lóc chịu đựng cơn đau dữ dội và đi khập khiễng trước ống kính trên đôi giày cao gót. Người mẹ oán hận nhìn con ruột, muốn từ chối nhưng lại phát hiện con ruột của mình hoàn toàn thờ ơ. Cô không còn cách nào khác ngoài ngượng ngùng ôm lấy cặp đùi săn chắc của mình, một tay che ngực, tay kia che vùng đáng xấu hổ của mình và cúi đầu xấu hổ. 

Sau đó tôi chỉ vào chiếc ghế phía sau mẹ và ra lệnh cho mẹ: “Ngồi lên đi”.

Mẹ tôi đang giãy giụa vì sợ hãi nhưng vẫn lặng lẽ bước tới, quay người đối diện với ống kính, rụt rè ngồi xuống, hai đùi ôm chặt. 

"Bạn biết cách làm điều đó, phải không?"

“…” Mẹ không trả lời, chỉ run rẩy. 

"Bạn có biết làm thế nào không?" Tôi cao giọng để chắc chắn rằng mình đã nghe được câu trả lời. 

Mẹ cúi đầu, khẽ ngân nga. 

"Vậy còn chờ gì nữa? Nhanh dang rộng chân ra!" Tôi hét lên. 

Mẹ sợ hãi đến mức lắc người, nhắm mắt lại, rơi hai dòng nước mắt, rồi dang rộng hai chân xinh đẹp, để lộ ra sự xấu hổ sưng tấy đỏ bừng. 

"Mẹ cư xử thế đấy! Mẹ ơi, hãy mở môi âm hộ của con ra và để lộ bên trong cho máy ảnh nhìn rõ hơn!" Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ cắn môi dưới, rồi dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng kéo môi âm hộ sưng tấy đỏ lên. Cảm giác nhức nhối khiến cô rùng mình. Tuy nhiên, trước sức mạnh dâm đãng của tôi, cô ấy vẫn nghiến răng nghiến lợi muốn mở hoàn toàn môi âm hộ thành một làn da thịt ướt át nở rộ. Âm đạo được mở ra đến mức có thể mơ hồ nhìn thấy cổ tử cung ướt át! 

Chưa kể đến môi bé, lỗ tiết niệu, âm vật, những chi tiết này chi tiết như mô hình cắt ngang cơ quan sinh dục ngoài của phụ nữ trong lớp giáo dục sức khỏe khiến người ta đỏ mặt, thót tim! 

"Cảm giác thế nào?" Tôi dùng con trỏ gõ nhẹ vào thành trong của cặp đùi đã tách rời của mẹ tôi. Mẹ tôi không trả lời, chỉ rên rỉ đau đớn. 

Tôi ngồi xổm xuống, dùng ngón tay chậm rãi lần theo bụng mẹ đến gò mu. Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp và mẹ cắn môi dưới để chống lại sự kích thích trên làn da nhạy cảm của mình. 

Thấy mẹ còn dám phản kháng, tôi lấy thuốc kích dục ra. Đây là cách tốt nhất để đối phó với cô ấy. 

"Đừng...wuwu..." Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được khóc. Cô lắc đầu yếu ớt, nhưng có vẻ không mạnh lắm. 

Tôi nắm lấy cánh tay ngọc của mẹ tôi và giơ nó lên. Đã có sẵn hai vòng dây sống cho mẹ tôi. Tôi đặt bàn tay nhỏ bé của mẹ vào vòng dây và dùng hết sức kéo xuống. Những vòng dây lập tức siết chặt và trói cổ tay mẹ tôi, hai cánh tay bị tước đoạt tự do. 

Mẹ lại một lần nữa rơi vào trạng thái bất động hoàn toàn. 

Tôi bôi thuốc kích thích lên vùng da mu đang run rẩy của mẹ tôi, và âm đạo của bà lập tức căng cứng và đỏ bừng. Một lúc sau, âm đạo của mẹ mở ra một lỗ nhỏ, sau vài cơn co thắt, dịch tình từ từ chảy ra ngoài. 

Tôi dùng ngón tay mân mê âm vật ở đầu âm đạo, cuối cùng mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

“Ờ… ờ…” Những ngón tay ngón chân của mẹ siết chặt, cơ thể xinh đẹp của mẹ run rẩy như bị điện giật. Mẹ kiễng chân với những ngón chân trắng bệch, thở hổn hển vì xấu hổ, trong khi rên rỉ và run rẩy trên ghế. 

Tôi liếm âm vật cứng của mẹ tôi. 

“Đừng... hm... kia... ừm... không... được rồi... ồ..." Mẹ ưỡn thẳng eo, ngước cổ lên và rên rỉ, thở hổn hển như sắp tan chảy. 

Tôi dần dần có kinh nghiệm, ngón tay di chuyển ngày càng nhanh, lưỡi liếm vào âm vật nhạy cảm. Tiếng thở hổn hển đau đớn và ngượng ngùng của mẹ tôi biến thành những tiếng rên rỉ tê dại. 

“Ồ ồ…” Mẹ dùng sức siết chặt hai hàng ngón chân, cơ thể ướt át lấm lem một lớp phấn hồng như sắp đạt đến cao trào. Tôi đã ngậm cả miệng vào trong âm đạo đang mở của mẹ rồi đưa lưỡi vào trong âm đạo để khuấy động. 

"Không... đừng... ugh..." Da mu tôi tê cứng và ngứa ngáy, bất cứ sự kích thích nào cũng giống như mưa. Mẹ tôi lơ đãng ậm ừ, hai chân ngọc bị trói trong tư thế xấu xí dang rộng ra run rẩy. Nhưng khi mẹ tôi dường như sắp lên đỉnh thì tôi chợt dừng lại. 

"Hừ... ừm... ừm..." Mẹ cũng thở hổn hển dữ dội, như thể mẹ chưa thỏa mãn với ham muốn mãnh liệt của mình. 

Sau đó, tôi đứng dậy và đút con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ừm... đừng!" Mẹ chợt tỉnh dậy, lắc đầu hoảng hốt, mái tóc xinh đẹp của mẹ rối tung cả lên. 

"Liếm tôi đi!" Tôi cười toe toét, đưa tay vào giữa hai chân không có khả năng tự vệ của mẹ và xoa ngón tay lên phần thịt mu ướt át. 

“Ư…” Mẹ bị xoa dịu đến mức tê dại, lập tức rên rỉ dữ dội. 

Mẹ bị buộc phải lè lưỡi và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai ruột của mình. 

Tôi tiếp tục thọc ngón giữa vào âm đạo của mẹ. Khi mẹ tôi thở hổn hển vì xấu hổ, một ít tinh dịch chảy ra. 

Sau đó, ngón tay của tôi bắt đầu "chirp! chirp!" thọc sâu vào âm đạo đẫm nước và chơi đùa với phần thịt mu đỏ tươi. 

“Ừ…” Mẹ rên rỉ lớn tiếng. 

"Em thấy thoải mái không? Muốn dễ chịu hơn thì nhanh liếm dương vật của anh đi!" Tôi đã ra lệnh.

"Ừm... không... ừm... ừ nhỉ..." Bị trói không thể vùng vẫy, người mẹ đã rơi vào trạng thái bối rối.

Mẹ cuối cùng cũng thè cái lưỡi hồng hào ra và nhẹ nhàng liếm dương vật của tôi. 

"Liếm quy đầu!" Tôi mắng. 

Người mẹ nhắm mắt lại, để lại hai hàng nước mắt xấu hổ, chiếc lưỡi đỏ mọng ướt nhẹ nhàng quấn lấy quy đầu nóng bỏng của con trai ruột. 

"Suss! Miệng của mẹ càng ngày càng liếm tốt hơn... à..."

Quy đầu được liếm cho đến khi ướt và bóng, đầu lưỡi nhặt chất nhầy từ mắt ngựa. 

"Mang nó vào!" Tôi ra lệnh cho mẹ tôi. 

Mẹ để lại hai hàng nước mắt, chậm rãi mở môi, đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Mẹ cảm thấy lưỡi và niêm mạc miệng đang bỏng rát, sau đó con cặc to đã thọc sâu vào cổ họng mẹ. Mẹ gần như nghẹt thở, toàn thân gần như chìm trong nước bọt của chính mình. 

Trong lúc mẹ đang thổi kèn cho tôi, tay tôi vẫn thọc sâu vào âm hộ của mẹ khiến mẹ phải thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Đột nhiên mẹ tôi thở hổn hển vì xấu hổ, còn tôi thì cứ co giật. Một dòng tinh dịch đục đục thò ra từ quy đầu bị kéo ra, một đầu dính vào môi mẹ tôi. 

"Ừ... ừm..." Con cặc của tôi vừa ra khỏi miệng mẹ, mẹ tôi lập tức rên rỉ và thở hổn hển vì những ngón tay của tôi. 

"Ồ..." Mẹ tôi run rẩy không biết xấu hổ và không kiềm chế được trước tiếng kêu của tôi. 

Tôi không nhịn được mà cho mẹ ăn một viên thuốc kích dục khác và ép mẹ uống. 

“Không... đừng... Mẹ đừng ăn... ugh... ừm..." Tiếng kêu của mẹ tôi dường như thật bất lực, và đây chắc chắn là một mũi tiêm kích thích nữa cho sự vi phạm của tôi. Tôi vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Một thời gian sau, dưới sự tra tấn của thuốc kích dục, mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa, da trắng hồng, gương mặt lộ vẻ đau đớn và say sưa. Miệng cô khẽ mở và cô rên rỉ: "Ồ... à... ừm..."

Tôi giải thoát cho mẹ, rồi giúp mẹ mặc lại bộ đồ lót gợi cảm, rồi đi đôi tất đen bóng mới, rồi đi giày cao gót vào chân mẹ. 

Bộ đồ lót khiêu dâm màu đen bao bọc lấy thân hình bụ bẫm của mẹ cô, để lộ hai cánh tay trắng như tuyết của bà. 

Bộ đồ lót có thiết kế cổ dây, với hai mảnh vải đen kéo dài từ phần cổ thon, tạo thành đường viền cổ chữ V trên ngực, để lộ một vùng lớn khuôn ngực đầy đặn. 

Ngực của mẹ cô rất to và đầy đặn, gần bằng ngực của mẹ cô. Một khe núi không đáy vắt ra giữa hai đỉnh núi hùng vĩ. Phía dưới ngực có những hoa văn màu đen phức tạp và tinh tế, mơ hồ để lộ làn da trắng mịn bên trong. 

Dưới vòng eo thon thả, đôi tất dầu màu xám bao bọc lấy phần thân dưới đầy đặn của mẹ cô, bên ngoài mặc bộ đồ lót gợi cảm. 

Tấm vải hẹp không thể che được âm đạo đầy đặn của mẹ tôi, lộ ra một khối lông mu dày đặc và sẫm màu. 

Âm đạo đầy cám dỗ được hai ngón tay vải căng chặt, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng âm đạo của người mẹ. 

Và khi mẹ ngồi xổm xuống, lớp vải đột nhiên càng siết chặt hơn, gần như cắt đôi môi âm hộ của mẹ, giống như một con bào ngư bụ bẫm, cực kỳ hấp dẫn! 

"Mẹ, giỏi lắm! Bây giờ hãy dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất sang hai bên, nâng mông to lên một chút và đưa âm hộ của mẹ vào ống kính. Ngả người ra sau một chút và đẩy bộ ngực to đó lên cao!" Đôi mắt nhỏ hẹp của tôi ánh lên tia lửa dục tình rực lửa, ra lệnh cho mẹ tôi thực hiện những động tác dâm ô hơn. 

Đôi mắt mẹ gợn sóng như nước, mẹ ngượng ngùng quay đầu đi, nhưng đôi chân lại ngoan ngoãn làm tư thế hình chữ M dâm đãng. Cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao, và phần háng riêng tư nhất của cô ấy lơ lửng một nửa trong không trung. 

Lúc này, mẹ đưa hai tay ra sau, hai chân xinh đẹp chống xuống đất để đỡ cơ thể. Cơ thể khêu gợi của cô cong lên khiến hai bộ ngực to lộng lẫy càng cương cứng hơn, toàn thân lộ ra tư thế ngả người đầy dâm đãng. 

Cặp đùi và bắp chân đầy đặn xếp lại với nhau, ép ra một nếp gấp của chiếc tất ở trong bắp chân mẹ, đôi giày cao gót màu trắng cao mười lăm centimet kéo dài bắp chân của mẹ càng cao hơn. 

Đôi giày cao gót vàng mỏng và dài trông thật gợi cảm khi được đôi chân xinh đẹp của mẹ giẫm lên! 

Dù đã xem rất lâu nhưng tôi vẫn bị sốc trước thái độ nghịch ngợm của mẹ! 

Mẹ này nghịch quá! 

Thật gợi cảm! 

Tôi mặc một chiếc áo gió và quần dài bình thường bên ngoài, nhưng bên trong lại mặc đồ lót gợi cảm và tất dài dầu. Bây giờ tôi đang tạo dáng một cách cực kỳ xấu hổ, giống như một con rối bị điều khiển theo ý muốn, cho phép tôi chụp những bức ảnh tục tĩu! 

"Kaka ka ka!" Máy quay liên tục phát ra âm thanh, ghi lại mọi tư thế xấu hổ của mẹ tôi. Trong khi chụp những bức ảnh tục tĩu, tôi nở một nụ cười dâm đãng: "Mẹ ơi, mẹ thấy thế nào khi tạo dáng khiêu dâm ở nơi hoang dã? Âm hộ của mẹ hình như ướt rồi. Mẹ phấn khởi chụp những bức ảnh tục tĩu như vậy à?"

"Tiểu Luân... Mẹ chỉ là... ừ ừ... ừm ~ à..." Mẹ có vẻ xấu hổ, đang định giải thích điều gì đó, nhưng sau đó mẹ lại rên lên một tiếng, thân hình bụ bẫm run lên, cái mông to không khỏi co rút lên xuống, hai chân xinh đẹp bắt đầu run lên như chuột rút!

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ này bị sao thế? 

Không biết tại sao mẹ lại có phản ứng dữ dội như vậy, nhưng thân thể vẫn run rẩy, cặp đùi đầy đặn dần dần căng lên, cái miệng đỏ mọng hơi há ra, phát ra một tiếng rên rỉ tựa như khó chịu nhưng lại dễ chịu. 

"Tiểu Luân... ừm... đừng... nhanh lên... tắt nó đi..." Tôi cau mày, bối rối khi nghe, nhưng tôi càng phấn khích hơn và tiếp tục làm bẽ mặt mẹ tôi bằng những lời lẽ tục tĩu, "Mẹ ơi, cảm giác dễ chịu phải không? Mẹ có bị ướt khi chụp ảnh không? Tư thế dâm ô của mẹ bị máy ảnh ghi lại khi mặc nội y và quần lót khiêu dâm chẳng phải cảm thấy thú vị hơn sao?"

"Không...không~nó...uh ồ!"

"Mẹ, đừng ngụy biện nữa! dang rộng hai chân ra và đừng cử động!" Nghe lệnh tôi, mẹ tôi ngoan ngoãn vâng lời. Dù đang run rẩy rất mạnh, trông có vẻ xấu hổ và ngượng ngùng nhưng cô ấy vẫn dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, và mông cô ấy cử động dữ dội dưới sự kích thích không rõ nào đó, giống như một con thú cái đang rên rỉ vì động dục. 

“Tư thế của mẹ thật dâm đãng! Mông to cao quá, hình như đang khao khát cái gì đó!”

"A... a... Tiểu Luân... đừng... đừng nói nữa... ta xấu hổ quá..." Mẹ tôi mặt đỏ như hoàng hôn, ánh mắt mờ mịt nhìn tôi, tiếng rên rỉ ngượng ngùng vừa dâm đãng vừa khiêu gợi, khiến tôi cảm thấy mẹ càng hưng phấn hơn trước. 

"Haha, mẹ cứ nói không, nhưng âm hộ của mẹ càng ngày càng ướt, háng mẹ hình như đã ướt rồi. Con có thể nhìn rõ đấy! Bây giờ hãy kéo háng con sang một bên để lộ tất và âm hộ của mẹ ra!"

"Hmm~ ah..." Mẹ bị nói là vô cùng xấu hổ, vừa mới bắt đầu nói, tôi cũng không biết mình đang ấn cái gì trong tay. Tiếng rên rỉ của mẹ lập tức trở nên mãnh liệt hơn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không ngừng vang lên, toàn thân run rẩy như bị điện giật!

Và khi mẹ kéo tấm vải sang một bên, tôi mới hiểu vì sao mẹ lại gào thét yêu thương. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là háng mẹ tôi, và chiếc tất trong suốt để lộ ra âm hộ vốn đã ướt đẫm của mẹ.

"Mẹ đĩ điếm!" Tôi chỉ vào tinh dịch đang chảy ra từ âm hộ của mẹ: "Nhìn con dâm đãng quá, ướt át quá. Mẹ thực sự muốn bị chính con trai mình đụ à?" 

"Không phải vậy đâu!"

Mẹ khẽ nức nở. Con ruột của cô đang đùa giỡn với cô một cách nhục nhã như vậy nhưng cô không thể cưỡng lại được. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Bây giờ con ruột của bà vẫn dùng những lời như vậy để tự sỉ nhục mình, điều này thực sự khiến bà cảm thấy vô cùng khó chịu. Tuy nhiên, cơ thể cô cảm nhận được một khoái cảm được tăng cường đáng kể đang liên tục lan tràn trong cơ thể.

Tôi xòe ngón trỏ ra và bắt đầu khéo léo khuấy động âm vật của mẹ. Mỗi lần tôi ấn, xoa, mẹ tôi lại rên rỉ khe khẽ không kiềm chế được, điều đó càng khơi dậy trong tôi ý muốn làm bẽ mặt bà. Thay vào đó, tôi tập trung nhiều hơn vào việc kích thích tất cả các bộ phận ở phần dưới cơ thể của mẹ, khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được khi đang nức nở. 

Tay trái nhẹ nhàng vuốt ve cổ mẹ, theo đường cong xinh đẹp của cổ, trượt ra phía sau, bắt đầu xoa mạnh lên xuống, lần lượt như một gọng kìm tấn công, khiến khí lực của mẹ không ngừng phân tán, sự kích thích và khoái cảm bị triệu hồi đến vùng nhạy cảm bị trêu chọc. 

Chơi được một lúc, tôi đồng thời rời khỏi xác mẹ bằng cả hai tay, bôi tinh dịch ướt trên tay phải lên ngực mẹ. Sau đó tôi quay lại và lấy chiếc máy rung ra cầm trên tay. 

Quay lại nhìn khung cảnh tươi đẹp trước mắt, người mẹ khỏa thân vừa thở hổn hển vừa ngã gục trước mặt tôi. Cô ấy không vùng vẫy hay kháng cự. Mái tóc dài che gần hết tấm lưng xinh đẹp của cô. Bạn vẫn có thể nhìn thấy làn da mịn màng và trắng trẻo giữa những sợi tóc. Cặp vú xinh đẹp trên ngực trông nhỏ đi vì bị bóp. Nó thường đầy đặn hơn và đôi chân dang rộng trông như không thể khép lại được. Xương mu sưng tấy do bị đẩy thô bạo, hai môi âm hộ sưng đỏ đã buộc phải tách ra do vô số lần bị cưỡng hiếp trước đó. Có thể thấy rõ phần thịt mềm bên trong, lỗ mật ong đang nhỏ giọt hỗn hợp dịch âm đạo và tinh dịch. 

"Mẹ, ngươi thật dâm đãng, muốn ta đụ ngươi sao?"

Tôi nằm giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ âm vật chưa cương cứng hoàn toàn, khiến mẹ run rẩy, chân mẹ vô thức muốn khép lại. 

"Vâng!"

Mẹ mở mắt và hét lên.

Tôi buông đồ trong tay, hai tay ôm lấy đùi mẹ, ấn mạnh vào người mẹ rồi dùng lưỡi quét qua môi âm hộ và âm vật của mẹ, không ngừng kích thích bộ phận kín của mẹ. 

“真香啊!”我一边吃着妈妈的下体,一边赞叹道, “妈妈你下边的水都带着香味呢,你自己知道吗？”

Mẹ tôi vô thức vặn vẹo thân dưới như muốn tránh cái miệng to của tôi, rồi rên rỉ yếu ớt. Cô ấy không có sức mạnh hay ý định đáp lại lời nói của tôi.

我的舌头一会儿就伸进了妈妈的小穴,轻轻一下妈妈小穴里的力度后,我很快速的就把舌头收了回来。

Một công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn. 

"Mẹ dâm đãng, đừng lo lắng, hai mẹ con chúng ta có thể có nhiều trải nghiệm thú vị bằng nhiều cách chơi khác nhau!" Tôi mỉm cười, đưa máy rung trong tay ra rồi đặt máy rung vào âm đạo của mẹ trước ánh mắt kinh hoàng của mẹ tôi. 

“小仑……别这样……妈妈……不要……哦～啊……”受到跳蛋袭击的妈妈,忍不住仰头低吟出来。

Loại kích thích này càng khiến cơ thể mẹ tôi vặn vẹo nhanh hơn. Tôi ôm xác mẹ bằng tay cầm điều khiển từ xa, dùng một tay điều chỉnh độ rung của máy rung ở mức trung bình đến cao và bắt đầu di chuyển liên tục giữa lỗ mẹ, môi bé và âm vật. 

"Uh-huh...ah...đừng...dừng lại!"

Khi quả trứng rung liên tục lang thang khắp nơi, mẹ ngày càng không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và cơ thể bắt đầu run rẩy thất thường.

“呵呵,妈妈,又不是没玩过跳蛋,至于叫成这样吗？”

“没……有,太强了……调弱……一点……”

Mẹ thở hổn hển và cố gắng thốt ra vài lời. Nhiệt độ cơ thể cô bắt đầu tăng lên đáng kể. Mọi bộ phận ở phần dưới cơ thể của cô liên tục bị tấn công bởi những chấn động mạnh. Dòng điện gây ra phản ứng khắp cơ thể cô. Ngực của cô ấy dường như ngày càng lớn hơn. Cô ước gì mình có hai bàn tay có thể kìm nén được cảm giác no nê này.

Chân tôi vốn đã yếu ớt, mẹ tôi muốn ngất đi nhưng tay tôi cứ liên tục đỡ mẹ, khiến mẹ dù có muốn cũng không thể ngã được. Cô chỉ có thể yếu ớt lắc lư cơ thể trắng trẻo và mềm mại của mình để phản đối.

Tinh dịch tràn ra từ âm hộ của cô ấy đã làm ướt tay tôi và có một vũng nước trên mặt đất. Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt bắt đầu rên rỉ dưới sự kích thích của máy rung, tôi thầm tự hào về mình.

Vuốt nhẹ ngón tay, tôi điều chỉnh máy rung ở mức mạnh nhất rồi dùng ngón tay đẩy máy rung vào âm đạo của mẹ.

"À!" 

早就被跳蛋刺激到受不了的妈妈顿时尖叫了起来。

Dù dị vật chỉ xâm nhập vào phần phía trước của âm đạo nhưng phần thịt mềm trên thành âm đạo vẫn thô bạo bao vây, cố gắng đuổi nó ra ngoài nhưng ngay lập tức đã bị quả trứng rung thổi bay đi. Nó không những không quấn lấy cơ thể đối phương mà còn gửi những làn sóng khoái cảm run rẩy vào sâu trong âm đạo, gây ra một loạt phản ứng dây chuyền, như thể toàn bộ âm đạo bắt đầu rung chuyển. 

"Đừng... như thế... như thế này... mạnh quá... em chịu không nổi..."

Mẹ tôi lắc đầu không mạch lạc, rên rỉ nói gì đó, nhưng tôi hoàn toàn không nghe lời mẹ, chỉ chơi với người mẹ xinh đẹp trước mặt rõ ràng đang trong trạng thái.

Chỉ cần dùng một lực nhỏ trên tay, toàn bộ máy rung đã được nhét vào trong âm hộ của mẹ, không để lại dấu vết nào bên ngoài, nhưng độ rung ù của máy rung khi bật lên mức mạnh nhất có thể truyền qua cả phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ. 

Tôi dùng một tay che kín âm đạo của mẹ, cúi xuống hôn lên miệng mẹ. Lúc này mẹ tôi không còn biết kháng cự nghĩa là gì nữa. Thay vào đó, cô ấy tham lam mút lưỡi tôi, liên tục đẩy phần thân dưới của mình và cọ xát lòng bàn tay tôi bằng môi âm hộ của cô ấy. 

Tôi ấn lòng bàn tay vào âm đạo của mẹ để máy rung không bị trượt, đồng thời tôi đưa ngón trỏ ra khám phá hậu môn của mẹ. Những ngón tay tôi, vốn đã ướt đẫm tinh dịch, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ bằng nhiệt độ cơ thể của mẹ. 

Mẹ tôi bị xâm phạm âm vật, muốn tách khỏi lưỡi tôi một lúc nên đã chống cự. Tuy nhiên, sau khi tôi dùng lòng bàn tay đẩy âm đạo của mình lên trên vài lần, lý trí của mẹ tôi lại một lần nữa bị ham muốn che lấp, mẹ quên khuấy ngón trỏ của tôi lên âm vật. 

Tay trái của tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi ném chiếc điều khiển từ xa đi, đi vòng qua lưng mẹ, nắm lấy một bên vú đang bị đầu gối ép vào rồi nhào nặn thật mạnh như đang ôm mẹ vào lòng. Việc mút môi và lưỡi, nhào nặn bầu vú, sự ma sát liên tục của âm đạo, sự rung động mạnh trong âm đạo và sự kích thích mơ hồ trên âm vật khiến mẹ tôi cảm thấy kích thích và khoái cảm vô hạn.

Với sự kích thích đa chiều, mẹ tôi đạt cực khoái trong vòng chưa đầy mười phút. Sau khi cô ấy thoát khỏi lưỡi của tôi và phát ra một tiếng rên dài, tinh dịch từ phần thân dưới được giữ bằng lòng bàn tay của cô ấy cũng phun ra. Lòng bàn tay tôi kịp thời rời đi, mật ong kích thích quấn quanh quả trứng đang rung vẫn còn rung, đập mạnh xuống đất rồi bắn ra ngoài.

Đỉnh điểm cũng đã lấy đi chút sức lực cuối cùng của mẹ tôi. Sau khi tôi buông tay ra, cô ấy cuối cùng cũng nhẹ nhàng ngã xuống đất, hai chân co giật giơ lên.

"Như vậy còn chưa đủ sao? Mới chỉ là bắt đầu thôi!" Tôi tự hào nhìn vào háng mẹ. Chiếc tất ướt sũng để lộ một vết ướt lớn đầy dục vọng, tôi có thể nhìn thấy âm đạo đầy đặn của cô ấy rõ ràng hơn. 

"Mẹ kêu không, nhưng trong lòng lại càng hưng phấn đúng không? Một nữ cảnh sát đã lập gia đình bảo thủ và dè dặt hiện đang mặc đồ lót và quần lót gợi cảm, dang hai chân một cách tục tĩu, di chuyển cái mông to, để lộ cái lồn ướt át trước khung cảnh thiên nhiên, tận hưởng khoái cảm đáng xấu hổ và hưng phấn khi quay lại!" Tôi ngưỡng mộ đỉnh cao của người mẹ xinh đẹp và mỉm cười dâm đãng khi mô tả tư thế và trái tim tủi nhục của mẹ tôi.

Mẹ tôi xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và bắt đầu khóc thầm. Tôi cúi đầu háo hức nhìn chằm chằm vào âm hộ lấm lem của mẹ, dùng giọng dâm đãng nói: “Không phải bây giờ mẹ tôi càng xấu hổ hơn, trong đầu đang nghĩ đến những chuyện khiêu dâm sao?”

"Tiểu Luân..." Cô xấu hổ rên rỉ, gần như bị đè nén run rẩy. Nhìn đứa con ruột đang nhìn chằm chằm vào lồn mình rất gần, mẹ cô mặt đỏ như máu, xấu hổ gần như không nói nên lời. "Đừng... ừ ồ... đừng nói nữa... Mẹ... con phải... hoặc..."

"Trong lòng ta xấu hổ, nhưng thân thể của ta rất hưng phấn phải không?" Tôi đưa ngón tay gãi gãi đôi chân run rẩy của mẹ như đang chơi đàn, nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ có để ý mỗi lần bị con làm nhục là mẹ vô cùng hưng phấn. Đây chính là thú vui nhục nhã mà con đã nhắc tới! Lúc mẹ bị con đụ, mẹ phấn khích đến nỗi nước trong âm hộ của mẹ không ngừng chảy ra, trên mặt đất đọng thành một vũng nước lớn…”

"Ha ha, nhìn xem, ta mới nói được mấy câu, cái lồn của mẹ lại bắt đầu hưng phấn, co rút lại như một cái miệng nhỏ, từ trong âm hộ của mình phun ra mật ngọt đáng xấu hổ, dâm đãng. Trông đói quá!"

"Chà~ Đó là bạn... sử dụng thuốc kích thích tình dục... à!" Những lời nói dâm đãng chạm vào trái tim mẹ tôi. Cô ấy thậm chí còn bị kích thích hơn, nhưng vẻ mặt xấu hổ của cô ấy lại chứa đầy sự phấn khích và vui sướng.

Lúc này, lông mày của mẹ đang nhíu lại, đôi mắt trong suốt như lụa, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng rên rỉ quyến rũ, cặp mông to lắc lư trái phải, như đang háo hức phục vụ thứ gì đó.

Hai chân bụ bẫm run rẩy tới lui, kết hợp với đôi tất ướt của mẹ, trông mẹ thật dâm đãng! Mẹ thật gợi cảm!

“Mẹ ơi, đôi chân đi tất lụa của mẹ sờ vào trơn quá, chạm vào như thế này có thoải mái không?” Tôi ngồi xổm xuống với nụ cười dâm đãng, dùng hai tay vuốt ve đôi chân mịn màng của mẹ. Lòng bàn tay nhỏ bé của tôi dần dần tiến sâu hơn và trượt dần về phía đùi tất lụa của mẹ. 

"Không... không... ừm... ngứa quá..." Mẹ không khỏi run rẩy, da thịt nhạy cảm ở chân bị ngón tay mẹ nhẹ nhàng chạm vào, khiến từng cơn ngứa ngáy tê dại như gãi. 

随后我的手指又快速上滑,扣弄着妈妈更加敏感的大腿内侧。

Mẹ lập tức nhấc mông lên và nhìn bàn tay nhỏ bé độc ác với ánh mắt khao khát.

Nhưng khi ngón tay tôi sắp chạm vào lồn mẹ, tôi nhanh chóng trượt nó về phía đùi mình, khiến mẹ tôi lại run rẩy như bị điện giật. 

"Tiểu Luân... a... đừng... dừng lại..." Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi bị tôi trêu chọc quá kích động, giọng nói run run, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, vặn vẹo cái mông béo như thú cái đang động dục - không biết xấu hổ! 

“Mẹ, mẹ không giúp được sao?” Tôi mỉm cười thèm khát, khác hẳn với vẻ mặt lo lắng trước đây. 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng cào vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, rồi tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ, cởi đôi giày cao gót màu trắng dài mười lăm phân ra. 

Tôi lấy điện thoại ra bật chức năng camera và zoom lại gần.

Tôi nhìn thấy đôi bàn chân lụa của mẹ tôi nhỏ nhắn xinh đẹp, năm ngón chân thon dài mềm mại trắng nõn, những đầu ngón tay tròn trịa được trang trí bằng những bộ móng tay màu đỏ sậm gợi cảm. Màu sắc tươi sáng trông rất gợi cảm, giống như một hàng anh đào thơm ngon.

Đôi tất nhờn màu xám mỏng như cánh ve sầu, bó chặt đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ cô. Một lớp ánh sáng mịn màng tỏa ra đầy dục vọng, dường như đang cám dỗ người đàn ông nếm thử chúng một cách cẩn thận.

“Chân mẹ đi tất đẹp quá!” Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân nhỏ bé của mẹ, dùng ngón tay xoa xoa các ngón chân và lòng bàn chân. 

Chơi một lúc, tôi nhấc đôi chân lụa của mẹ lên và đặt lên mặt. Tôi nhắm mắt lại, lộ ra vẻ say mê sâu sắc. Sau đó, tôi ngậm những ngón chân vào miệng và bắt đầu liếm và hôn chúng với vẻ mặt say sưa. 

"Hừm... Vớ và chân của mẹ thơm quá... Có mùi giày cao gót... Có mùi cơ thể của mẹ... Còn có mùi mồ hôi thoang thoảng trên chân mẹ... Ngon quá..."

"Ừ...Ừ...Tiểu Luân..." Khi tôi mút điên cuồng, ánh mắt của mẹ tôi càng trở nên bối rối, những cơn khoái cảm ngứa ngáy nối tiếp nhau ập đến, khiến những ngón chân như pha lê của mẹ tôi thỉnh thoảng vặn vẹo, cúi xuống vì phấn khích, rồi mở rộng chiếc tất ra, để lộ năm ngón chân quyến rũ và gợi cảm. 

Vừa liếm vừa hôn một cách thèm khát, tôi dùng giọng dâm đãng hỏi: "Mẹ ơi, đôi chân gợi cảm của mẹ có thoải mái không?"

"Thoải mái... thoải mái... ừm ồ..." Mẹ ngọ nguậy ngón chân để đáp ứng chuyển động trượt của lưỡi.

Tôi nhanh chóng kéo quần xuống và thả con cặc to lớn của mình ra. Tôi mỉm cười dâm đãng và nói: “Mẹ ơi, mẹ dùng tất của mẹ để cho con trai con bú cặc nhé!”

Sau đó, tôi nắm lấy chiếc chân xinh đẹp còn lại của mẹ, cởi giày cao gót, xỏ vào cặc tôi và bắt đầu xoa bóp. 

Người mẹ bị thuốc kích thích đến mức tê liệt để tôi điều khiển, để cho đôi tất lộn xộn và đôi chân xinh đẹp của mình một lần nữa trở thành công cụ để chính con trai mình đùa giỡn và giải phóng dục vọng. Cặp đùi, đường cong đôi chân quyến rũ và lòng bàn chân hồng hào của cô đều bị ép phải cọ xát thân mật với dương vật của chính con trai mình, và cô đang phải chịu đựng nhiều mức độ tra tấn khác nhau.

Mẹ Mỹ có vẻ đẹp thiên đường, đôi chân cao quý và thanh tú, đôi tất lụa mịn màng và dẻo dai. Đôi tất đen và đầy dầu của mẹ cô tựa như một thiên thần thánh thiện không tì vết. Cô di chuyển qua lại trên con cặc to lớn của chính con trai mình một cách u sầu và bất lực. Con cặc phun ra tinh dịch nóng hổi và có mùi hôi, khiến đôi tất và đôi chân xinh đẹp của cô càng thêm ham muốn. 

Tôi nắm lấy đôi chân ngọc của mẹ và cọ xát chúng vào con cặc to lớn của mình. Khi đế tất của mẹ tôi ấn vào, mẹ tôi run rẩy thấy rõ. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy như bị nam châm hút, cô ấy nhìn chăm chú vào con cặc to lớn trước mặt tôi. Đôi mắt cô như bị bao phủ bởi sương mù, tràn ngập cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân.

"Tiểu Luân... con cặc to của con... à... dày quá... nóng quá..." Con cặc trước mặt tôi dày và hung dữ đến nỗi tim mẹ tôi run lên khi nhìn thấy nó. Âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy, sự kích thích của sự nảy lại dường như ngày càng mãnh liệt.

Mẹ nhấc bàn chân nhỏ của mình lên và dẫm lên con cặc to lớn màu đen, rồi bắt đầu xoa lên xuống dọc theo trục dày. 

Tôi háo hức nhìn, thấy chân mẹ tăng tốc. Đôi khi những cái quy đầu khổng lồ biến mất sau lòng bàn chân, và đôi khi những cái quy đầu hung dữ lại nhô ra từ các ngón chân. 

Khi lòng bàn chân trượt lên trên, mẹ uốn cong các ngón chân của chiếc tất, dùng những ngón chân thon dài quấn lấy quy đầu, xoa trái phải rồi xoay người nhẹ nhàng, kích thích phần nhạy cảm nhất của quy đầu. 

Một loạt hành động đã mở mắt tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một cách chơi như vậy. 

Và tôi trông rất thoải mái, há miệng và rên rỉ. 

Mẹ dường như cũng bị mê hoặc, đôi mắt dâm đãng của mẹ đang nhìn thật chặt vào con cặc to lớn của tôi, sự khao khát trong mắt mẹ không thể diễn tả bằng lời! 

"Mẹ... đôi chân gợi cảm của mẹ trong tất... thật tuyệt... chúng chà xát con cặc to của con thật tốt... ngón chân của mẹ cào vào quy đầu lớn... tê dại... ôi... con cảm thấy thật dễ chịu!" Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh hơn, cơ thể gầy gò của tôi khẽ run lên. Trong khi liếm những ngón chân trong đôi tất của mẹ, tôi đẩy cặc của mình vào để gặp sự ma sát của lòng bàn chân. 

"Tiểu Luân... Mẹ thoải mái quá... Uh-ồ... Chân mẹ đi tất... ngứa... bị con liếm tê dại... và con cặc to của con... nóng đến nỗi tim mẹ... sắp tan chảy rồi... Mmmmm..." Mẹ bị kích thích bởi sự nảy lại, tinh dịch chảy xuống. Cộng thêm nhiệt độ nóng bỏng của con cặc lớn, mẹ càng hành động khiêu khích hơn, xoa lòng bàn chân của con càng mãnh liệt hơn. 

Những dòng dịch tuyến tiền liệt từ mắt ngựa chảy ra, trong nháy mắt đã được lòng bàn chân bôi trơn lên gà. Động tác của mẹ không những trở nên uyển chuyển hơn mà tôi còn rên rỉ sung sướng. 

Tôi nhắm mắt thoải mái, tham lam mút lấy những ngón chân thon thả của mẹ, quấn chặt môi và nhảy múa với chiếc lưỡi của mình, không buông ra từng tấc tất. Thỉnh thoảng tôi phát ra những âm thanh xèo xèo, như thể đang say sưa ăn những món ngon của núi và biển. 

Và lòng bàn tay của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi điên cuồng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ, vuốt ve không biết mệt mỏi, như muốn cạo đi một lớp tất của mẹ! 

Một lúc sau, lòng bàn chân mẹ trơn trượt, các đầu ngón tay ướt đẫm, lộ ra những vết ươn ướt màu đen đậm hơn màu xám. 

Lúc này, những ngón chân của mẹ tôi hiện rõ, tựa như viên ngọc xinh đẹp trong suốt giữa lớp lụa mỏng màu xám. 

Trông như cô ấy không đi tất mà có một lớp màng trong suốt che phủ bàn chân khiến đôi chân gợi cảm của cô ấy càng thêm quyến rũ! 

"Mẹ... ôi ôi... đôi tất và đôi chân gợi cảm của mẹ quá tục tĩu! Con gà trống lớn chịu không nổi!" Không biết qua bao lâu, tôi hưng phấn hét lên, ấn hai chân ngọc lụa xám của mẹ vào nhau, tạo thành thế hai lòng bàn chân hướng vào nhau. 

Sau đó tôi đút thật mạnh vào lỗ chân mỏng manh và bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình một cách tự do. 

Tôi duỗi eo một cách điên cuồng, thực hiện hành vi hiếp dâm bừa bãi, con cặc to lớn của tôi trượt nhẹ nhàng ra vào vòm mẹ tôi.

Trục dày cứng và thẳng, có những đường gân khỏe bật ra. Quy đầu to lớn nhô ra từ vòm bàn chân như một con trăn hung dữ, sau đó nhanh chóng rút lại, chuẩn bị lao đi! 

"Ừ...Tiểu Luân...con cặc to của con...nóng quá...ừm...làm cho đôi chân nhỏ của mẹ...thật thoải mái..." Mẹ kẹp chặt con cặc to lớn màu đen, đôi mắt quyến rũ của mẹ dường như tràn ngập nước. 

Mẹ không khỏi chạm vào háng mẹ, vừa xoa đôi tất ướt vừa phát ra một tiếng rên khe khẽ đầy khoái cảm. 

Tôi thở hổn hển và nói: "Mẹ ơi, con điếm nhỏ, con đã rất xấu hổ khi đụ đôi chân gợi cảm của mẹ, nhưng bây giờ mẹ lại rất phấn khích khi được đụ bởi con cặc to lớn của con!"

"Uh-oh! Những chiếc tất này thật thú vị khi làm tình! Thật mềm và trơn! Mẹ ơi, hãy liếm âm hộ của con và nhìn con cặc to lớn này! Hãy xem con cặc to lớn của con đụ đôi chân gợi cảm của con như thế nào! Mẹ kiếp!" Tôi hít một hơi thật sâu, nắm lấy lòng bàn chân của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

Trong phút chốc, con gà trống nhanh như chớp, co giật tới lui, ra vào dưới chân mẹ như một con mèo. Quy đầu to cọ sát vào lòng bàn chân nhạy cảm của mẹ tôi phát ra tiếng rít và ma sát dữ dội. 

Nhìn cảnh tượng đụ chân đầy kích thích trước mặt, ham muốn của mẹ dâng trào, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa khao khát, ngón tay nhanh chóng xoa bóp âm hộ trơn trượt của mình, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, "Tiểu Luân... con cặc lớn của con... thật mạnh mẽ... à... nó đụ vào đôi chân đi tất của mẹ... thật đáng xấu hổ... thật dâm đãng..."

"Mẹ dâm đãng! Bạn có thích đôi chân dâm đãng của mình bị một con cặc lớn đụ không?"

"Chào...ừ...tôi thích nó..."

"Nhìn những chiếc gai có thú vị không?"

"Vậy... ừm... kích thích quá... Con cặc của Tiểu Luân nóng quá... khiến chân mẹ... tê dại... ôi ôi..."

Mẹ lúc này cực kỳ nũng nịu, hai bộ ngực to trắng nõn lộ ra ngoài, từng cục thịt ức béo ngậy bị lòng bàn tay mẹ ép ra. 

Cái lồn trơn trượt đang chảy mật, cô bị kích thích đến mức vết ướt sẫm màu ngày càng to, lan đến đầu đùi, biến đôi tất xám thành đôi tất đen! 

Vẻ mặt mẹ tôi cũng đầy dục vọng, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại, đắm chìm trong niềm đam mê rực lửa như thể đã quên đi tất cả. Cô quên mất mình đang ở trong công viên, thân thể trần trụi có thể tiếp xúc với người qua đường bất cứ lúc nào. Nàng giống như một con thú cái đang động dục, rên rỉ bị bỏ rơi, không biết xấu hổ! 

Thật gợi cảm! 

"Mẹ... ừm... con cặc to... con sắp xuất tinh rồi!" Dưới tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ, tôi dường như đã đạt tới giới hạn chịu đựng của mình. 

Tôi hét lên trong sự phấn khích và đụ con cặc của mình ngày càng nhanh hơn. Sau đó tôi dùng một tay nắm lấy đôi giày cao gót của mẹ rồi rút con cặc to lớn của mình ra và giật thật nhanh. 

Sau vài giây, cơ thể tôi rung lên, một dòng tinh dịch đặc quánh bay ra, bắn vào đôi giày cao gót mười lăm phân. 

Ngay sau đó, một lượng lớn tinh dịch phun ra như một mũi tên sắc nhọn bắn ra, ước chừng mười giây mới dừng lại. 

"Tiểu Luân... a... mẹ cũng tới... a~ a!" Nhìn cảnh tượng dâm ô tinh dịch lọt vào giày, người mẹ như bị kích thích bởi thuốc kích dục. Ngón tay cô xoa bóp âm đạo ngày càng nhanh, cặp mông lụa đầy đặn dần dần nâng lên, tiếng rên rỉ dâm đãng ngày càng to, đạt đến đỉnh điểm ham muốn. 

Mẹ hưng phấn hét lên, cái mông to nhấc lên, giơ cao lên không trung và co giật dữ dội. Một dòng mật nóng trào ra từ lỗ thịt đầy đặn của cô, làm ướt đôi tất xám thêm một vết ướt đen khác. 

Xuất tinh một lần, tôi vẫn chưa hài lòng nên tiếp tục để mẹ cho tôi xỏ chân, dùng một chân, cả hai bàn chân, vòm và ngón chân, lần lượt sử dụng các kỹ thuật khác nhau, rồi tôi xuất tinh đặc đặc vào chiếc giày cao gót còn lại của mẹ. 

Sau đó, tôi thay đổi kiểu dáng, khoét một lỗ nhỏ trên đế giày của mẹ và nhét con cặc đen to lớn của mình vào đó. 

Sau đó, tôi yêu cầu mẹ giữ quy đầu bằng ngón cái và ngón trỏ, di chuyển lên xuống nhanh chóng trong khi tận hưởng cảm giác kích thích xuất thần từ đế tất. 

Mỗi khi đôi chân bé nhỏ của mẹ trượt xuống, chiếc tất lụa ở đầu ngón chân che phủ quy đầu của tôi như một chiếc bao cao su, dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ mắt ngựa. Một lúc sau, chiếc tất lụa bị ướt, và chúng phát ra âm thanh "xèo xèo" đầy dầu mỡ khi dùng chân mãnh liệt. 

"Uh-oh...Mẹ...tất của mẹ thoải mái quá...ah...con cặc to...con sắp xuất tinh đây!" Tôi rên lên đầy phấn khích, ôm lấy cổ chân mẹ mà vuốt ve lên xuống. Sau đó mông tôi chợt dựng lên, đẩy các ngón chân của chiếc tất lên cực điểm, tạo thành một hình dáng dâm đãng như quy đầu. 

Ngay sau đó, tinh dịch màu trắng sữa phun ra, tràn ra từ khe hở trên tất, trượt xuống đôi chân lụa của mẹ như sữa. 

Khi tôi nhìn lại, bàn chân của mẹ tôi đã dính đầy tinh dịch, tỏa ra ánh sáng dâm đãng trong ánh hoàng hôn! 

Sau khi tạm nghỉ trò chơi tục tĩu, tôi rút dương vật to lớn của mình ra với vẻ mặt mãn nguyện, nắm lấy đôi chân lụa của mẹ mà xoa xoa mu bàn chân của mẹ. Tôi không dừng lại cho đến khi cả hai chân đều đầy tinh dịch. 

Tôi thèm khát nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt: bây giờ mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một bộ đồ lót gợi cảm, thân hình trưởng thành xinh đẹp mịn màng như ngọc hồng, gần như khỏa thân hoàn toàn trước mắt tôi. 

Khuôn mặt thanh tú không tì vết của mẹ tôi, dáng người cao gầy cùng những đường cong cơ thể quyến rũ đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ, mẹ thanh tú và vô cùng quyến rũ. 

Mái tóc đen khiến làn da dịu dàng của mẹ càng trắng hơn, khí chất dịu dàng trầm lặng càng tôn lên vẻ đẹp của mẹ rất nhiều. 

Đó là một loại bản chất chân thực và giản dị, giống như cây dâm bụt trong làn nước trong vắt, cánh tay ngọc mềm mại không xương, bàn tay ngọc trắng tinh khôi như tuyết mềm mại, vòng eo liễu nhỏ nhắn, bộ ngực lớn trong suốt như ngọc, bụ bẫm như tuyết Dịu dàng, cao lớn kiêu hãnh, săn chắc và đầy đặn; Trên đỉnh núi cao chót vót, quầng vú mơ hồ lộ ra như ánh trăng, quầng vú đỏ như ngọc, hai chu sa tươi tắn e ấp giống như quả mận đỏ trên sườn núi tuyết, nhẹ nhàng đung đưa nở rộ. 

Đôi chân tất quyến rũ của mẹ ấm áp, mềm mại, đàn hồi, không một chút mỡ thừa, giữ nguyên vẹn sự săn chắc, mềm mại và sáng bóng của đôi chân mẹ trưởng thành. Bộ đồ lót gợi cảm màu đen không thể che hoàn toàn âm hộ và lông mu hơi phồng của mẹ. Tôi có thể nhìn thấy khe núi giữa âm hộ và mái tóc đen dày.

Tôi nhấc đôi chân nhỏ bé của mẹ lên và bắt đầu liếm chúng. Một lúc sau, đôi chân lụa của mẹ chuyển sang màu thịt sẫm như pha lê, bám chặt vào làn da trắng nõn. Có thể thấy đôi chân xinh đẹp đó gần như đã bị nước bọt chiếm giữ hoàn toàn. Tôi trần truồng, cầm một đôi tất khoe chân, mẹ nhét vào miệng tôi, “vút” và mút ngón chân pha lê của mẹ tôi, nước dãi của mẹ chảy dọc theo chiếc tất về phía giữa đùi. Mắt tôi dán chặt vào cái lỗ mật ong đỏ sưng tấy trên đũng tất của mẹ tôi…

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một đôi tất lụa. Trên trán cô lấm tấm một lớp mồ hôi mịn. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt lại. Chiếc cổ như thiên nga của cô được nâng cao và vòng eo thon gọn. Bộ ngực ngọc tuyệt đẹp của cô đang lên xuống dữ dội. Đôi chân xinh đẹp của cô duỗi thẳng và hơi run rẩy trước cái miệng lớn.

Dần dần, vùng kín bị bùn lấp đầy, khiến lông mu ẩm ướt và bóng mượt, bầu không khí dâm đãng lan tràn. Tôi cảm thấy mẹ tôi quả thực là một bà mẹ đĩ điếm.

Tôi biết mẹ đã rơi vào trạng thái xuất thần nên tôi thọc tay sâu hơn vào trong váy mẹ, dùng ngón tay trêu chọc đôi mông to tròn mềm mại của mẹ. Âm hộ mềm mại tươi mát của mẹ rỉ ra tinh dịch trong suốt khiến tay tôi ướt đẫm...

"Ừm... ừm... không, đừng... làm ơn... dừng lại... Mẹ khó chịu quá..."

Mẹ tôi khóc lóc van xin tôi như van xin. Lúc này, mẹ tôi toàn thân nóng bừng, ngứa ngáy, khí chất tao nhã, quý phái thường ngày vẫn còn đọng lại trong tâm trí.

Người mẹ nhất định phải chống lại loại sỉ nhục tục tĩu này, không thể để con ruột của mình nghĩ rằng trong lòng mình lại tục tĩu như vậy. 

"À...dừng...dừng...không...ừm. Ồ...không...không thể...làm ơn...nhanh...dừng lại...ah..."

Dù nói vậy nhưng hơi thở của mẹ cô càng lúc càng nặng nề. Cô vô thức dùng tay vuốt ve dương vật của con trai ruột và dùng răng ấn nhẹ môi dưới.

"Hehe... Mẹ hư quá! Lại đây liếm cặc của mẹ đi con!"

Tôi đặt hai chân của mình ngang qua nó để vật cương cứng của tôi ở gần miệng mẹ tôi. Mẹ tôi ngơ ngác ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch nam giới, không khỏi mở mắt ra. 

"Ồ. Không... không..." Mẹ ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác.

"Mẹ dâm đãng! Hãy ngậm con cặc này vào miệng thật mạnh!"

Tôi đã hoàn toàn vứt bỏ thân phận tao nhã của mẹ, bây giờ tôi chỉ nghĩ mẹ là một bà mẹ dâm đãng. Tôi cọ đi chà lại cây gậy cứng của mình lên mặt mẹ, nghĩ mẹ không cần dùng miệng để thỏa mãn, con sẽ xuất tinh vào mặt mẹ. 

Tác dụng của thuốc kích dục quá mạnh. Hiện con ruột sắp quan hệ bằng miệng với mẹ. Khi anh ta nghĩ rằng mình sắp gọi con gà trống đầy tinh dịch và tinh dịch của chính mình vào miệng, một cảm giác buồn nôn mãnh liệt lập tức dâng lên. Người mẹ cố gắng chống cự: "Ồ... không... dừng lại... ừm... ugh..."

Trong lúc mẹ tôi mở miệng, tôi nhét miếng thịt vào không chút do dự. Đôi mắt của mẹ tôi mở to khi bà chịu đựng con cặc ra vào miệng mình. Má của cô bị hóp trầm trọng do kích thước của vật thể đó.

"Ồ... thoải mái quá... Mẹ ơi, miệng mẹ mím chặt quá!" Tôi một tay nắm tóc mẹ, một tay giữ cằm mẹ, bắt đầu ra vào miệng mẹ thật nhanh. Con cặc to gần như lấp đầy cả miệng mẹ tôi.

"Ồ... Ầm..."

Mẹ không thể chịu đựng được nữa, mẹ rên rỉ thảm hại và không thể không lắc lắc cái mông gợi cảm của mình. 

Nhưng tôi quá phấn khích nên sẵn sàng buông tay. Mỗi lần tôi đẩy, quy đầu của tôi lại đâm sâu vào cổ họng mẹ.

Mẹ chỉ có thể thở bằng mũi, khiến mẹ gần như ngạt thở.

Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

"Cứ cứ như vậy đi, đừng dừng lại. Này... Mẹ hình như rất thích ăn thịt gà trống. Mẹ ơi, mẹ là một kẻ biến thái và tàn bạo thực sự đấy." Tôi buông tay để mẹ thực hiện động tác piston. Bàn tay còn lại của tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mại của mẹ. Tôi nhìn xuống mẹ với nụ cười của kẻ chinh phục, "Hãy sâu sắc hơn đi, mẹ nô lệ khốn nạn." 

"Ồ..." Mẹ không khỏi rơi nước mắt.

Nhưng anh vẫn tuân theo mệnh lệnh đưa con cặc vào sâu trong miệng, quy đầu chạm vào cổ họng.

Lúc này, hai tay có ý thức nắm lấy hai tinh hoàn đang rũ xuống bắt đầu nhẹ nhàng đùa giỡn.

Trên thực tế, sau quá trình rèn luyện biến thái của tôi, tâm lý của mẹ tôi đã dần có những thay đổi tinh tế. Chiếc dương vật ngày xưa khiến cô ấy cảm thấy ghê tởm giờ lại khiến tôi bị ám ảnh bởi nó. Cảm giác hưng phấn do quan hệ tình dục đồi bại đã khiến mẹ tôi quên đi nỗi sợ hãi trước đây, mùi tinh dịch hăng nồng vừa rồi cũng không còn quá ghê tởm nữa. 

(Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không? Tôi có phải là một người phụ nữ biến thái không?)

Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để loại bỏ ý nghĩ này nhưng bà cũng không thể thuyết phục được bản thân khi nghĩ đến hành vi hiện tại của mình.

Chỉ mới chưa đầy hai ngày kể từ khi bà bị bắt cóc, mẹ tôi gần như đã bị tôi huấn luyện thành một con đĩ hoàn chỉnh. 

Nước mắt hòa với nước bọt chảy xuống chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp của mẹ, rồi chảy xuống hai bầu ngực ngọc của mẹ.

“Ừ, chính là như vậy, lúc này cần dùng môi ngậm thật chặt, sẽ có cảm giác giống như đưa vào âm đạo vậy.” 

"Mẹ phải cố gắng hơn nữa... Đúng rồi, haha... Mẹ ơi, kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ càng ngày càng tốt đấy!" Tôi lại ôm đầu mẹ từ trên cao và kiểm soát tốc độ làm tình bằng miệng của mẹ.

"Đồng thời dùng lưỡi liếm dương vật trong miệng không ngừng. A... Rất tốt!" Sau khi cưỡng hiếp mẹ xinh đẹp, tôi cho mẹ ăn con gà trống. Điều làm tôi vui hơn nữa là người mẹ bên dưới tôi đã lộ ra vẻ mặt say đắm và dâm đãng. Điều này khiến ham muốn lạm dụng của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi có thể khiến mẹ ruột của mình ngã xuống dưới háng và biến thành một con chó cái ngoan ngoãn. Nghĩ đến đây, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn và cử động của tôi rõ ràng tăng lên.

"A...Con trai, con sắp xuất tinh rồi. Mẹ ơi, mẹ phải uống đi...ồ..." Cơ thể tôi run lên và tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch.

Với một tiếng "bốp", một dòng chất lỏng nóng hổi như một viên đạn bắn thẳng vào cổ họng thanh tú của mẹ tôi, trượt xuống, chảy trong bụng bà, có vị tanh thoang thoảng chảy qua vị giác.

Mẹ nhất thời không thể nhổ cặc ra mà chỉ có thể ngậm cặc thật chặt. Quy đầu nóng và dày lắc lư dữ dội trong miệng cô, dòng tinh dịch nóng và đặc bắn ra, đánh thẳng vào cổ họng thanh tú của cô không thương tiếc. 

Tôi nhìn thấy người mẹ lạnh lùng cao quý cau mày, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bất lực đón lấy tinh trùng của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi nuốt vào bụng trước khi kịp nuốt trọn. Cơ thể nhạy cảm bị xuất tinh thường xuyên bởi tinh dịch nóng và đặc cũng gây ra những tác dụng lạ. Âm đạo của cô bị ngứa và có những vết ướt mờ trên vùng kín của cô. Mẹ cảm thấy buồn trong lòng, vì thực ra mẹ có một sức hấp dẫn giới tính mạnh mẽ và biến thái. 

Túi trứng đen khổng lồ không ngừng co lại, phun ra những dòng tinh dịch đặc từ đôi mắt đang cương cứng. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của người mẹ xinh đẹp không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch màu trắng bắt đầu tràn ra từ đôi môi đỏ mọng, nhỏ giọt dọc theo cằm và lên bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết. Trong chốc lát, cô trông cực kỳ dâm đãng. 

Tôi đụ mẹ tôi bằng miệng suốt hai phút. Hai tinh hoàn to bằng quả trứng từ từ ngừng co bóp, túi trứng màu đen trở lại bình tĩnh. Nhìn thân hình người mẹ tuyệt đẹp đang quỳ dưới mình, một cảm giác chinh phục tự nhiên trỗi dậy. 

Sau khi dương vật lắc và xuất tinh lần cuối, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đợi một lúc, nhổ con cặc ra, miệng đầy tinh dịch đục và đặc. Phần lớn cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể nuốt trôi được mà tràn ra ngoài, làm ướt sũng con cặc. Rất nhiều thứ rơi xuống bộ ngực xinh đẹp của cô và chảy xuống cơ thể trắng như tuyết của cô.

Con gà trống phun tinh dịch lấp đầy miệng cô. 

"Nó có ngon không? Mẹ đĩ của tôi." Tôi hỏi khi lấy con cặc to lớn ra khỏi miệng mẹ. Mẹ tôi vẫn đang dùng lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Khi quy đầu rời khỏi môi, mẹ tôi dường như vẫn chưa muốn buông ra. Nghe tôi nói những lời này, cô ấy chợt nhớ tới việc mình vừa làm, không khỏi cứng người.

"Bà mẹ bỉ ổi thật xấu tính!" Tôi rất hưng phấn khi nhìn thấy nhưng lại chửi bới một cách ác độc: “Chắc mẹ đã muốn ăn con cặc to của con trai tôi từ lâu rồi. Bằng không sao vừa rồi lại dâm đãng như vậy?”

“Rõ ràng là anh ép mẹ tôi làm việc này… còn cho bà ấy uống thuốc kích dục giả… nhưng anh lại nói là bà dụ dỗ anh… wu wu…” Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa giận đến rơi nước mắt. 

"Mẹ sao dám lớn tiếng như vậy! Lên giường nằm đi! Chờ con trai về chúc phúc cho mẹ!" Tôi ra lệnh cho mẹ tôi một cách tục tĩu.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, mẹ bắt nạt mẹ thế này à! Mẹ chết mất..." Mẹ không còn kiềm chế được cảm xúc nữa mà bật khóc với giọng đau khổ. 

"Sao em lại khóc! Nếu em còn khóc nữa, anh sẽ gửi video của mẹ em! Mau nằm xuống đi! Chờ chết tiệt!" Tôi tiếp tục đe dọa mẹ tôi một cách tàn nhẫn. 

Người mẹ sợ hãi đến mức ngừng khóc, buồn bã đứng dậy, nhìn con ruột mà rưng rưng nước mắt. Thấy con ruột không nhúc nhích, bà phải bước từng bước nặng nề đến bên giường. 

“Mẹ, từ từ nằm xuống giường đi, vâng, vâng, thế thôi.” Nhìn người mẹ ngoan ngoãn của mình, trên mặt tôi lộ ra vẻ phấn khích. 

Mẹ buồn bã nằm xuống. 

“Vậy mẹ hãy mở cặp đùi thon thả và trắng nõn của mẹ ra và đưa bộ phận quan trọng nhất của mẹ ra trước mặt con trai con, mẹ ạ.”

Mẹ cắn môi, giãy giụa một chút rồi từ từ mở hai chân ra, tạo thành hình chữ lớn nhưng tay mẹ vẫn che kín vùng kín xinh đẹp của mình, yếu ớt giữ lấy tuyến phòng thủ cuối cùng. 

"Mẹ, sự đấu tranh của mẹ chỉ có thể khơi dậy ham muốn của con trai con. Mẹ hãy ngay lập tức từ bỏ những phản kháng không cần thiết này, nếu không mọi chuyện sẽ đi ngược lại với mong đợi của mẹ, mẹ ạ." 

"Chao ôi..." Mẹ khẽ thở dài, tay mẹ cuối cùng cũng rời khỏi nội tạng mềm mại mà chúng đang bảo vệ.

"Mẹ dâm đãng của con, âm hộ của mẹ thật không tì vết, giống như cơ thể của mẹ, thật đẹp! Nhưng mẹ chỉ sẵn sàng trao những thứ đẹp đẽ này cho cha mình, con ruột của mẹ, còn con chỉ có thể có được chúng bằng cách cưỡng hiếp. Mẹ không thấy điều này quá tàn nhẫn sao?!"

"Quái vật...chúng ta là mẹ con...cậu đi quá xa rồi...wuwu..."

Lời cầu xin yếu ớt của mẹ chỉ khiến tôi thêm xúc động: “Mẹ ơi, mẹ có biết rằng có sắc đẹp mà không biết chia sẻ là sự xúc phạm sắc đẹp lớn nhất! Mẹ phải để con và con chia sẻ vẻ đẹp vốn không chỉ thuộc về bố!”

"Làm ơn... sao con lại nỡ để mẹ đi..." Mẹ đau đớn nức nở. 

"Vậy xin mẹ, hãy dũng cảm tự tử trước mặt con. Nếu mẹ có thể đạt đến cao trào, chuyện hôm nay sẽ kết thúc tại đây. Con sẽ giữ lời."

"Không...không...làm ơn, đừng làm vậy..." Nước mắt mẹ bắt đầu trào ra, khuôn mặt vốn đã hoàn hảo của mẹ lúc này lại càng trở nên hấp dẫn hơn. 

"Mẹ, chuyện đã xảy ra rồi, mẹ còn muốn trái ý con nữa à? Sau khi sự phản kháng vô dụng của mẹ thất bại, mẹ vẫn không thể đưa ra quyết định đúng đắn?" Tôi biết niềm tin của mẹ đã bị lung lay nghiêm trọng nên tôi càng nói mạnh hơn: "Mẹ ơi, xiềng xích lớn nhất của mẹ chính là xiềng xích đạo đức không cần thiết của mẹ, bây giờ mẹ hãy cố gắng vứt bỏ chúng đi và có được một cuộc sống mới! Mẹ thấy đấy, mọi chuyện thật đơn giản làm sao! Chỉ cần một lần tự hủy hoại bản thân, mọi thứ mẹ không muốn đối mặt hôm nay sẽ kết thúc với sự cực khoái hạnh phúc của mẹ!"

Dù không muốn thừa nhận nhưng lòng mẹ lúc này đang bị lời nói thần kỳ của tôi ảnh hưởng, niềm tin vững chắc của mẹ cũng bị lung lay nghiêm trọng. 

(Ừ...nỗi đau dài hạn còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Nếu không làm hài lòng con quỷ trước mặt, nó sẽ không bao giờ buông tha bạn...)

Mẹ buồn bã hạ quyết tâm, từ từ đưa tay trái xuống phần thân dưới của mình. Ngón trỏ và ngón giữa trắng nõn và mềm mại của cô ngăn cách hai môi lớn màu đỏ tươi và đầy đặn. Ngón giữa bàn tay phải của cô tìm thấy nguồn vui lớn lao trong những cánh hoa xinh đẹp. Cô nhẹ nhàng xoa nó, một lần, hai lần...

"Đúng vậy mẹ, mẹ không quan tâm trước mặt là ai, cũng không để ý tới bố nữa. Con trai, mẹ sẽ lại làm cho con vui vẻ!"

Chẳng bao lâu, sau khi tinh dịch của mẹ làm ẩm toàn bộ âm đạo chật hẹp, liên tục trêu chọc, nó trào ra từ cửa âm đạo tươi mới, chảy dọc theo cặp mông đầy đặn đầy tuyết trên giường. 

“Hmm… ừm…” Những làn sóng khoái cảm và cảm giác hưng phấn khi thủ dâm trước mặt người lạ khiến mẹ tôi khẽ rên lên. 

"A, mẹ, bình thường nhìn xem, mẹ cao quý thánh thiện như vậy, nhưng mẹ có biết vì cái gọi là hạnh phúc hư ảo này mà mẹ phải gánh bao nhiêu xiềng xích không! Đừng nghĩ đến đạo đức nữa, con sẽ có được hạnh phúc vô tận, tốt, thế thôi, lần này, hãy hoàn toàn tự sát vì chính mình!" Tôi hét lên đầy phấn khích trước người đẹp trước mặt.

Nhưng mẹ tôi không còn để ý đến tôi nữa. Lúc này, mẹ tôi đang hết lòng theo đuổi đỉnh cao hạnh phúc để thoát khỏi cơn ác mộng từ trên trời rơi xuống. Hình ảnh người chồng yêu thương và sự tự hủy hoại bản thân trước mặt con ruột đan xen, lóe lên trong tâm trí cô, khiến ham muốn của cô dần tăng lên.

Khi cánh tay ngọc cọ xát ngày càng mãnh liệt, đỉnh thánh hùng vĩ hiện ra những gợn sóng quyến rũ. Hai viên thuốc màu đỏ trên đỉnh đỉnh cũng kiên cường nghiêng nghiêng. Hai cái đùi thon dài trắng như tuyết mở ra hình chữ M, biên độ càng lúc càng lớn theo khoái cảm càng dâng cao. Ngay khi độ mở của đùi đạt đến giới hạn, một khoái cảm cực lớn đã chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng ập đến. Mẹ gầy đi. Vòng eo của cô ấy bị đẩy lên một cách không kiểm soát, và đầu cô ấy được nâng lên một cách không kiểm soát. Cái miệng nhỏ gợi cảm của cô ấy há to hết mức có thể, nhưng cô ấy không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào do khoái cảm mãnh liệt. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu gối, mười ngón chân thon dài xinh đẹp như hành bạch ngọc móc chặt vào trong. Một lượng lớn nước ép tình yêu phun ra từ âm đạo của cô và rơi xuống chiếc giường đôi rộng rãi và trắng muốt. 

"A..." Phải đến vài phút sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi mới phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài. 

"Pah, pah, pah..." Tôi nhớ đến một tràng pháo tay vang lên trong phòng ngủ đầy dục vọng, "Tuyệt vời, mẹ ơi, màn trình diễn của con ngoài sức tưởng tượng của con, quá hoàn hảo! Mẹ ơi, mẹ thật là một kẻ choáng váng, một kẻ choáng váng có thể khiến con phát điên." Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành.

“Thả… buông mẹ đi…” Sau đoạn cao trào, mẹ vẫn cay đắng van xin với dư vị cảm động. 

"Không thể được, mẹ ơi, đã đến lúc tiếp tục quan hệ tình dục với con trai con rồi!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ hét lên như dùng hết sức lực: "Con không chỉ nghĩ đến những điều kinh tởm đó sao? Thôi nào... Mẹ... Mẹ chỉ nghĩ rằng thân thể của con đã bị dã thú tàn phá, sự trong trắng của con đã bị một con chó điên hủy hoại!"

"Mẹ ơi, hãy cứng rắn lên! Để xem mẹ có thể giữ được lời nói cứng rắn của mình được bao lâu!" Tôi đưa tay ra và dang rộng hai chân của mẹ ra. Tôi nhấc mông mẹ lên để lộ vùng kín của mẹ lần nữa. 

"Bà mẹ dâm đãng bướng bỉnh đến nỗi nước trong âm hộ của bà gần như chảy thành sông!" Tôi chạm vào đôi môi ngọt ngào của mẹ và nói với nụ cười đầy dục vọng. 

Mẹ im lặng, nhìn trần nhà với đôi mắt trống rỗng, bất động như một người đã chết. 

Tôi ngồi xổm xuống đối diện với mẹ, dang đầu gối một góc chín mươi độ, úp mặt vào giữa hai chân dang rộng của mẹ và nhìn kỹ vào sâu trong âm đạo của mẹ.

"Đẹp quá mẹ ơi!" Tôi đưa miệng lại gần, dùng môi hôn lên chân trái của mẹ, ngửi mùi cơ thể thơm phức của mẹ.

Mẹ không có phản ứng gì cả. Cô ấy hoàn toàn tuyệt vọng. Cô vùi đầu vào chiếc gối mềm mại, che đi tiếng khóc của mình. Những giọt nước mắt đã ngừng rơi do đoạn cao trào ngắn ngủi lại trào ra. Người vợ buồn bã khóc nức nở một mình trong căn nhà trống trải. Tuy nhiên, cần bao nhiêu nước mắt để rửa sạch nỗi tủi nhục của mẹ?

…

Tôi lấy thuốc kích dục ra, đào một miếng lớn bắt đầu bôi lên phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tôi hét lên: "Mẹ dâm đãng! Sao mẹ dám giả vờ không phản ứng. Cho con thêm nữa, một lát nữa mẹ sẽ cầu xin con trai con cho con đụ mẹ!"

Như thể mẹ tôi chưa hề nghe thấy gì, toàn thân bà có một sự im lặng chết chóc.

Sau khi bôi thuốc mỡ, tôi bắt đầu liếm âm đạo của mẹ. Thuốc mỡ bắt đầu có tác dụng dần dần, kích thích những ham muốn nguyên thủy nhất của mẹ tôi. 

Liếm được khoảng năm phút, hai chân mẹ bắt đầu kẹp và xòe ra không tự nhiên, trán mẹ lấm tấm mồ hôi, mặt đỏ bừng. 

Tôi dùng ngón tay xâm nhập vào âm vật đang phồng lên do bị kích thích của mẹ, thậm chí còn giơ chân trái lên, để lộ toàn bộ âm đạo nóng bỏng và gợi cảm của mẹ.

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ..." Tôi nói với giọng khinh thường. 

"A...ah...không...đừng...con không thể làm vậy với mẹ...ồ...ồ...đừng...làm ơn...không thể đến lần nữa..." Mẹ vốn đã bối rối, hai bắp đùi bóng loáng của mẹ đã bị hở hoàn toàn mà mẹ không hề hay biết, để lộ bộ phận kín ướt át của mẹ. 

"Mẹ! Đừng dũng cảm. Sau này, con trai của ta, ta sẽ cho con lên trời biến con thành một bà mẹ dâm đãng, yêu loạn luân với chính con trai mình..." Tôi dùng tay trái ôm lấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp khập khiễng, tay phải rảnh rỗi đi xuống, thọc thẳng vào đùi săn chắc của mẹ, ấn vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"Không! Đừng..." người mẹ hét lên. Cô biết chỉ cần bị chạm vào vùng kín thì khả năng bị cưỡng hiếp không còn xa nữa. Vừa đáng thương cầu xin sự thương xót, bà một tay che ngực, tay còn lại liều mạng nắm lấy tay con ruột của mình!

Nhưng làm sao người mẹ tội nghiệp có thể đứng lên trước đứa con trai đầy ham muốn tình dục của mình? Tôi búng mạnh ngón tay vào âm vật đang nhô cao của người mẹ trưởng thành của mình. Điều này khiến mẹ tôi mất cảnh giác và khiến toàn thân bà có một cảm giác khoái cảm chưa từng có. Sau đó tôi dùng tay dang rộng hai chân của mẹ, đưa tay vào giữa hai chân mẹ, ấn thật chặt vào rãnh ngọc mảnh khảnh và ngượng ngùng của mẹ rồi tùy ý xoa xoa. Hơi ấm của người mẹ trưởng thành truyền vào lòng bàn tay và trí óc tôi.

Khuôn mặt nhỏ xinh của người mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Con ruột của bà đã chạm vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp thầm kín. Với sự cọ xát mạnh mẽ, một cảm giác ngứa ran xâm nhập vào trái tim người mẹ, như thể xâm nhập vào sâu trong bụng mẹ. 

Thân dưới của mẹ càng lúc càng nóng, mẹ kẹp chặt hai chân. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ngày càng đỏ hơn, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. Tôi hào hứng tiếp tục trêu chọc người mẹ xinh đẹp dưới mình. Một lúc sau, tôi trêu chọc âm đạo mỏng manh và nhút nhát, Mẹ Ở giữa khe ngọc đỏ khép kín của phần thân dưới của tôi, một giọt... hai giọt... chất lỏng tình yêu của người mẹ xinh đẹp trong suốt, mịn màng, màu trắng sữa và sền sệt dần dần trở nên nhiều hơn, bất ngờ hòa vào dòng nước ngọc của người mẹ dâm đãng và chảy ra khỏi phần dưới cơ thể, làm ướt đũng tất và phủ lên tay tôi.

Người mẹ vô cùng xấu hổ, hai má đỏ bừng vì xấu hổ, còn phàn nàn vì sao vùng kín của mình lại ướt và trơn trượt khi con trai mình chơi đùa. 

Tôi phù phiếm, trêu chọc như ý muốn trên cơ thể không xương của mẹ. Một người mẹ xinh đẹp từng được cho uống thuốc kích dục làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của chính con trai mình, đặc biệt là bàn tay đang ấn vào phần dưới của cô và cử động nhẹ nhàng, thô bạo và nóng bỏng vuốt ve, nhào nặn âm đạo mềm mại và dịu dàng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp và ngây thơ. 

Một vùng rộng lớn trong lòng bàn tay tôi ướt đẫm. Tôi mừng quá không ngừng vuốt ve phần thân dưới của người mẹ xinh đẹp. Mẹ tôi cảm thấy bà không còn kiểm soát được những làn sóng dục vọng trong tâm trí mình, cũng không còn kiểm soát được những phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể. 

Phương Tân mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ đỏ bừng phát ra từ miệng mình. 

“A...” Từ đôi môi đỏ mọng mềm mại ngọt ngào truyền ra một tiếng kêu nóng bỏng ngượng ngùng, cô bắt đầu xấu hổ mà khóc. 

"Mẹ, con thấy thoải mái không? Chỉ cần con nói, con trai, con sẽ thỏa mãn con!" Tôi bình tĩnh nắm lấy đôi chân dài mượt mà có thể thấy rõ của mẹ, ôm lấy mắt cá chân mảnh khảnh, dùng mặt ngửi mùi thơm từ đôi tất mềm mượt và trong suốt của mẹ. 

“Đừng... Mẹ, đừng…” Mẹ ngượng ngùng cố gắng rút đôi chân nhỏ bé của mình lại, nhưng mẹ không thể thoát ra được, đôi chân móc câu của mẹ run rẩy. 

Tôi ôm lấy bắp chân của mẹ, nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn, thanh tú không thể chịu nổi bàn tay của mình. 

Tôi chỉ cảm thấy những ngón chân xinh đẹp đó được bọc trong đôi tất đen. Trong bóng tối nửa trong suốt, màu sắc hơi thịt của ngón chân đầy cám dỗ khiến tôi chết người. 

George háo hức dùng răng nhặt chiếc tất đen lên và lột từng chút một ra khỏi đôi chân thon thả của mẹ. 

Tôi liếm đôi chân nhỏ run rẩy của mẹ một cách thích thú. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp đang co giật của mẹ trong đôi tất trong tay, dùng lưỡi lăn những ngón chân và mu bàn chân mượt như nhung của mình và phát ra âm thanh “bah, bah, bah, bah” khiến mẹ tôi yếu ớt. 

Vẫn thích nó? 

"Không~ah không~~~ buông ra~~ah không~~uh uh, uh, uh~"

Trong khi tôi đang rên rỉ, tôi có thể nhìn thấy một bàn chân xinh đẹp đi tất đang co giật dưới lưỡi và môi của tôi. Đôi đế giày màu hồng cuộn tròn dường như được quấn trong chiếc tất đen và bị người đàn ông liếm, cảm thấy đau khổ không tả xiết. 

Nhưng cái lưỡi xảo quyệt vẫn không buông ra khỏi đôi đế tất lụa đang vùng vẫy mà còn liếm từ gót tất đến đế đôi tất lụa đen. Mẹ liếm bắt đầu run rẩy vô thức trên toàn bộ đôi chân lụa. Cô muốn rút đôi chân lụa ra nhưng không thể. Cô chỉ biết thở hổn hển và lắc lắc đôi chân lụa. 

"Hehehe, mẹ nghịch ngợm, đôi tất đen này rất hợp với móng guốc nghịch ngợm của con! Thật mềm mại và nghịch ngợm. Con trai, mẹ thật sự rất thích nó."

"À!" Không biết có phải do não mẹ không điều khiển được không? 

Hay là đôi chân lụa đen của mẹ không thể điều khiển được? 

Tóm lại, đôi chân lụa và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đang qua lại dưới sự liếm của tôi, co giật và co rúm lại. Mãi cho đến khi tôi dùng răng cắn nhẹ vào gót chân lụa đen đầy đặn và mềm mại của mẹ, mẹ tôi mới ôm lấy bắp chân mình với tiếng kêu nghèn nghẹt, nhưng ngay sau đó tôi đã đưa con bê lụa đen mảnh khảnh và gợi cảm trở lại trong miệng. 

"A~Không~~À không~~Tôi thực sự không thể~~" Chuyển động lặp đi lặp lại này dường như là sự kháng cự, nhưng nó khiến tôi liếm dễ dàng hơn. 

Và mẹ tôi thực sự không ngờ rằng đôi chân đi tất đen của bà lại nhạy cảm đến vậy? 

Chỉ cần bị tôi liếm tới liếm lại, mẹ tôi đã trở nên yếu đuối. Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy có một khoảng trống rất lớn, thậm chí còn có chút nghi ngờ về cuộc sống. Hãy tưởng tượng xem trước đây tôi mạnh mẽ đến mức nào, nhưng vào lúc này, tôi như bị ai đó tóm lấy, hình dáng ban đầu của tôi trong phút chốc lộ ra. Điều này thực sự khiến người mẹ xinh đẹp lạnh lùng này cảm thấy xấu hổ.

"Không... đừng liếm nữa... ah~ ah~ không~~ Mẹ... con không muốn điều này, à~ đừng..." Có lẽ chính sự xấu hổ của mẹ tôi đã đưa ra sự phản kháng cuối cùng. Tôi thấy thân hình gập ghềnh của mẹ chợt giật mình, vô thức giơ chiếc chân tất đen xinh đẹp còn lại lên rồi đá về phía khuôn mặt đang bị liếm của tôi, cố đẩy mặt tôi ra để cứu lấy bàn chân xinh đẹp của mẹ.

Tuy nhiên, thật đáng tiếc là sức lực của mẹ tôi rõ ràng đã cạn kiệt vào lúc này. Trước khi kịp đá vào mặt tôi, cô ấy đã nhẹ nhàng ngã xuống cạnh tôi. Điều này khiến tôi vui mừng khôn xiết. Tôi trực tiếp lấy đôi bàn chân lụa đen tuyệt đẹp được tặng cho mình một cách vô ích, rồi bắt đầu liếm chúng vào nhau trong khi chơi đùa với chúng. 

"A~~A~~Buông ra~~Buông ra~~Uh~~Uhhh~"

"Hehehe, tại sao mẹ phải nói ý mẹ? Tại sao mẹ phải mâu thuẫn với chính mình? Bố không cần con nữa, nhưng con trai, con thành thật với mẹ, mẹ à."

Nước bọt của tôi tự nhiên thấm qua chất liệu của chiếc tất và làm ướt các ngón chân của mẹ. 

Khi mẹ tôi cảm nhận được sự mát lạnh từ các ngón chân, cảm thấy đôi chân nhỏ bé của mình bị hút vào miệng con ruột, nước bọt của tôi thấm ướt tất và bàn chân của tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác xấu hổ và gợi cảm không thể tả được. 

Khi chiếc tất dần dần tuột ra, đôi chân ngọc trắng từ từ xuất hiện trước mặt tôi dưới lớp ren đen. 

Tôi cắn đôi tất của mình và nhìn vào mu bàn chân đang căng cứng vì vùng vẫy. Những đường gân xanh dưới làn da trắng nõn dần lộ ra, hơi thở của tôi bắt đầu sâu hơn. 

Sau khi cởi hết chiếc tất ra và nhổ ra, tôi lập tức muốn đi nhanh hơn. Tôi ôm chặt lấy bắp chân của mẹ, ôm lấy đôi chân thon thả của mẹ, nhét từng ngón chân trắng như ngọc và những ngón chân xinh đẹp của mẹ từng cái một vào cái miệng to của mình. 

"Không~~không~~wu..."

Điều này khiến mẹ tôi lại phải kêu lên đau đớn. 

Tôi dùng lưỡi liếm đôi bàn chân lụa xinh đẹp của mẹ. Tôi cẩn thận liếm và mút những khoảng trống giữa mỗi ngón chân thịt. Cái miệng và cái lưỡi ướt át của tôi giống như rắn và lươn, lượn quanh những ngón chân xinh xắn và cào qua lại. 

Khi cơ thể mẹ đang phải vật lộn với vòng eo và bụng tôi cong lên vì tôi nô đùa, giống như đang liếm chiếc bánh ngọt ngon nhất trên đời, mút qua mút lại.

Người mẹ tội nghiệp khóc đến mức không thể cưỡng lại được. Bà chỉ có thể để con trai mình muốn làm gì thì làm trong sự vùng vẫy bất lực và sự vặn vẹo không chịu nổi của cơ thể mình. Ngay cả bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ và hai nụ hoa căng sữa cũng chỉ có thể lắc lư theo sự run rẩy của bộ ngực trong cuộc giằng co yếu ớt này.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing" của mẹ tôi. 

Nó giống như một con cừu nhỏ đang chờ bị làm thịt, nằm đó trần truồng. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Lúc này, trên cơ thể trắng nõn của mẹ tôi đầy những vết bầm tím, có dấu vết bị trói. Tuy nhiên, đôi chân thon như ngọc của cô trông càng trở nên thanh tú hơn trước cơ thể bị sỉ nhục. 

Đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng hồng được chạm khắc bằng hồng ngọc, như thể vừa được rửa bằng nước nóng ấm áp, có cảm giác đầy thịt ẩm ướt. 

Những ngón chân xinh xắn nắm nhẹ, hơi cong do căng, những ngón chân đỏ và mềm có cảm giác mềm mại. 

Cộng với màu sơn móng tay màu đỏ trông càng thêm thanh tú vì làn da trắng nõn ở bàn chân, thực sự tràn đầy sức quyến rũ đàn ông. Vừa nhìn thấy là tôi đã muốn lao tới hôn hoặc cắn đôi chân xinh đẹp này để cảm nhận khoái cảm. 

"Mẹ, đừng vùng vẫy nữa được không? Mẹ, hai bàn chân nhỏ nhắn này của mẹ đã lao vào lòng con rồi. Mẹ xem, miệng dưới của mẹ cũng chảy nước dãi rồi." Mặc dù mẹ tôi vốn đã rất phấn khích và hiểu ý tôi nhưng bà, người luôn trân trọng bản thân mình, vẫn phản đối việc quan hệ tình dục với con ruột của mình. 

Tuy nhiên, thật tiếc là cơ thể nhạy cảm của mẹ lại không nghĩ vậy. Không chỉ hai bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất đen thật thú vị mà âm đạo của mẹ tôi ẩn trong chiếc tất đen còn gợn sóng dục vọng, dòng nước tục tĩu không ngừng chảy ra từ đũng lụa, tỏa ra ánh sáng tục tĩu trong lỗ rách của chiếc tất. 

"Không...không, không~~ah, ah...đừng...ah~~ah~~uh~~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ rên rỉ đầy phấn khích, nhưng ngay sau đó mẹ lại gục xuống, bởi vì lúc này tôi thực sự đã cởi quần ra, trực tiếp để lộ một con cặc to lớn, nhét con cặc to vào giữa hai đùi tất của mẹ, rồi ấn nó vào khe hở đang rỉ tinh dịch của mẹ. 

"Huh...ohhh...ohhh...mềm quá...hehehehe! Con trai, ta có thể cảm thấy âm hộ của con đang run rẩy qua lớp tất và quần lót, ohhh...ohhh...hehe! Con có muốn mẹ đụ con vào đó và làm mẹ mẹ vui không?" Tôi dùng con cặc to của mình đẩy vào vùng kín mềm mại và ẩm ướt của mẹ một cách đầy hưng phấn. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lên vai, rồi đưa tay ôm lấy mông mẹ, xoa qua xoa lại trên cặp mông căng tròn mềm mại. 

Tôi cầm dương vật cương cứng và đau đớn dưới háng trong tay. Dương vật của tôi đã cương cứng từ lâu. Lúc này, quy đầu đỏ bừng căng phồng vô thức tiết ra một chút chất nhầy trong suốt, tỏa ra mùi tinh dịch nhàn nhạt dưới bầu trời đêm. 

“Ừ… đừng… đừng…” Mắt mẹ mờ đi, mặt đỏ bừng vì sốt, nhưng cái miệng nhỏ nhắn vẫn ngoan cố chống cự. 

Tôi nhấc phần thân dưới của mẹ lên và mở rộng âm đạo của mẹ. Tôi có thể thấy chiếc quần lót ren trắng dưới đôi tất màu da thịt đang ướt đẫm. 

Mẹ trợn mắt và không ngừng run rẩy. Đột nhiên mông cô hơi nâng lên. Sau đó trong cơn run rẩy dữ dội, miếng quần lót ren ướt át dần dần rộng ra, sau đó một dòng nước chảy ra. Mẹ trợn mắt, nằm dưới đất run rẩy. Cô nâng mông lên rồi thả xuống khiến chất lỏng bắn tung tóe. 

Tôi xé toạc đáy quần tất và quần lót của mẹ, để lộ bộ lông mu sẫm màu và âm đạo bí ẩn của mẹ. Tôi dùng hai ngón tay véo vào môi âm hộ sưng tấy xinh đẹp đầy tinh dịch của mẹ tôi. Tay tôi rất trơn. Mẹ tôi rên lên một tiếng và cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức lại càng ngứa ngáy hơn. Tôi duỗi ngón cái ra ấn vào âm vật đang nhô lên, xoa và chọc thật nhanh…

"A...ah...ah..." Người mẹ trưởng thành thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

"Hừ! Rõ ràng là ngươi muốn, tại sao phải giả vờ?"

"Không, tôi không thể nói gì cả, uh~uh...uhuh~ah~ah~"

"Mẹ, nhìn mẹ, mẹ thở hổn hển như một con chó cái nóng nảy, âm hộ ướt át? Mẹ vẫn đang tự lừa dối mình à? Thú vị lắm à?"

"Không... ừ ừ~~ đừng... đừng." Mẹ vô cùng hận mình vì quá yếu đuối, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt.

"Mẹ, đừng giả vờ nữa, hãy ngoan ngoãn hưởng thụ đi. Con trai, mẹ nhất định sẽ làm con vui vẻ." Tôi cứ cọ xát và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ trong những chiếc tất. 

Lúc này, tôi thấy gần xong rồi, liền liếm chạm chạm vào hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ, cọ cọ con cặc to dưới đũng quần vào khe hở trơn nhẵn của mẹ, khiến cơ thể mẹ tôi co giật hoàn toàn, cả khuôn mặt đỏ bừng, nóng bừng. Cô cắn chặt môi dưới, phát ra âm thanh chán nản. 

"Ư-huh~~uh, uh-huh~~hmm~"

Thời cơ đã chín muồi. Tôi rút máy rung ra. Tôi nhìn về cội nguồn đã sinh ra tôi. Sự sưng tấy ở phần thân dưới dần dần khiến ham muốn của tôi bùng nổ. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ đỏ rực của mẹ tôi. Quy đầu đỏ quá khổ rỉ ra nước ép thẳng vào âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi và ấn vào đó. Mắt ngựa phía trước đẩy hai cái môi hồng hào ra rồi đưa nửa quy đầu vào, chuẩn bị nhét vào. 

"Làm ơn... đừng... ô ô... tha cho mẹ..." Làn da trắng nõn của người mẹ sợ hãi không khỏi run lên như co thắt, cô rên rỉ đáng thương: "Đừng... mẹ đã sưng tấy rồi... à... đừng... mẹ sẽ chết mất..."

Mắt tôi đỏ hoe và lòng tôi đã tràn đầy ham muốn. Tôi cầm đầu dương vật nóng hổi của mình, đẩy lỗ mật của mẹ ra rồi tiếp tục thọc thẳng vào, bóp mạnh âm đạo mỏng manh của mẹ một cách độc đoán. Nhiệt độ nóng bỏng của quy đầu khổng lồ màu đỏ và hình dạng tròn trịa cứng rắn của dương vật tôi được truyền thẳng vào tâm trí mẹ tôi qua lỗ hở bí mật của mẹ tôi. 

Thấy tôi không nói tiếp, mẹ nghĩ vẫn còn cơ hội nên khóc lóc van xin: "Tiểu Luân... Mẹ thật sự không chết được... Làm ơn... Hai mẹ con chúng ta đánh nhau đi... Làm ơn tha cho mẹ... Chỗ mẹ sưng tấy rồi... Mẹ thật sự không thể sống nổi... Mẹ sẽ chết... Mẹ sẽ chết thật..."

Quy đầu sưng tấy đã lún sâu vào âm đạo căng cứng và mềm mại của âm hộ mẹ tôi. Tôi không thể chịu đựng được việc dừng lại. Tôi sợ dù bố tôi có đến cũng không ngăn được ý muốn cưỡng hiếp mẹ tôi vào lúc này. 

Thành âm đạo mềm mại dịu dàng của người mẹ xinh đẹp thanh nhã vẫn đang kẹp chặt và quấn quanh con cặc to lớn của tôi, cố gắng ngăn cản sự xâm nhập của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ run run, mẹ cầu xin: Làm ơn... rút nó ra... Mẹ đau quá... Ôi... Mẹ tha cho..."

Tôi nhìn đôi tay người mẹ xinh đẹp bị còng sau lưng, cặp mông thanh tú trắng như tuyết, tròn trịa và cong vút lắc lư vì sợ vùng vẫy. Nó thực sự rất đẹp mắt và cực kỳ tục tĩu.

Mắt tôi nóng bừng, tôi hít một hơi thật sâu và cuối cùng quyết định. Tôi nắm lấy cặp mông đàn hồi của mẹ, đưa đôi chân hồng hào và mềm mại của mẹ vào miệng.

"Mẹ...con xin lỗi! Chỉ có những con bò kiệt sức! Không có ruộng cày! "

Mắt tôi đỏ hoe, tôi dùng hai tay nhấc hai chân ngọc trắng thon dài, kéo thân trên của mẹ tôi đang nằm trên mặt đất về phía háng tôi. Thân hình trần trụi trắng trẻo của mẹ tôi trượt mạnh về phía con rồng độc hung hãn dưới háng tôi.

"Không... không... ôi..." Mẹ cố gắng vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình, nhưng hai chân tôi đã bị tôi nắm chặt khiến tôi không thể cử động được.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, mài mấy cái quy đầu to lớn ở cửa hang. Đồng thời, tôi cắn bàn chân ngọc thanh tú trong miệng và đẩy về phía trước. Con cặc to lớn của tôi nhắm vào nụ hoa mỏng manh và ẩm ướt của mẹ tôi, và tôi đâm nó thật mạnh và thật mạnh. Quy đầu tách rời môi âm hộ của mẹ tôi và đẩy mạnh vào, toàn bộ dương vật bị ép đưa vào âm đạo của mẹ tôi!

“Đau quá, a, a, a, a! “Mẹ tôi hét lên đau đớn hết lần này đến lần khác. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của bà thẳng lên ngay khi dương vật của tôi được đưa vào. Hai dòng nước mắt trong suốt từ khóe mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của tôi rơi xuống đất.

Tôi cắn đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mà mẹ đưa vào miệng, dương vật của tôi lao thẳng về phía trước, thọc vào âm đạo của mẹ. Quy đầu dày cộp màu đỏ hung hăng tiến về phía trước, tiếp tục xuyên vào trong thân thể ấm áp chật hẹp của mẹ tôi.

Đôi mắt đẹp trên khuôn mặt đau đớn của mẹ tôi mở to, mẹ không cầm được nước mắt. Tôi không biết đó là cơn đau khi âm đạo của cô ấy mở rộng hay cơn đau do răng tôi cắn vào chân cô ấy.

Nhìn thấy mẹ la hét thảm thiết, tôi không nhịn được, nhưng ý nghĩ thú tính, dâm đãng của tôi lại vượt quá tầm kiểm soát nên tôi cười dâm đãng và nói: “Con xin lỗi! Mẹ! Không có cách nào tôi có thể kéo nó ra được, con trai! Bụng mẹ phải mang hình dáng con cặc to lớn của con trai tôi! Chào! "

"Quái vật! Bạn có phải giết mẹ ruột của mình không? …Woohoo…” Mẹ tôi mắng tôi rồi bắt đầu khóc.

“Mẹ ơi, trừ khi mẹ trở thành người phụ nữ của con trai con! Bằng không, con trai ta, ta sẽ không thương hại ngươi! “Tôi không còn dè dặt nữa, tôi dùng tay ôm lấy cặp mông ngọc trắng như tuyết của mẹ, không còn chút thương hại nào nữa. Tôi ôm lấy đôi chân ngọc mảnh khảnh của mẹ, vặn eo và cưỡng hiếp cái lồn đỏ mọng mềm mại của mẹ cho thỏa lòng. Quy đầu dày bao quanh âm đạo căng cứng của mẹ, thọc sâu vào trong cơ thể mẹ. Tôi kéo cái lồn thanh tú của mẹ ra từng inch cho đến khi nó áp vào cổ tử cung sưng đỏ của mẹ.

"Quái vật, mẹ ta sẽ không bao giờ là người phụ nữ của ngươi! "Mẹ tôi nghiến răng nói trong nước mắt.

“Điều đó không phụ thuộc vào mẹ, mẹ ạ! “Sau đó, tôi duỗi thẳng eo, vung hông và đưa dương vật của mình vào sâu trong tử cung của mẹ. Tôi đâm mạnh vào cổ tử cung sưng đỏ của mẹ, cổ tử cung của mẹ lại bắt đầu chảy máu. Máu hòa với nước chảy xuống từ đôi đùi trắng nõn run rẩy của mẹ.

"A... à... tôi sắp chết... à... đừng... tôi sắp chết rồi... à... à... à..."

Mẹ bị đụ đến mức hét lên và rên rỉ ầm ĩ, tấm lưng mảnh khảnh uốn cong dữ dội như bị điện giật, đôi chân lụa bó chặt, ngón chân út co lên. Con cặc siêu lớn của tôi đã làm đứt tử cung của cô ấy, cơn đau xé nát khiến cô ấy suýt chết...

Tiếng rên rỉ và tiếng la hét của mẹ thật dịu dàng và đáng thương, thật khiến tâm hồn tan nát. Đó là âm thanh khiến đàn ông càng muốn tàn phá cô hơn nữa.

"A... đau quá... ah... ah... dừng lại... con sẽ chết mất... ah... đừng... wu wu... ah... ah... con sẽ chết mất... wu wu... đừng đụ mẹ nữa... wu wu... ah... ah..."

Tôi nhìn cặp mông trắng nõn thanh tú của mẹ từ phía sau, vùng vẫy và run rẩy khi bị tôi đụ. Nó thật tục tĩu và cám dỗ, và ham muốn của tôi khiến cho những động tác của tôi trở nên thô bạo và nóng nảy hơn. Tôi nằm trên cơ thể trần trụi trắng trẻo của mẹ, eo và hông nhấp nhô, tôi ôm lấy đôi chân thanh tú của mẹ đang cuộn tròn móc chặt vào miệng tôi. Tôi nhét chúng một cách thô bạo vào nhiều lần cho đến khi quy đầu căng cứng và sưng tấy chạm vào cổ tử cung mỏng manh sâu bên trong cơ thể mẹ tôi hết lần này đến lần khác.

"Thật chặt, mẹ thực sự cần được đụ, ôi... ồ... cảm giác thật tuyệt... cái gì, con trai, con cặc to của tôi rất dày và dài... đau chết đi được, phải không..." Tôi đụ mẹ tôi với một nụ cười dâm đãng: "chặt quá...Mẹ cảm thấy tuyệt vời nhất khi được đụ...đụ con đến chết...đụ con đến chết...con cần phải được đụ...Mẹ đĩ, con trai, con cặc to của con có thể phục vụ con, được không?" "

Cặp mông thanh tú trắng như tuyết, tròn trịa và hếch lên của người mẹ xinh đẹp kêu răng rắc dưới cú va chạm dữ dội của tôi. Cô ấy cứ thở hổn hển và rên rỉ, và hét lên dữ dội: "Không... ugh... đau quá... à... à... mẹ sẽ chết... làm ơn... đừng đụ mẹ nữa... wu wu... ah... ah... mẹ sẽ chết... làm ơn đừng... ah... ah... ah... ah..."

Mẹ rên rỉ một lúc rồi tôi bắt mẹ quay đầu lại và dùng lưỡi hôn mẹ. Đôi môi anh đào tội nghiệp của mẹ bị chặn lại bởi miệng tôi, chiếc lưỡi ghê tởm với rất nhiều nước bọt của tôi dính vào miệng mẹ, khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của mẹ với tinh dịch còn sót lại. Mẹ rơi nước mắt, thở hổn hển và rên rỉ liên tục từ mũi.

Thời điểm tôi thích nhất để cưỡng hiếp mẹ tôi là đụ âm hộ bà và hôn bà một cách cưỡng bức. Thật là thỏa mãn. Tôi đụ mẹ tôi trong khi liếm và mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, lắc mạnh chiếc eo thon của mẹ và đụ mẹ một cách dữ dội.

Khuôn mặt mẹ tôi đẫm nước mắt, cơ thể trắng như tuyết của bà run rẩy và vặn vẹo vì buồn nôn. Cô ấy trông như muốn hét lên vì bị tôi làm tình. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ chống cự, đẩy vào cái lưỡi ghê tởm của tôi, nhưng sự đẩy và đan xen của lưỡi mẹ chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. 

Trong lúc ôm khuôn mặt xinh đẹp buồn bã của mẹ, tôi hôn lên đôi môi tươi tắn của mẹ, liếm mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, đồng thời tôi lắc mạnh vòng eo thon gọn của mẹ, lắc thật mạnh và đụ mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người mẹ tội nghiệp của tôi không chỉ bị dương vật khổng lồ của tôi tàn phá mà còn bị cưỡng hôn và đụ cho đến chết. 

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của con cặc khổng lồ đáng sợ của tôi, mẹ tôi thỉnh thoảng lại thả ra nụ hôn nồng cháy trên môi, giọng nói mềm mại ngây ngất sẽ hét lên thảm thiết, cơ thể trắng như tuyết của mẹ sẽ run rẩy, vặn vẹo.

“不要啊……呜……好痛……啊……啊……妈妈会死……求求你……不要再肏妈妈了……呜呜……啊……啊……放过妈妈吧……啊……啊……”

我狠狠噗滋噗滋猛肏,我那根25公分巨根一下一下狠狠的抽插, 每次插入都将妈妈粉红嫩唇挤入阴道,拔出时再将嫩唇翻出,妈妈红肿的嫩穴紧紧地夹着我的大鸡巴,那柔软多汁的嫩肉紧紧地缠绕并吸吮着整根肉棍,感觉真是爽爆了。

Cứ như vậy, mẹ tôi đã bị con cặc khổng lồ đáng sợ của tôi đụ một cách mạnh mẽ, tinh dịch xung quanh âm đạo của mẹ đã bị tôi biến thành chất nhầy đặc màu trắng. Việc này vẫn chưa kết thúc. Khi mẹ mở miệng van xin, tôi xoa xoa bộ ngực trắng nõn và thanh tú đang bị đụ rung lắc dữ dội của mẹ, liếm mút những nụ hoa non nớt đỏ mọng của mẹ. 

“好紧……妈妈嘴里说不要,却叫那么浪……骚妈妈～!叫大声点……腰真会摇……用力摇……喔……喔……太爽了……肏死你……欠肏的淫母……好紧……肏死你……肏死你……”

我下半身用力向前,将全身的重量都集中龟头前端,身体下伏,一身用力,顿时粗长的肉茎尽根插入妈妈的粉嫩娇穴之中,小半个龟头随着我身体的下压顶开了阴道尽头的宫颈细口强行挤进了妈妈的宫房之内。

"Đau quá! Ối..."

Một cơn đau xé rách từ bên dưới cơ thể cô truyền đến, tử cung và âm đạo của mẹ cô bên ngoài đau đến mức cô không khỏi co thắt dữ dội. Âm đạo sưng đỏ co rút, kẹp chặt dương vật đã xâm nhập vào tử cung của Hoa Tâm. 

随着龟头探入妈妈体内的子宫秘境内,我的肉棒终于尽根没入妈妈的体内,母子的耻部彻底贴合在了一起, 我胯下两颗鹅蛋大小的黝黑卵袋紧紧贴到妈妈粉嫩的阴阜,强烈的快感如同一道闪电,顺着我的脊椎一路传到后脑,性交快感再也抑制不住,我猛肏狠肏,忽然加快抽插的速度,肏得更用力,肏得妈妈几乎死掉,终于我忍受不住下体强烈的射意,兴奋吼着:“太爽了……要全部射进去……”

"Không...đừng xuất tinh vào trong..." Mẹ yếu ớt cầu xin. 

“妈妈你就认了吧……射在妈妈子宫里面才爽呢……射了……射了……全部给妈妈灌进去……”我一点都不顾妈妈楚楚可怜的哀求龟Bạn có thể làm điều đó không?大量的精液从扎进妈妈的宫颈里面的龟头射进妈妈温暖的宫房之中!

阴茎青筋暴起,插在妈妈痉挛不止的阴道里的棒身肌肉跳动,卵袋一收一缩,鼓动着滚烫粘稠的浓精喷射而出,顺着发红的龟头马眼口直直射进宫颈后面的宫房,顷刻间大量精液灌满了妈妈的子宫。

“不……啊……呜呜……”妈妈被我破宫内射,一股接着一股射入的浓但雪白圆Bạn có thể làm được điều đó không?连不断的一发发的浓精灌注射入,妈妈红肿的美目再次流下大滴的泪珠。

亿万枚鲜活的精子涌进妈妈子宫里面,让妈妈增加了受孕的概率,射完之后我还会继续压着妈妈的下体,让阴茎待在里头一阵子,直到精液彻底灌入妈妈的卵巢,我才我猛的抽出湿黏黏仍勃起的巨根。

Khi cái quy đầu quá khổ đặc biệt hung dữ và đáng sợ thoát ra khỏi cổ tử cung bị tàn phá của người mẹ, toàn thân người mẹ run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. 

“A…” Chân mẹ mềm nhũn, ngã xuống đất. Hai chân ngọc của mẹ dang rộng, phần thân dưới của mẹ hỗn loạn. Âm đạo của mẹ sưng đỏ, hai môi âm hộ màu hồng đào cũng đã đỏ và sưng tấy. Khe hồng giữa ngọc trai ở giữa hai chân của cô ấy vẫn đang rỉ ra một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng và dấu vết của vết máu tôi vừa xuất tinh. Ai nhìn thấy cũng biết mẹ đã bị cưỡng hiếp dã man.

Má mẹ ửng hồng và đôi môi mẹ hơi hé ra. Cơ thể và bộ ngực thanh tú của cô đang lên xuống như một bông hoa bị hư hỏng và khô héo. 

"Ha! Mẹ ra nhiều dịch âm đạo quá, ôi có máu. Âm đạo của con bị con trai làm vỡ phải không?" Tay tôi lại chạm vào cơ thể trắng trẻo ngọt ngào, trượt dọc theo ngực và eo đến giữa chân rồi lấy một nắm từ đũng quần của mẹ. Chỉ cần một muỗng, tay tôi đã dính đầy tinh trùng. Tôi đưa nó ra trước mặt mẹ và nói trêu chọc. 

这时妈妈迷着眼睛,妈妈那迷人光滑的阴部,已经被我的大鸡巴奸的阴唇和阴道都淤淤红红的,阴道口微微张开, 流淌出夹着血丝的乳白色的精液,看着自己的破宫血和混合着精液的淫水,羞耻得无地自容……

Một công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ cho bạn. Một công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn.

Làm xong hành động này, tôi trực tiếp ném mẹ trở lại giường. Mẹ tôi cảm thấy mình giống như một con búp bê tình dục bị người ta chơi rồi vứt đi. 

Bạn có thể làm điều đó?完全使不上力,尤其是下半身,好像骨头都被抽走一样。

Vị trí của âm đạo thậm chí còn đáng sợ hơn. Mẹ thậm chí còn không dám nhìn vào nó. Cảm giác như toàn bộ âm đạo đã bị kéo đi. Môi âm hộ bị đụ cho đến khi đỏ tấy và sưng tấy, cái lỗ bị đụ thành một lỗ tròn. Mọi thứ bên trong đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. Ít nhất phải nửa ngày mới có thể từ từ khôi phục. Mùi tanh của tinh dịch tiếp tục tỏa ra từ cái lỗ.

Bạn có thể làm điều đó? Một công ty có thể cung cấp các dịch vụ hỗ trợ tốt nhất.

“你……你还要做什么……呜……不要……不要再来了……妈妈会死的……”妈妈挣扎着夹紧腿根,凄婉的哀求着。

"Mẹ, nếu mẹ cử động, con sẽ nhét cặc của con vào trong mẹ ngay!" Phớt lờ lời mẹ van xin lòng thương xót, tôi tóm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa, và cái âm hộ mềm mại còn dính tinh dịch còn sót lại dưới đùi mẹ vô tình đập vào mắt tôi đỏ hoe.

“Con…” Bị uy hiếp bằng tư thế dâm đãng như vậy khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy vô cùng xấu hổ nhưng lại không dám cử động, chỉ có thể để tôi khống chế. 

“Mẹ ơi, ngoan thôi, ngoan ngoãn đi, hehe…” Tôi đưa đôi chân lụa nhỏ nhắn của mẹ lên miệng hôn, con cặc to lớn, nóng bỏng của tôi đang cọ xát âm hộ mềm mại của mẹ vào giữa hai chân mẹ. 

“嗯……不要……弄……嗯……妈妈……求你……啊……”被疯狂奸淫自己的亲生儿子摆成这样羞耻的姿态,小骚脚又落在亲生儿子手里被玩弄着, 妈妈感觉自己已经完全失去反抗的力气。

Dù người mẹ sau khi mất trinh chỉ cảm thấy xấu hổ và không muốn nhưng đôi chân nhỏ bé nhạy cảm và âm đạo mỏng manh của bà vẫn bị con trai ruột của mình chơi đùa và kích thích không ngừng, dù cậu bé không có tay nghề. Người mẹ không còn cách nào khác ngoài nhận ra rằng cơ thể mình đang sản sinh ra khoái cảm không thể kiểm soát được. Mẹ bị tôi hành hạ đến nỗi toàn thân mềm nhũn, đặc biệt là cái âm hộ mềm mại đã bị cặc tôi xâm nhập và xâm phạm. Nó đã bắt đầu tiết ra nhiều lần nước ép tình yêu dính dính, âm vật mỏng manh của cô bị kích thích đến mức thò ra ngoài, như thể đang chờ tôi thâm nhập. 

Nhưng sự quan tâm của tôi dường như luôn tập trung vào đôi chân đĩ bé nhỏ của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve, chậm rãi vặn xoắn bông sen vàng thanh tú của mẹ, liếm, mút và hôn những ngón chân bọc trong thịt khiến cơ thể mỏng manh của mẹ cảm thấy nóng bừng và tê dại. Dù con cặc của tôi đã sưng tấy sắp nổ tung nhưng mỗi lần tôi vung cặc nó chỉ cọ vào môi và âm vật của mẹ mà không hề xâm nhập thêm.

Mẹ tôi tuy đầy dục vọng nhưng lại có tính cách trong sáng và bảo thủ. Cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội, đá chân không ngừng trên giường, dùng tay vùng vẫy và hét lên: "Không...Mẹ ơi, làm ơn...thả mẹ đi...wuwu..."

Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp và thanh nhã của mẹ, liếm tinh dịch trên mặt mẹ một cách kinh tởm, rồi cưỡng hôn người mẹ xinh đẹp đang khóc.

Trong lúc miệng mẹ bị nụ hôn của tôi che kín và mẹ không thể nói được, tôi ôm lấy eo mẹ và ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo sưng đỏ của mẹ. Quy đầu to xoa xoa đôi môi mềm dính đầy tinh dịch và nước trái cây một lúc rồi tôi bóp mở môi lớn và môi bé của mẹ rồi từ từ đẩy vào âm đạo.

“Ôi~ Âm hộ của mẹ chật quá.” Âm hộ của mẹ cắn chặt vào quy đầu của con trai, con trai mẹ chỉ có thể đưa nó vào từ từ, từng chút một. 

Quy đầu từ từ đi vào, con cặc biến mất trong âm hộ mẹ tôi từng inch một.

Tôi đưa tay về ấn vào đùi mẹ, làm cho chân mẹ mở rộng hơn. Đôi chân dài móc sau lưng tôi cũng dang rộng sang hai bên. Đầu gối tôi run rẩy và tôi đẩy mạnh hơn. Toàn bộ đầu dương vật của tôi bị ép vào trong âm đạo sưng tấy đỏ tấy hấp dẫn của mẹ. 

Tôi đưa đầu lưỡi mẹ vào miệng, mút thật mạnh, eo và mông nâng lên. Với sự trợ giúp của một lượng lớn chất lỏng mềm và nhờn, cặc tôi đã thâm nhập mạnh mẽ.

“Ư…” Mẹ chợt hét lên nhưng không thể kêu lên vì môi và lưỡi đã bị hôn rất chặt. Mông nóng rát và đau nhức nhưng cô lại có chút lo lắng vô cớ vì con cặc đang kéo căng cơ thể mình.

Ngay khi đưa vào, tôi có cảm giác âm đạo vô cùng chật và hẹp. Mặc dù đã được bôi trơn bằng một lượng lớn nước ép tình yêu và mật ong nhưng vẫn khó đưa vào. Đặc biệt là các lớp màng thịt trong âm đạo được quấn chặt quanh đầu cặc khiến việc đưa vào càng khó khăn hơn nhưng cũng tăng thêm sự thoải mái, khoái cảm vô tận.

"Ờ...oooo..." Mẹ tôi đau đớn ôm chặt vai tôi. Móng tay của cô ấy vẽ một vết đỏ trên lưng tôi, cô ấy khóc và rên rỉ.

Con cặc của tôi đã xuyên thủng hàng phòng ngự của mẹ tôi, hai đôi môi thanh tú bất lực bị ép sang hai bên. Quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào lỗ thịt của mẹ tôi, phần da thịt mềm mại trần trụi buộc phải tiếp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con cặc. 

Tôi buông môi mẹ ra và đặt tay mình lên hai bên mẹ. Tôi hôn lên chiếc cổ và đôi tai trắng như tuyết của cô ấy. Tôi cúi đầu hôn từ cổ xuống bộ ngực to mềm mại, đẫm mồ hôi của cô ấy. Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn với bộ ngực ửng đỏ phía trên. Tôi không cử động phần thân dưới nữa. Tôi chỉ để con cặc của mình ngâm mình trong lỗ mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy vào trong bụng mẹ. 

“哦,妈妈,你的小屄好紧啊,我要好好的肏你的小屄。”我把鸡巴插入妈妈的小屄,顶着妈妈的花心。

Cảm giác mềm mại, chặt chẽ dễ chịu đến mức tôi kêu lên.

Tôi dùng miệng ngậm lấy núm vú xinh đẹp của mẹ một cách thành thạo và cắn nhẹ. Người mẹ đang khóc không khỏi cảm thấy hơi đau, "Ừm".

Sau đó, tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy thật mạnh. Ngay lúc đó, con cặc to lớn đã hoàn toàn biến mất vào trong lỗ mật chật hẹp của mẹ tôi. Quy đầu được đưa vào tử cung mẹ tôi chứa đầy tinh dịch, đâm thẳng vào phần thịt mềm mại của trái tim, phát ra âm thanh ướt át. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con sát nhau, phần thịt mềm sưng tấy đỏ nóng ôm chặt lấy cặc tôi. 

"Ah... đau quá... đau quá... ah... ah... làm ơn... dừng lại... mẹ tôi sẽ chết mất... ah... ah... đừng ah... ah... ah... ah... ah... bà ấy sẽ chết mất... oooh... đừng đụ mẹ tôi nữa... ah... ah... ah... ah..."

Cổ tử cung vừa chảy máu vì bị dương vật cực lớn của tôi đụ, chưa kịp nghỉ ngơi đã lập tức bị đưa vào một cách tàn nhẫn. Cơn đau khiến mẹ tôi gần như ngất đi, bà chỉ có thể rên rỉ và toàn thân co giật.

Nhưng tôi cảm thấy rất tốt!

Âm đạo của mẹ căng và đàn hồi, bóp vào dương vật của con cảm giác thật sướng!

Tôi nhìn xuống âm đạo của mẹ tôi đang dần dần được cặc tôi mở ra qua một khe chật hẹp, và môi lớn ôm chặt lấy cặc tôi.

Tôi kéo nó ra khỏi âm đạo và đưa vào nhiều lần, dùng ngón tay vuốt ve âm vật trong khi bơm và đẩy nó ra vào. Nó rất trơn và rất tốt! 

Nghĩ đến việc con cặc của tôi có thể chui vào âm đạo của mẹ thật phức tạp. Con trai tôi cưỡng hiếp mẹ ruột, âm đạo của mẹ trơn trượt đến thế. Thật là thú vị!

Thật phấn khích!

Thật thú vị! 

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên eo tôi, để đùi mẹ kẹp tự nhiên, bàn chân ngọc nhỏ tạo thành hình chữ thập sau lưng tôi. Sau đó, tôi điều chỉnh một chút vị trí cơ thể của chúng, và con cặc của tôi lập tức rút vào lỗ, đồng thời tôi uốn cong phần thân trên của mình vào tư thế chạy nước rút. 

Người mẹ nhận ra có điều gì đó không ổn khi nhận thấy cử động của con trai ruột. Cô sẽ không bao giờ quên được nỗi đau xé lòng khi tử cung vừa vỡ. Nếu cô ấy làm vậy một lần nữa, cho dù âm đạo của cô ấy không bị rách, chắc chắn tôi sẽ khiến anh ấy ngất xỉu.

"Không~! Đừng tàn nhẫn như vậy...Mẹ không chịu nổi...khốn kiếp...con...muốn mẹ chết à?" Mẹ hỏi trong nước mắt.

"Không sao đâu, âm đạo của bạn có thể chịu được việc bị đụ ~! Nó không thể bị phá vỡ!" Lời nói của chồng như một phát đạn vào cánh tay khiến tôi tê cả da đầu. Lời van xin tha thứ của mẹ tôi không những không có tác dụng mà ngược lại còn khiến trong mắt tôi lóe lên một tia bạo lực. 

Phá hủy một thứ hoàn hảo thường có thể mang lại cho con người cảm giác khoái cảm vô cùng mãnh liệt, và mẹ tôi chỉ là một nữ thần con người rất hoàn hảo. Phá hủy chiếc áo lạnh của mẹ hay thậm chí là tàn phá cơ thể xinh đẹp này đều có thể mang lại cho tôi một trải nghiệm kích thích không thể tưởng tượng được.

Tôi nhấc cái mông to của mẹ lên, con cặc chưa hề rời khỏi âm đạo giống như một quả tên lửa sắp phóng. Khi một tiếng hét lớn vang lên trong miệng tôi, eo của con chó đực đột nhiên nhô về phía trước: "Này ~!"

"Chào...!!" Con gà trống to dày đầy ngạnh đã phá vỡ dây ràng buộc của nhạc cụ nổi tiếng giống như Moses rẽ biển. Khi đã nhét vào đáy, quy đầu to lớn và rắn chắc như kim cương đã được đục khoét một cách ác liệt vào trái tim mẹ. 

"Bùm!!!" Một âm thanh sấm sét nổ tung trong tâm trí mẹ tôi, rồi biến thành một luồng sét và phân tán ra mọi hướng. Sau khi cái miệng nhỏ màu anh đào của mẹ tôi mở ra, mẹ không thể phát ra âm thanh nào, như thể ngay cả dây thanh quản cũng nằm ngoài tầm kiểm soát của mẹ. Đôi mắt sáng của cô trợn ngược lên, nhất thời trong mắt chỉ có lòng trắng to tròn. 

"..." Yến Hồng môi mở ra khép lại mấy lần, cuối cùng, sau mấy giây, nàng phát ra một tiếng kêu thảm thiết: "A~~!!!"

Ngọn giáo của tôi đâm thẳng vào tim mẹ tôi, thậm chí linh hồn của bà cũng bị đâm xuyên qua. Mẹ tôi đang trong trạng thái bối rối hình như nghe thấy một tiếng “nghẹn ngào”, giống như tiếng vật gì đó vỡ ra, sau đó là cảm giác đau rát, xen lẫn cảm giác sung mãn mãnh liệt, phát ra từ phần dưới cơ thể. 

(Chúa ơi!...Đau quá...chẳng lẽ âm đạo của mình thực sự bị rách rồi sao?!...)

Mẹ dường như đã xem tin tức vào ngày hôm sau: Nữ cảnh sát Hứa có quan hệ loạn luân với con trai ruột của mình, và phần thân dưới của bà đã bị xé nát trong quá trình quan hệ. Cô đã được bệnh viện cứu sống... Ý nghĩ khủng khiếp này khiến cô rùng mình. 

Chống lại cơn choáng váng trong đầu, mẹ cố gắng hết sức ngẩng đầu lên nhìn vào khớp nối giữa hai người. Hầu hết thứ đen dày đó đã được nhét vào lỗ mật ong, nhưng ít nhất 3 inch thân cây vẫn còn ở bên ngoài. Vết nứt ban đầu được đóng kín đã mở rộng thành một lỗ thịt tròn có đường kính 5-6 cm. Một ước tính thận trọng là kích thước của cái lỗ có thể nuốt chửng hoàn toàn bàn tay nhỏ bé của tôi, hai môi lớn dày đặc lúc này cũng hơi sưng lên, màu hồng giống như hai sợi ruột mềm, ôm chặt lấy dương vật của tôi. Cơn đau xé rách vừa rồi đến từ cái lỗ được kéo dài ra gần như trong suốt. 

"Hừ~!" Mẹ thở dài một tiếng. Dù cơ quan sinh dục quý giá nhất của cô đã bị kéo căng đến mức suy sụp nhưng ít nhất tình huống xấu nhất vẫn chưa xảy ra. Người mẹ nhanh chóng cầu xin con ruột tiếp tục bạo hành mình. 

"Đừng...ah...đừng vào đó nữa...con trai...ah~!...Đợi một chút...Mẹ ơi, làm ơn...ồ~!" Mẹ cay đắng cầu xin.

Nhưng lúc này, mẹ tôi có van xin bao nhiêu cũng vô ích. Lời cầu xin như vậy chỉ khiến tôi thêm hưng phấn. Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và đụ một cách thô bạo âm hộ mỏng manh và hẹp của mẹ tôi. 

"Đau... đau quá... ôi..." Và mẹ tôi cảm thấy âm đạo của mình sắp bị xé toạc vì bị đụ. Cô ấy cong lưng và hét lên đau đớn, và vết máu bắn ra từ khớp bộ phận sinh dục của cô ấy khi tôi đẩy vào. 

Sau khi đụ mẹ hàng chục lần, tôi thấy mẹ tôi thực sự rất đau đớn. Tôi lấy thuốc kích dục ra nhét vào miệng mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi gục xuống và rên rỉ, miệng hơi hé mở. 

Tôi dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ và âm vật nhỏ của mẹ, trong khi con cặc to lớn của tôi đưa sâu vào âm đạo của mẹ, và chẳng bao lâu sau, tôi chơi đùa với người mẹ xinh đẹp của mình cho đến khi mẹ động dục. 

“Phù…phù…phù…” Âm thanh xuyên qua lỗ từ chậm đến nhanh, giống như động cơ vừa mới khởi động. Bàn tay ngọc chạm vào cơ bụng của con ruột tôi không thể ngăn cản được cuộc xâm lược của tôi. Lực lượng nhỏ như một con giun đất nhỏ rung chuyển cây, bị thân thể cường tráng trực tiếp đè bẹp.

"Ho...ho...ho...ho..." Hơi thở nóng hổi thoát ra khỏi miệng tôi. Tôi phớt lờ yêu cầu của mẹ Lãnh Yến, cúi đầu xuống và đụ thật mạnh như một chiếc máy đóng cọc sắp khởi động.

Những cái quy đầu vừa chạm vào trái tim yêu thương của mẹ đã mang lại cho tôi niềm vui chết người. Đồng thời, sự chạm nhẹ cũng khiến tôi muốn dừng lại. 

"Ahhh...ahhh...sâu quá...sâu quá...ah...tôi không thể làm được...ah...sâu quá...ah...không thể nào...ahhh...dừng lại...ahhh...sâu quá...ahhhh...dừng lại...ahhh...tôi sắp chết rồi..." …Tôi sắp chết rồi…ah…dừng lại bây giờ…ah…chết…chết, chết rồi…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." chất lỏng tình yêu phun ra làm ướt phần thân dưới của tôi thành từng đợt, và tôi nằm trên giường trong trạng thái bàng hoàng.

Dù mẹ đã đạt cực khoái nhưng tôi vẫn chưa trút hết cơn giận. Tôi vừa đụ mẹ vừa xoa mạnh bộ ngực mỏng manh đang bị rung chuyển dữ dội của mẹ, tôi liếm và mút chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của mẹ. 

Mẹ bị tôi đụ mạnh năm sáu phút, người tôi đầy nước mắt, nước bọt và tinh dịch.

"Mẹ đĩ, nhìn mẹ thật hoang dã...Mẹ đĩ! Con hoang dã như vậy thì đáng bị ăn đòn…Con xem ta sẽ địt con lên trời thế nào đây…” Tôi ấn vào vòng eo mềm mại của mẹ mà đâm thật mạnh, cười phấn khích:

"Mẹ dâm đãng, mông và eo của mẹ lắc rất giỏi... Thì ra mẹ quá cần địt nên kẹp chặt như vậy... Không sướng sao... Mẹ đụ chết con... Mẹ địt mẹ cho đến chết..."

Đâm, đẩy, vặn, đẩy, đẩy, phần dưới cơ thể liên tục đánh vào cặp mông đàn hồi của người mẹ xinh đẹp, đụ cô ấy mạnh đến mức không thể sống sót. 

"Không... à! Đừng...ahhh...ohhh~!...để tôi...nghỉ...ah...ah...nghỉ...một lát...ow~~! Sâu quá~!...Uh-huh..."

Tại sao lại thế này? ! ...Dữ dội quá...Tôi không thể nhịn được nữa...những nơi mà chồng tôi thậm chí còn chưa chạm vào...sắp bị cạy ra...Tôi không thể kiềm chế được nữa...

Quy đầu to và cứng liên tục đập vào âm đạo nhạy cảm của mẹ tôi như một chiếc búa đập khổng lồ, đâm vào âm đạo đang hé mở. Phần sâu nhất trong âm đạo của tôi, nơi chưa từng được ai chạm tới, hôm nay lại bị con cặc của tôi tàn phá không thương tiếc. Niềm vui cấm kỵ đã lấn át nguồn dự trữ hai mươi năm của mẹ tôi.

Trái tim hoa hé mở giống như một cái miệng nhỏ nhắn thanh tú. Mỗi lần bị quy đầu của tôi bóp nát, nó sẽ tự động hôn lên đỉnh gồ ghề, gửi lời chào chân thành nhất của tôi đến kẻ lang thang trở về quê hương.

Dưới sự hút của tử cung mẹ, tôi nhanh chóng mất kiểm soát và lại phun tinh dịch khắp cơ thể mẹ. Tuy nhiên, cái miệng ngậm chặt cung điện của mẹ tôi đã nới lỏng sau khi trải qua hai lần đạt cực khoái. Sóng hút mạnh đến từ khe hở hơi mở. Đây là phản ứng bản năng của cung điện lưu trữ tinh dịch. Nó liên tục hấp thụ tinh dịch của nam giới rồi tích trữ trong cung hoa, đạt được mục đích thụ tinh và mang thai.

Người mẹ xinh đẹp lại bị chính con trai mình ép xuất tinh, đau đớn ngã xuống giường, tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp mà nghỉ ngơi. 

"Huh...huh...huh...Lồn mẹ...chặt thật...chặt quá...huh...huh..."

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ..." Hai mẹ con sát vào nhau thở hổn hển. Họ đứng như vậy khoảng một phút thì thấy mẹ dần dần có phản ứng, như thể cơ thể đã bình phục trở lại. Với đôi chân xinh đẹp đi tất, mẹ đá tôi ra khỏi giường một cách mạnh mẽ, đồng thời con cặc to đang nhét trong âm hộ của mẹ bị lôi ra một tiếng bốp.

"Pfft~"

"Ôi, hehe, bà mẹ dâm đãng, vừa rồi bị con trai làm tình sướng quá phải không? Bạn không muốn nó nữa sớm vậy sao? Hehe..."

"Ngươi...con quái vật...wuwu..."

"Cái gì? Lồn mẹ chưa đủ hạnh phúc sao? Hehe... con có muốn làm lại lần nữa không?" Tôi ngồi dưới đất nở một nụ cười nham hiểm, trong khi mẹ tôi đang nằm trên giường run rẩy co giật hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của mình, và sờ vào háng trong chiếc tất của mình một cách kinh hãi. Bà đột nhiên cảm thấy ngón tay mình dính nhớp, bà hỏi tôi với vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận.

"Anh... anh... lại xuất tinh à??"

"Vớ vẩn, tất nhiên là nó đã đi vào rồi."

"Bạn! Mẹ... Mẹ đang trong giai đoạn nguy hiểm! Cô ấy sẽ có thai!"

"Thật sao? Hừm, không sao đâu. Lát nữa tôi sẽ đưa cho em một ít thuốc tránh thai."

"Bạn! Ngươi...con thú...uh..." Anh ta bắt đầu khóc lóc thảm thiết. 

“Này, ai đã khiến đôi chân tất đen của mẹ quyến rũ thế? Hơn nữa, tại sao mẹ lại phải lừa dối chính mình? Mẹ, vừa rồi con và con hợp tác rất ăn ý phải không? Thế còn nó thì sao? Mẹ ơi, cảm giác cực khoái có thoải mái không?"

"Mẹ... wu...wuwu..." Toàn thân mẹ lúc này run lên rất dữ dội, như thể những lời cuối cùng của tôi đã chạm vào tâm trí mẹ. Miệng mẹ run lên vì xấu hổ, đôi mắt đỏ hoe đẫm nước cũng không phải trách móc, bởi vì vừa rồi mẹ đã cảm nhận được một cơn cực khoái dễ chịu.

Mẹ tôi cảm thấy mình thật đáng xấu hổ. Cô ấy rõ ràng là không muốn chấp nhận nó, nhưng cô ấy đã đạt được cực khoái. Đây chắc chắn là sự phản bội trắng trợn của cô, phản bội chồng và phản bội lương tâm của chính mình.

"Mẹ gợi cảm, mẹ thật sự phải xuyên thấu mới có thể tốt! Hehe...Mẹ, mẹ thật nhạy cảm...con rỉ nước nhiều như vậy...con ruột của mẹ yêu mẹ chết mất." Tôi đùa giỡn với thân hình mảnh dẻ của mẹ và ngưỡng mộ tư thế mảnh dẻ của mẹ.

"A...con quái vật...con...ừm...buông ra...mẹ...sao con có thể làm vậy với mẹ...oooo..." Mẹ tỉnh lại và nghe thấy sự sỉ nhục của tôi. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Dù đã yếu đuối sau khi lên đỉnh nhưng cô lại bắt đầu phản kháng. Mặc dù cô ấy nói điều gì đó khó nghe nhưng cô ấy không dám nhìn lại tôi chút nào. 

"Huh, vừa rồi cậu không cảm thấy rất vui khi được tôi làm tình sao? Xuất nhiều nước như vậy mà sao vẫn giả vờ trong sạch? Đừng lo lắng, bà mẹ dâm đãng, con trai tôi sẽ làm bà hạnh phúc. Từ giờ trở đi, để con đụ mẹ nhé!" Tôi ấn vào thân hình nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, đưa tay nhéo nhéo đùa giỡn với bộ ngực to trắng nõn và núm vú đỏ tươi của mẹ. 

"Anh... im đi! Mẹ... mẹ... cưỡng hiếp... Mẹ, và mẹ đã nói những điều như vậy! Ô ô..." Mẹ quay lại nhìn tôi đầy căm hận, đôi môi đỏ mọng chống cự bất lực. Bà thực sự rất hối hận về sự thay đổi đột ngột này. Nếu biết điều này, bà sẽ không bao giờ ăn mặc như thế này và con ruột của bà ra ngoài, không những cưỡng hiếp mà nó còn xuất tinh vào trong cơ thể bà. Nếu vì điều này mà bà có thai... mẹ tôi nghĩ đến điều này càng xấu hổ và tức giận hơn. Bà điên cuồng hét lên: "Thả mẹ đi! Để mẹ chết đi! Mẹ không còn gì phải xấu hổ khi sống nữa... ừ... ừ..."

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mẹ, tôi không biết phải thuyết phục thế nào mà chỉ đành bịt môi mẹ rồi chĩa con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình lên không trung về phía bộ phận kín đang hở của mẹ.

"Ờ. Ờ…” Mẹ hét lên trong hoảng loạn và xấu hổ.

Bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi cứ nảy lên do thân hình vặn vẹo, hai đỉnh ngọc cao chót vót sừng sững kiêu hãnh như ngọn đồi trắng như tuyết. Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi há hốc mồm nuốt nước bọt, bà xấu hổ và tức giận vô cùng.

“Á… ừ…” Bộ ngực đầy đặn bị tôi xâm chiếm chơi đùa, bộ ngực đàn hồi bị nhào nặn một cách tục tĩu, núm vú mềm mại nhạy cảm bị tôi đưa vào miệng tham lam mút lấy.

"Ờ. Ờ. Uh-huh." (Không! Tôi! Tôi là mẹ của bạn! Ôi Chúa ơi! Sao chuyện này có thể xảy ra được. Chúa ơi! Xin hãy cứu con...)

Những tiếng kêu đau buồn và phẫn nộ của mẹ tôi hiển nhiên không khiến Chúa kinh động nên tôi đã tung ra đòn xâm phạm dứt khoát và tàn bạo vào phần thân dưới quyến rũ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi vặn vẹo và vùng vẫy điên cuồng, nhưng cơ thể mảnh khảnh chưa lấy lại được sức lực của bà cũng không thể sánh được với tôi. Tôi ôm chặt lấy cơ thể trắng nõn của mẹ, con cặc của tôi đứng thẳng, áp sát vào âm hộ mềm mại của mẹ. Quy đầu khổng lồ nóng bỏng cọ sát vào âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi. Nhiệt độ nóng bức khiến mẹ tôi sợ bị bỏng.

Tôi cưỡng bức mở hai chân của mẹ ra, âm đạo mỏng manh của mẹ lộ ra trước mặt tôi trong tư thế xấu hổ như vậy. 

"Ờ-huh! ---" (Trời ơi...cho con chết đi.) Đôi mắt đẹp của mẹ không khỏi rơi nước mắt buồn bã. Nỗi tủi nhục còn lớn hơn nữa vẫn chưa đến.

Bàn tay run rẩy của tôi chạm vào âm đạo mềm mại và mịn màng của mẹ, tôi chơi đùa và chạm vào âm hộ quyến rũ của mẹ. Cảm giác da thịt béo ngậy và mềm mại khiến tôi muốn chết. 

Tôi bắt đầu tham lam mút và liếm lỗ âm đạo mỏng manh của mẹ, nếm trải cảm giác ngây ngất từ cái lồn xinh đẹp trưởng thành của mẹ. 

Tôi tham lam mút núm vú thanh tú của mẹ, tôi liếm cái lồn thanh tú của mẹ một cách tục tĩu. Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành bị chính con trai tôi chơi đùa và hưởng thụ một cách tục tĩu. Mẹ tôi bị sỉ nhục đến chết, nhưng cơ thể trưởng thành của bà không thể kìm nén được một phản ứng phức tạp và lo lắng. Cô chỉ có thể bất lực kêu lên "Uh-huh...", nghe có chút giống như một tiếng rên rỉ nhục nhã.

Những giọt nước mắt bất lực rơi ra từ khóe mắt mẹ nhưng lại bị tôi liếm ngay.

"Lồn của mẹ mềm quá! Con trai, mẹ không thể nhịn được nữa! Con trai, ta đi hiếp mẹ ta, hehe…” Tôi vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng, vừa thở hổn hển vừa hưng phấn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! ---" (Không! Đừng...thả mẹ đi...mẹ không thể làm được nữa...) Mẹ nhìn tôi, dang rộng hai chân ra, rồi cúi xuống cười toe toét. Mẹ hoảng loạn kêu lên, vùng vẫy, nước mắt chảy dài trên má.

Quy đầu nóng bỏng áp chính xác vào cái miệng dịu dàng của lồn người mẹ xinh đẹp trưởng thành, và quy đầu chìm vào vòng ôm dịu dàng của làn da mềm mại của đôi môi âm hộ của cô.

Tôi dùng lực ở thắt lưng. 

"Ugh!!!————..." Cùng với tiếng kêu thót tim của mẹ, con cặc to cứng của tôi lại mạnh mẽ tiến vào âm đạo của mẹ. 

Tôi lại cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp gợi cảm trưởng thành của mình.

Một lần nữa, tôi bước vào sâu trong âm đạo trong mơ của mình, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

Một cảm giác ấm áp và chặt chẽ ập đến với tôi một cách mạnh mẽ. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã quấn chặt trong âm đạo của mẹ. Nó mềm mại và mềm mại. Sự căng cứng của âm đạo khiến tôi cảm thấy phấn khích.

Mẹ tôi, người bị tôi ôm chặt, không thể cưỡng lại sự cưỡng hiếp dã man của tôi. Cô ấy chỉ biết lắc đầu khóc, rửa mặt bằng nước mắt, nghiến răng chịu đựng sự xâm nhập của tôi. 

Tôi áp cả cơ thể nặng nề của mình lên cơ thể ngọc ngà của mẹ, ôm lấy đỉnh ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết của mẹ, tham lam mút lấy bộ ngực to săn chắc và quyến rũ của mẹ rồi bơm thật mạnh vào cơ thể mẹ chỉ bằng một lực đẩy. 

Tôi thèm thuồng chạm vào vòng eo mịn màng, bờ vai gợi cảm, chiếc cổ trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Tôi tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp quyến rũ của cơ thể trưởng thành và gợi cảm dưới mình, đồng thời tận hưởng niềm vui tột độ khi cưỡng hiếp một bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp. 

Âm đạo của mẹ tôi rất chật. Nó ôm chặt con cặc to lớn của tôi và co bóp nhịp nhàng. Cảm giác như bị một cái miệng nhỏ nóng bỏng nuốt chửng.

Dù bị cưỡng hiếp nhưng khả năng thích ứng của cơ thể người phụ nữ trưởng thành đã khiến chiếc lồn xinh đẹp của mẹ cô thật chặt chẽ và đàn hồi khi đưa vào. Chất nhầy tự động tiết ra để bảo vệ cơ thể khiến âm đạo trơn trượt và ấm áp. Nó khiến tôi muốn chết khi tôi đút vào lồn mẹ và cưỡng hiếp bà. 

"Ôi...Mẹ ơi, con đẹp quá...Ô! Ôi! Ôi...âm hộ của mẹ thật chặt và trơn, còn mềm hơn cả âm hộ của mẹ con. Ôi...Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm..."

"Ừ... ừ..." Mẹ tôi chịu đựng sự cưỡng hiếp và sỉ nhục của tôi với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Bị tôi cưỡng hiếp đã khiến tinh thần của cô ấy bị tổn thương nặng nề, khiến cô ấy gần như suy sụp. 

Cảm nhận được những cơn co thắt nhịp nhàng của âm đạo mẹ, cặc tôi như bị chiếc miệng ấm áp của mẹ xinh đẹp hút một cách mạnh mẽ, khiến tôi không kiềm chế được sự phấn khích. Sau đó nhìn vẻ đẹp trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp dưới mình, tôi cuối cùng không thể kiềm chế được sự phấn khích quá mức của mình, con cặc nóng bỏng của tôi đập ngày càng dữ dội. 

Người mẹ trưởng thành biết rằng đây là lúc tôi sắp đạt cực khoái. Cô ấy đá đôi chân săn chắc của mình trong sợ hãi và khóc lóc thảm thiết với tôi với đôi mắt ngấn lệ trong khi lắc đầu. 

(Không, đừng xuất tinh vào trong... đừng... đừng...) Tôi đang hào hứng trút hết ham muốn thú tính của mình vào mẹ. Tôi không quan tâm lắm. Sau một tiếng gầm lên hưng phấn, tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp phun ra từ thân ngọc được bao bọc chặt chẽ và hút bởi âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ tôi, bắn vào cơ thể mẹ tôi từng cái một. 

"Ugh!——————..." Mẹ duỗi thẳng chiếc cổ trắng như tuyết gợi cảm và hét lên đau đớn. Cô ấy bị con đỡ đầu của tôi cưỡng hiếp và xuất tinh vào cơ thể. Cú đòn kép đau đớn về thể xác và tinh thần này khiến cô gần như ngất đi. 

(Cảm giác thật tuyệt khi xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi...)

Tôi đã nghĩ như thế này. Sau khi tận hưởng niềm vui sướng tột độ của cơ thể trưởng thành nhất, trong lòng tôi không còn chút cảm giác tội lỗi nào vì đã cưỡng hiếp và làm nhục mẹ mình. Chỉ còn lại dư vị của sự phấn khích tột độ và cảm giác không muốn rời đi. 

Người mẹ đang khóc bỗng cắn vào tay tôi, đau đến mức tôi vội vùng ra.

Sau khi đôi môi thanh tú của mẹ tôi mất kiểm soát, bà lớn tiếng chửi rủa: “Con súc sinh… con đối xử với mẹ như vậy… con không phải là người… ô ô…”

"Mẹ dâm đãng, mẹ thật thích cắn người sao?! Cô ta đúng là con khốn nạn!" Tôi nghiến răng nói, co chân đặt mẹ xuống. Mẹ chưa kịp đứng vững, tôi đã đưa tay trái xuống móc vào bắp chân trái mẹ quấn trong chiếc tất. Tay phải của tôi móc vào khuỷu chân phải của mẹ, tôi liền bế mẹ lên trong tư thế rất xấu hổ, như thể mẹ đang tè vào một đứa trẻ. Trong quá trình đó, cặc tôi luôn được đưa vào cơ thể mẹ. 

Mẹ khẽ kêu lên và lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Sau đó tôi dùng cả hai tay bế mẹ lên xuống rồi bắt đầu thọc vào âm hộ nhỏ nhắn của mẹ.

"À... ừm... à... à... ừm... ừm..." Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy trước đây. Cô ấy bị tôi đụ đến nỗi phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng và bị kìm nén giữa những ngón tay của tôi.

"Con vẫn cắn à? Chúng ta ra ngoài nói chuyện video với bố nhé?!" Tôi nhìn vẻ mặt dễ thương và ngại ngùng của mẹ rồi ôm mẹ trong tay đi về phía ống kính.

"Ừm... ừm... không... muốn... ừm... không... à... ừm... ah..." Mẹ nghe vậy bị sốc, quay mặt đỏ bừng về phía tôi, nhẹ nhàng cầu xin và rên rỉ theo những cú thúc của tôi. 

"Mẹ không ra ngoài cũng không sao. Mẹ nhận lỗi và gọi con là chồng tốt nữa!" Tôi hôn lên đôi má đỏ bừng của mẹ và tiếp tục đẩy mạnh.

Âm đạo của mẹ tôi rất khít và hẹp nhưng lại rất mịn màng. Mỗi lần tôi đẩy, phần thịt mềm mịn hút chặt lấy cặc tôi, nó không ngừng tiết ra nước tình nóng hổi, ​​làm ẩm kẻ xâm nhập thô lỗ, vướng víu và xoa bóp quy đầu, đặc biệt khi tôi rút ra, có cảm giác như thịt mềm sắp được đưa ra ngoài, và cặc vẫn còn nguyên. Trước khi đưa hoàn toàn vào, nó chạm vào đầu cổ tử cung. Trung tâm bông hoa mềm mại và mỏng manh đến mức dường như co lại mỗi khi đẩy vào. Nó thực sự có thể hút quy đầu to lớn, như thể ở đó có đôi môi thơm ngát của mỹ nữ, bao bọc và hút lấy phần nhạy cảm nhất của quy đầu, cho ra một cú liếm và xoa bóp nhẹ nhàng nhất. 

"Ừm...Mẹ...sai rồi...ừm...ừm...được...chồng...làm ơn...ừm...làm ơn...tha thứ...mẹ...ừm..." Nói những lời này với con trai ruột, người mẹ xấu hổ đến mức không biết phải làm sao, một lần nữa lấy đôi tay nhỏ bé che khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

"Gần như vậy rồi. Mẹ rất tốt." Tôi mỉm cười kiêu hãnh ôm mẹ mà không ngừng giãy giụa. Mẹ tôi nóng bừng và dịu dàng vì bị đụ trong tư thế này nên chỉ cần ngả người ra sau, duỗi tay ra sau, ôm đầu và giữ chặt tóc tôi. 

"Ừ..." Tôi khẽ kêu lên, và khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ Hoa Tân phun vào quy đầu của tôi, tôi đụ mẹ tôi đến cực khoái. Mẹ tôi ngơ ngác, thân hình mảnh dẻ mềm nhũn. Cô ấy không thể giữ được đầu tôi nữa, gần như nghiêng người và rơi khỏi cơ thể tôi. Tôi nhanh chóng dùng tay tạo lực rồi ngả người ra sau để khống chế mẹ. 

Tôi vuốt ve bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của mẹ, mút lấy núm vú đỏ mọng và cương cứng của mẹ. Một lúc lâu sau, tôi rút ra được dương vật đã cạn kiệt tinh dịch và yếu đi do âm đạo chật hẹp của mẹ. Tôi vuốt ve đôi chân gợi cảm của mẹ một lúc, mẹ thở hổn hển vì bị chơi đùa. 

Trước khi mẹ tôi kịp thở vài hơi, tôi cúi đầu xuống và đưa miệng vào âm đạo của mẹ, mút thật mạnh vào âm hộ tuyệt vời của mẹ. 

Sau khi tôi liếm và mút âm hộ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp gợi cảm một lúc, chỗ lõm của đôi môi mềm mại trên khe hở càng lộ rõ, quyến rũ ham muốn phạm tội nguyên thủy của tôi. 

"Ừ... đừng... wu... Tiểu Luân... Mẹ, làm ơn... wu wu..." Lúc này người mẹ mới nhận ra rằng việc ngược đãi vẫn chưa kết thúc. Nhìn thấy con ruột sắp bắt đầu một đợt cưỡng hiếp mới, người mẹ không thể chống cự được đã từ chối với vẻ mặt đầy kinh hãi và xấu hổ, cầu xin đứa con ruột như quỷ trước mặt đừng xâm phạm mình nữa. 

Lời cầu xin của mẹ tôi rõ ràng không thể lay chuyển được tôi. Đã nếm thử âm hộ xinh đẹp của mẹ rồi, tôi chẳng thèm ngó lơ mẹ chút nào. Tôi nửa cúi người trước xác mẹ. Mẹ tôi không ngừng vùng vẫy, bộ ngực đầy đặn của mẹ lắc lư dữ dội theo sự vùng vẫy của cơ thể. 

Tôi cởi sợi dây trói mẹ rồi dùng một tay dang rộng đùi mẹ. Dưới thảm cỏ tươi tốt, chiếc âm hộ sưng tấy và mềm mại vừa được con gà trống xâm nhập lộ ra. Âm hộ vừa bị tàn phá hơi đỏ và sưng lên, xung quanh vẫn còn tinh dịch của tôi. Tay phải của tôi tỏa sáng rực rỡ, tôi ấn tay phải xuống bụng dưới của mẹ. Bụng dưới của cô ấy co lại và giãn ra khi tôi ấn vào, dòng chất lỏng nóng, sền sệt, màu trắng phun ra từ tử cung cô ấy. Thứ chất lỏng đậm đặc đầy dục vọng chảy ra từ vùng kín của cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi. 

"Đừng...wuwuwu..." Mẹ kêu lên và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình nhưng vô ích. Tôi ôm con cặc của mình và ấn quy đầu vào âm đạo mềm mại của mẹ tôi, nơi chứa đầy dịch và tinh dịch. Sau đó, tôi dùng quy đầu nóng hổi xoa đôi môi mềm sưng đỏ của mẹ, rồi từ từ cọ xát chúng lại với nhau. Mỗi cái vuốt ve của quy đầu sẽ tạo ra một vệt nước chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

Tôi rất giỏi chơi đùa với mẹ, chẳng bao lâu sau, tôi đã khiến hơi thở đầy nước mắt của mẹ trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn quyến rũ của mẹ phập phồng lên xuống nhanh chóng. 

"Dừng lại... ừm... dừng lại đi... ừm~~ wuwu..." Người mẹ từng bị cưỡng hiếp một lần phản ứng ngay lập tức. Ham muốn được kích thích bởi thuốc kích thích lại trỗi dậy, và người mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Trong khi tôi đang xoa đôi môi mềm mại sưng tấy của mẹ sau khi bị đụ một cách thô bạo, tôi đưa quy đầu của mình vào trong âm hộ mềm mại và ngọt ngào của mẹ vẫn đang chảy tinh dịch. Sau đó tôi từ từ lấy nước ép ra xoa lên âm vật sưng tấy của mẹ. Tôi cứ làm đi làm lại việc này để trêu chọc mẹ, rồi cười dâm đãng nói: “Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn con cặc của con trai mình không?”

Bộ phận kín bị cưỡng hiếp của mẹ tôi tê cứng khi tôi ấn vào cặc, chân mẹ run rẩy nhưng mẹ tôi vẫn vùng vẫy mạnh mẽ và bướng bỉnh nói: “Không…ah…buông mẹ ra…ôi…mẹ…không…đừng…wow…”

“Con đã nói không, nhưng cuối cùng lại rỉ ra nhiều tinh dịch như vậy, đừng nói dối nữa…” Tôi hoàn toàn phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của mẹ và hung dữ tách con cặc to lớn của mình ra khỏi đôi môi trơn trượt của mẹ. Tôi trực tiếp đẩy con cặc to lớn của mình vào hũ mật đầy mật dính của mẹ, rồi ép nửa quy đầu vào âm hộ chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và mềm mại của mẹ. 

"Không... đừng... Mẹ... Mẹ đau quá... Làm ơn..." Mẹ cố gắng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và đánh mạnh vào vai tôi bằng một đôi bàn tay trắng nõn đáng yêu. Mẹ đành phải gạt bỏ lòng kiêu hãnh của mình và cầu xin tôi thương xót. 

“Mẹ, con đã làm thế này rất nhiều lần rồi, xin mẹ đừng tự phụ nữa, hehe…” Tôi ôm lấy eo mẹ và thử tư thế. Tôi cảm thấy tư thế này vừa vặn để tôi có thể thâm nhập ngay vào giữa âm hộ mềm mại của cô ấy. Với sự trợ giúp của tinh dịch ướt mà tôi đã xuất trước đó vào âm đạo của mẹ tôi, tôi đã thành công đưa nó trực tiếp vào tử cung của bà. 

"Mẹ... làm ơn... làm ơn... đừng... đừng đến nữa...Tiểu Luân, con...con là mẹ ruột của con...ah!!!~...đau quá...oooo..." Mẹ lắc lắc hông một cách tuyệt vọng để thoát khỏi sự xâm chiếm của con cặc nóng bỏng, nhưng âm hộ mềm mại trơn trượt đã quấn chặt quanh quy đầu dày của tôi, Hai đôi môi mềm dính, đỏ và sưng tấy ôm lấy quy đầu trước con cặc to lớn của tôi một cách trơ trẽn. Mẹ tôi, người đã bị cưỡng hiếp khắp người, quá mềm yếu, không thể tách rời âm hộ và quy đầu mềm dính. Lúc này mẹ tôi im lặng đến lạ lùng. Chỉ có thể nghe thấy một âm thanh lẩm bẩm nhỏ từ đôi môi đang run rẩy vì bị xúc phạm của cô ấy. 

Có lẽ anh ấy biết rằng mọi nỗ lực đều vô ích. Anh không thể thoát khỏi nỗi đau và sự xấu hổ của đứa con ruột đã cưỡng hiếp cô một lần nữa. Cô nhắm đôi mắt mờ mịt, hàng mi dài cụp xuống, run rẩy bất an, lộ rõ ​​sự đau buồn và tủi nhục trong lòng. Hai hàng nước mắt trong suốt từ từ chảy xuống. 

“Em còn nói không, em đúng là một con điếm dâm đãng, nhưng cái lồn của em lại ôm chặt cặc của con trai anh như vậy.” Tôi kiêu hãnh duỗi thẳng eo đẩy về phía trước, con cặc dày đặc của tôi đột nhiên xuyên vào. Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch và nước trái cây, con cặc dày đặc của tôi dễ dàng chui qua âm hộ ướt át của mẹ. Những cành hoa lầy lội bị đập mạnh vào sâu trong trái tim hoa của mẹ tôi, đâm thẳng vào cổ tử cung non nớt của tôi. Sâu thẳm trong trái tim hoa run rẩy của mẹ, tôi cảm nhận được sức quyến rũ tột cùng của thân hình tuyệt đẹp của người vợ xinh đẹp và người mẹ nữ cảnh sát của tôi. Tôi có thể nhẫn tâm đụ trái tim hoa ướt át của mẹ tôi không thương tiếc.

“Đừng... ugh... ừm... đau quá…” Cùng lúc đó là tiếng gà chạm vào chất nhầy, việc đưa vào không màn dạo đầu khiến mẹ rên lên một tiếng dài ngây ngất. Trong tiếng hét đầy dục vọng của người mẹ, con cặc của con ruột đã được đưa sâu vào âm đạo của người mẹ. Mẫu thân không khỏi rên rỉ đau đớn, lông mày cũng nhíu chặt. Lần này, con cặc dày cộp chạm vào cổ tử cung mẹ một cách nhẹ nhàng. Trái tim non nớt chợt bị một đòn từ quy đầu, sự căng cứng và đau đớn từ âm đạo khiến mẹ tôi ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt lên, để lộ chiếc cổ mảnh mai mềm mại, thân hình bất giác ngã về phía trước. Tuy nhiên, tôi đã ôm eo mẹ, mẹ phải dùng cánh tay bạch ngọc đỡ cơ thể, vô thức chuyển tư thế thành tư thế xe đẩy của một ông già dâm đãng hơn. 

"Quái vật... buông mẹ ra! Ah... đau quá... con rút ra... ah... oooh...!!" Mẹ cắn chặt môi, vẻ mặt rất đau đớn, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt thành nắm đấm, thân hình xinh đẹp gợi cảm giãy dụa dưới thân tôi, giống như một nàng tiên cá sợ hãi và yếu đuối cố gắng thoát khỏi miệng quái vật nhưng vô ích. Cô chỉ có thể chịu đựng sự bất lực của chính con trai mình khi đưa con cặc to và dài của mình vào sâu trong âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. 

"Mẹ, hét lên đi! Hãy hét bao nhiêu tùy thích! Con trai của mẹ, mẹ thích nghe tiếng hét dâm đãng của con nhất! Con trai của mẹ, con phải đụ mẹ, cho đến khi hôm nay mẹ gọi con là con trai và chồng của mẹ!" Tôi ôm mẹ thật chặt và cười nham hiểm. Thân hình cao lớn của tôi như một ngọn núi không thể lay chuyển, đè chặt mẹ tôi xuống khiến mẹ không thể cử động, còn con cặc như thanh sắt dưới háng mẹ cứ thọc tới lui không thương tiếc vào âm hộ xinh đẹp dịu dàng của mẹ. Những sợi tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch được đưa vào và ra theo cặc và rỉ ra ngoài theo lực đẩy, chảy dọc theo cửa âm đạo của mẹ và lên đùi mẹ, để lại vết nước trên cặp đùi trắng như tuyết của mẹ và rỉ ra khắp sàn nhà. 

Cuộc đấu tranh tuyệt vọng là vô ích. Kìm nén nỗi đau đớn nơi âm đạo, người mẹ bắt đầu nức nở, rưng rưng nước mắt cầu xin: “Con trai, hãy để mẹ đi! Chỉ cần con để mẹ đi, mẹ sẽ không và không dám nói với ai… Chúng ta là mẹ ruột và con trai… Làm sao có thể cho phép loại chuyện này… ô ô…”

"Mẹ, mẹ nói cũng vô ích thôi. Con trai, mẹ phải biến con thành người phụ nữ của con!" Khi tôi tiếp tục đẩy, mẹ tôi không khỏi nghiến răng và thở hổn hển dữ dội. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm chặt mép giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức quá mức. 

Tác động giác quan mạnh mẽ giống như hàng ngàn con kiến ​​đang nuốt chửng nó. 

Lúc này đầu óc mẹ tôi choáng váng, gần như ngất đi. Cô chỉ hét lên theo bản năng: "Con trai... không... làm ơn... đây là loạn luân... không thể chấp nhận được..."

"Đừng nói nữa! Mẹ, con không sợ. Nếu một ngày nó thực sự đến với con, mẹ hãy ngoan ngoãn mà đụ con đi!" Tôi không những thờ ơ trước những lời van xin của mẹ mà còn đụ mẹ một cách dã man hơn. Cơ thể tôi áp sát vào cơ thể cong cong của mẹ, tôi dùng con cặc dày đặc của mình thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ một cách nhịp nhàng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Người mẹ tuyệt vọng dường như đã đồng ý, ngừng vùng vẫy, hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, để cho con trai mình tàn phá cơ thể ngọc mềm mại và gợi cảm của mình. Cô chỉ nhìn đứa con ruột đang cưỡng hiếp mình bằng ánh mắt đầy hận thù và lạnh lùng. 

Chẳng mấy chốc mẹ tôi không còn sức để ghét bà nữa. Cô bị con cặc to đụ dữ dội đến mức gần như bất tỉnh. Cô ấy cứ rên rỉ, thở hổn hển và rên rỉ một cách quyến rũ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ xinh đẹp tôi trắng nõn không tì vết, tươi tắn mịn màng toát lên vẻ đẹp rạng ngời. Tôi ôm cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của mẹ trong tay, hôn mẹ bằng cái lưỡi ghê tởm và chơi đùa với cơ thể thanh tú của mẹ một cách tục tĩu, trong khi dùng dương vật dày đặc của mình, tôi dùng lưỡi liếm núm vú hồng hào mềm mại và run rẩy của mẹ và dùng lưỡi liếm núm vú hồng hào mềm mại và run rẩy của mẹ.

Tôi bắt mẹ ngồi vào lòng đối diện với tôi và tiếp tục đụ tôi. Đôi chân thon, trắng nõn của mẹ dang rộng thành hình chữ M. Tôi ngồi trên giường với con ngựa lớn của mình, mẹ tôi được ôm trong tay trong khi tôi dùng lưỡi hôn mẹ trong khi bị đụ dữ dội. Tay tôi cũng đang nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ từ phía sau đang run rẩy lên xuống. 

Máy ảnh tập trung vào khoảng trống giữa đôi chân xinh đẹp của người mẹ đang dang rộng thành hình chữ M. Bạn có thể thấy rõ cận cảnh ướt át của con cặc to của tôi đang đụ âm hộ của người mẹ xinh đẹp từ sau lên trên. Tinh dịch màu trắng đặc hòa lẫn với dịch và máu từ cổ tử cung bị tổn thương liên tục chảy xuống từ nơi mẹ bị xâm nhập. 

Tôi ngồi đụ mẹ khoảng 10 phút thì đổi tư thế, ôm lấy cặp mông thanh tú của mẹ từ phía sau và tiếp tục địt cái âm hộ còn non nớt của mẹ. Con cặc to lớn của tôi bị kẹp chặt trong âm đạo mỏng manh của người mẹ xinh đẹp và giật mạnh. Anh đưa nó vào, phát ra âm thanh húp xì xụp được bao bọc chặt chẽ bởi tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với nước trái cây trong âm đạo. Phần thân dưới liên tục chạm vào cặp mông thanh tú, tinh dịch trộn lẫn với nước trái cây không ngừng chảy xuống từ bộ phận khớp bị xâm nhập dữ dội. 

Đột nhiên tôi tăng tốc độ đẩy và đụ mạnh hơn. Tôi nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ lại. Tôi đụ mẹ mạnh đến nỗi phần thân trên của mẹ tôi đột nhiên nhấc lên và mẹ hét lên một tiếng dữ dội: "A...ah...ah...ah...con chết mất...ah...ah...đừng đụ mẹ nữa...ah...ah...ah..."

Tôi thâm nhập sâu vào tử cung mẹ và bắt đầu phun ra rất nhiều tinh dịch. 

Người mẹ sắp chết vì bị đụ, nằm trên giường, lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình mà khóc nức nở. 

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, rồi giữ chặt thân hình mềm mại của mẹ đang vùng vẫy và la hét, rồi lấy sợi dây ra trói mẹ đang khóc thành một hình lớn. 

Người mẹ đẫm nước mắt bị trói vào giường không thể cử động. Cơ thể trần trụi của cô trải ra thành hình lớn, hai tay bị trói chặt vào hai góc giường. 

Sau đó tôi luồn sợi dây qua mái nhà, trói đôi mắt cá chân thanh tú của mẹ rồi treo mẹ lên cao, sao cho cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ xòe ra hình chữ V.

Sau đó tôi nhét con cặc to đã thấm đẫm tinh dịch và máu của mẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, rồi kiêu ngạo ép mẹ thực hiện oral sex với tôi: "Mẹ đĩ, liếm cho ngon nhé! Nếu mẹ dám cắn con, con sẽ gửi đoạn video mẹ bị con cưỡng hiếp cho bố con!"

“Woo…” Mẹ tôi, người vốn hiền lành, xinh đẹp và đoan trang, đã đưa dương vật của tôi vào miệng và mút một cách thụ động. Tôi chống tay lên hông và di chuyển mông qua lại, đẩy con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. Cái miệng quyến rũ của mẹ thỉnh thoảng bú cặc.

“Cái mồm dâm đãng của mẹ ngon quá, ngon quá!” Tôi mỉm cười kiêu hãnh, ôm lấy hai bộ ngực lớn đang phập phồng theo hơi thở của mình rồi nhào thật mạnh như bột. Quầng vú phồng lên màu đỏ sẫm có đường kính ba tấc khiến người ta chảy nước miếng. 

Tôi véo vào đầu núm vú đỏ bừng đang cương cứng của mẹ sau khi bị tôi tra tấn, rồi dùng hai ngón tay véo đầu núm vú rồi xoa xoa xung quanh. Sau đó dùng hai chiếc kẹp quần áo nhỏ để kẹp núm vú lớn. 

"À... ừm..." Mẹ khịt mũi. 

Người mẹ có làn da trắng như tuyết của tôi bị trói vào giường không thể cử động, để tôi muốn làm gì thì làm với làn da của bà. Tôi đưa tay xuống dưới cái bụng trắng trẻo và đầy đặn của mẹ và chạm vào vùng kín sưng đỏ của mẹ. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Môi âm hộ được kẹp chặt. 

Những ngón tay tôi lần theo khe hở, từng ngón một chìm vào trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của mẹ. Khi hai ngón tay của tôi đã ngập hoàn toàn vào trong âm đạo nóng ẩm, tôi kéo mạnh và các ngón tay của tôi tùy ý xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Người mẹ tội nghiệp chỉ có thể thoát khỏi bằng cách lắc lư mông. 

“A, a…” Mẹ nức nở, mồ hôi túa ra trên làn da mịn màng của mẹ. 

Tôi đẩy hai ngón tay vào và ra khỏi âm đạo nóng ẩm, đồng thời dùng ngón cái ấn và xoay âm vật. 

Một lúc sau, lòng bàn tay tôi dính đầy tinh dịch lấp lánh của mẹ. 

Tay tôi liên tục di chuyển vào trong, khiến mẹ vừa cảm động vừa xấu hổ, hai má đã hồng hồng. 

Ham muốn nguyên thủy sâu trong cơ thể mẹ tôi bị khơi dậy, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, cặp đùi đầy đặn của mẹ bất giác run lên…” Guji, Guji, Guji, Guji, Guji, Guji. “Dưới sự thủ dâm mãnh liệt của tôi, chất kích thích tình dục trong mẹ tôi lại bị kích thích. Tôi thấy mẹ tôi đau đớn tột cùng, bà sắp chết vì sung sướng và liên tục thở hổn hển. 

"Ồ... à..." Người mẹ mặt hồng hào hưng phấn vặn vẹo, đôi bàn tay xinh đẹp thanh tú nắm chặt vào cột đầu giường, cặp mông tròn trịa lên xuống theo cử động ngón tay của tôi. 

Môi bé mỏng manh của mẹ đã chuyển sang màu đỏ đậm, khi hai ngón tay đưa vào đưa ra, chất lỏng dính tiếp tục rỉ ra từ kẽ hở giữa hai ngón tay. 

Hai vạt thịt mật của mẹ quấn chặt quanh hai ngón tay chịu lực ma sát và tác động khi đưa vào và rút ra. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ..." Mẹ Anh Anh trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. 

Chỉ mất vài phút tôi đã cảm nhận được mẹ đã đạt cực khoái, hai núm vú của mẹ đỏ tím và dựng cao. 

Chân tôi co giật và mông tôi bị đẩy lên trên. 

Thành âm đạo đột nhiên co rút mạnh đến mức các ngón tay của tôi cũng co rút lại. 

Trong hang rỉ ra nhiều nước, mật ong nóng hổi nhanh chóng thấm đẫm toàn bộ đùi của mẹ. 

Bàn tay tôi lang thang trên đôi đùi thon thả đang mang tất của mẹ, tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mềm mại của mẹ. 

Cảm giác qua những chiếc tất khiến tôi phấn khích hơn là chạm trực tiếp vào da. 

Chiếc tất được bó chặt vào hai đôi chân mảnh khảnh và cân đối, dưới ánh đèn tỏa ra họa tiết óng ánh. Tôi nắm lấy mắt cá chân phải của mẹ, áp má vào vòm bàn chân và xoa nhẹ. Cảm giác mềm mượt thật sự rất tuyệt vời! 

Tôi đưa đôi chân ngọc hơi thơm của mẹ vào miệng, dùng miệng mút những ngón chân đeo tất, bàn chân trắng nõn mềm mại, những ngón chân gọn gàng như hành lá. 

Nó có mùi hôi chân nhẹ, càng liếm càng cảm thấy dễ chịu. 

Đầu tất của mẹ ướt đẫm nước bọt. 

"Cảm giác thật tuyệt phải không? Mẹ, con đĩ điếm, hãy tận hưởng đi." Tôi một tay cầm cặc, tay kia tách hai môi âm hộ của mẹ ra, đặt quy đầu vào miệng lỗ rồi dùng quy đầu mài lỗ của mẹ. 

“A… đừng… ugh…” Quy đầu xoa đầu mẹ mạnh đến mức mẹ run rẩy liên tục, dịch âm đạo chảy ra. Người mẹ thở dốc run rẩy hỏi: "Buông mẹ ra..."

"Ha ha, sỉ nhục kích thích thật sự có hiệu quả, rất tốt. Con trai, ta sẽ cho con thứ gì đó càng mạnh mẽ hơn cho mẹ con." Tôi dùng quy đầu cứng rắn của mình nhẹ nhàng xoa bóp lỗ âm đạo của mẹ, đồng thời vuốt ve vòng eo mịn màng, vùng bụng dưới và âm đạo thanh tú và mịn màng của mẹ, thỉnh thoảng nhéo vào bộ ngực và âm vật sưng tấy của mẹ. 

Cơ thể trần truồng của mẹ không khỏi run rẩy khi bị chơi đùa. Mặt mẹ đỏ bừng và núm vú sưng tấy. 

Môi lớn đầy đặn và môi bé sáng sủa đầy máu và sưng tấy, tinh dịch không ngừng chảy ra, chảy dọc theo phần dưới của môi bé mỏng manh và đi vào rãnh mông trắng nõn và mềm mại. 

"A... dừng lại nhanh đi, đừng... Mẹ không thể làm được... Làm ơn, đừng đẩy nó vào!" Giọng nói của mẹ cũng trở nên nhẹ nhàng và ngọt ngào, đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú của mẹ nắm lấy dương vật của tôi và di chuyển nó về phía thân dưới của mẹ. 

Thấy thời gian đã gần hết, tôi duỗi thẳng eo và nhét hoàn toàn một con cặc lớn vào. 

"Ôi... con làm mẹ chết mất..." Mẹ run rẩy kêu lên, cảm thấy trong lỗ mình đột nhiên dâng trào và một cảm giác no khó tả. Lỗ nhỏ mềm do dương vật dày chèn vào theo phản xạ kẹp chặt dương vật. 

Mẹ tôi tuy không cảm thấy đau đớn lắm nhưng chỉ nhìn tôi với vẻ sợ hãi. 

Quy đầu to của tôi đẩy về phía trước, và dương vật cứng và nóng của tôi được đẩy vào một âm đạo rất chật. Khắp nơi đều ướt đẫm tinh dịch. 

Tôi ôm lấy cổ chân mẹ đang bị trói và treo lên cao. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ và mạnh mẽ. Dương vật của tôi rất dày và dài, khoảng cách mỗi lần đẩy cũng rất lớn. Cặp đùi tròn trịa của mẹ tôi đang mang đôi tất màu thịt cố gắng vùng vẫy ... Tôi dùng răng cắn điên cuồng vào đôi tất màu da thịt của mẹ, đôi tất màu da thịt của mẹ bị xé thành từng dải, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. 

Đôi chân mềm mại như tuyết trắng trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi liếm ngón chân mẹ một cách thích thú như liếm kem. Mẹ tôi vặn vẹo cái eo thon với đôi mắt lờ đờ. Cô ngượng ngùng lắc đầu, há miệng nhỏ ra và kêu lên một tiếng "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi nhanh chóng mất kiểm soát tần suất co giật ở mông và bắt đầu cưỡng hiếp mẹ tôi như một con thú hoang. Không khí tràn ngập niềm đam mê mãnh liệt...

"Ồ...ồ...ahhh..." Mẹ bối rối rên rỉ, những giọt mồ hôi chảy ra trên khuôn mặt xinh đẹp, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới đỏ mọng. 

Bàn tay nhỏ yếu ớt đẩy vào ngực tôi, như muốn xua đuổi tôi. 

"A... chật quá! Mẹ ơi, mẹ thật là một người tuyệt vời. Mẹ nên làm nô lệ tình dục cho con trai con. Thoải mái quá..." Cặc tôi bị âm hộ mềm mại của tôi véo, thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

"Hmm... ừm... ồ... ồ..." Tiếng thở hổn hển của mẹ gần như biến thành tiếng kêu đầy dục vọng khi con cặc bị đâm mạnh vào. 

Con cặc sưng tấy bỗng thọc sâu hơn vào lỗ mẹ. Ngay lập tức, tôi cảm thấy cặc của mình chạm vào miệng tử cung của mẹ. 

“Không... đừng... ahhh... mạnh quá... Mẹ chịu không nổi... Ối..." Mẹ quên mất hét lên. 

"Mẹ, lời mẹ nói thật dâm đãng... Haha... Con cặc của con không phải rất tốt sao, con trai?" Tôi đã hết lòng nhắc nhở mẹ. 

"Không...ồ...không...không...ồ..."

Con cặc của tôi được đẩy vào và ra một cách tuyệt vọng, còn môi lớn của mẹ tôi mở ra và đóng lại khi con cặc ra vào. 

"Buzi! Buzi! Buzi! Buzi!..." Tinh dịch cũng chảy xuống khi dương vật ra vào. Tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi đã làm ướt tấm ga trải giường dưới người bà to bằng một trang giấy. 

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ vẫn co bóp, tôi cảm thấy khoái cảm khó tả nên tôi càng phát triển tiềm năng tình dục của mẹ một cách điên cuồng hơn. 

Những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của mẹ cứ kích thích thần kinh tôi. Tôi rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi đẩy tất cả vào cùng một lúc. Con cặc to lớn của tôi đâm mạnh vào, con cặc của tôi đâm thẳng vào lòng mẹ. 

Phương pháp này là sạc mạnh và bơm mạnh và nhanh. Mỗi lần tôi nhét mạnh vào, mẹ tôi lại phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, nghe rất dễ chịu. 

"Phà! Phả! Phả!" Bụng tôi liên tục chạm vào mông mẹ, tiếng da thịt va chạm vang vọng khắp căn phòng nhỏ phía sau. 

“Ồ, ồ, ồ,” với mỗi lần mẹ tôi thọc mạnh vào cổ họng chắc hẳn phải có một tiếng rên khe khẽ đáp lại. 

“A… a… ồ… ồ… ừ…” Cảm giác ngây ngất khiến mẹ tôi không ngừng lắc cái đầu đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp đang khóc vui vẻ, vẻ mặt cầu xin.

"Thật tuyệt! Thật tuyệt! Thật tuyệt!" Tôi cứ lẩm bẩm trong miệng. Tôi không khỏi ôm mẹ một cách bừa bãi, đồng thời hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ. 

“Woo…” Mẹ rên rỉ gay gắt, thở hổn hển, lắc mạnh hông tròn trịa, giơ ngón chân lên mạnh mẽ, phần dưới cơ thể co giật liên tục và những dòng chất lỏng nóng hổi phun lên đầu cặc tôi. 

Trong lúc mẹ đang lên đỉnh, tôi tiếp tục đẩy. Tôi nằm lên người mẹ đang bị trói trên giường trong một phông chữ lớn. Tôi dùng hai tay nhào nặn hai bộ ngực to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn rồi đâm và cưỡng hiếp cô ấy một cách mạnh mẽ vào trong cơ thể cô ấy. Mẹ tôi rên rỉ yếu ớt trước sự cưỡng hiếp của tôi, hai bộ ngực to lớn mà tôi cứ đùa giỡn, xoa bóp dần dần tê dại. 

"Mẹ, mẹ có thoải mái khi bị con cặc lớn của con trai ruột đụ không? Mẹ, mẹ không nói cũng không sao, con trai ruột của con còn rất nhiều thời gian để phát triển âm đạo của mẹ!" Tôi ấn mạnh vào cơ thể xinh đẹp gợi cảm của mẹ, con cặc dưới háng tôi từ từ và mạnh mẽ đụ vào âm hộ hồng hào và mềm mại của mẹ tôi. 

Một lần, một lần nữa và một lần nữa! 

Mỗi lần gà rơi xuống sẽ đâm sâu vào phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của mẹ. Tinh hoàn giống như quả trứng sắt đập vào cặp mông mịn màng và thanh tú của người mẹ phát ra âm thanh “bốp, bốp”. Quy đầu khổng lồ xuyên qua cổ tử cung của người mẹ và xâm nhập vào tử cung một thời trong trắng và thánh thiện của người mẹ. 

Mỗi lần mẹ muốn nói, cặc của tôi lại đập vào tử cung mẹ khiến mẹ khó thở và không nói nên lời. 

Mỗi lần con cặc như thanh sắt rơi xuống, nó như đâm xuyên qua tử cung mẹ, đâm vào âm hộ mềm mại của mẹ, chui vào cổ họng mẹ. Cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô cảm thấy sợ hãi và hoảng sợ. 

Con cặc to lớn được đưa sâu vào tử cung mẹ và đẩy lên vùng bụng dưới mịn màng, gợi cảm. Hình dáng dày đặc của con gà trống hiện lên một cách kỳ lạ trên vùng bụng dưới mịn màng và thanh tú của mẹ, nhấp nháy và hiện lên, vô cùng rõ ràng. 

Đôi quy đầu khổng lồ nhô ra thành một bán cầu kỳ lạ trên vùng bụng dưới của mẹ, giống như một quả bóng bi-a ẩn dưới làn da mỏng manh, lăn qua lăn lại trên vùng bụng mịn màng và sạch sẽ của mẹ, trông rất kỳ lạ. 

“Dừng lại, dừng lại ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung, tiếng thét tục tĩu của người mẹ thay đổi giọng điệu vì khoái cảm chua chát và tê dại. 

Âm đạo hẹp đầy độ đàn hồi chặt chẽ, cộng với độ ẩm tiết ra khi đạt cực khoái, lúc này, âm hộ nhỏ nhắn của người mẹ là một tay áo cặc tuyệt đỉnh, mang đến cho con ruột của bà một khoái cảm mà nó chưa từng trải qua. 

"Bị đụ lâu như vậy mà sao lồn mẹ vẫn căng như vậy! Địt chết con đĩ! Địt chết con đi!" Cảm nhận được khoái cảm tột độ, tôi nhanh chóng vặn eo và đánh mạnh vào cổ tử cung của mẹ, cảm nhận được cái lồn nhỏ nhắn đang mút và trầm trồ trước tiếng khóc, tiếng hét của người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. 

“Chậm một chút, chậm một chút, a a… lớn quá, lớn quá, a a a… khốn kiếp… ta chịu không nổi a a a… không… không a a a a…” Tiểu mèo con chưa từng trải qua như vậy hung bạo tấn công, mẹ cũng không còn có thể bảo trì mong manh lòng tự tôn cùng tôn nghiêm. Bà rên rỉ, khóc lóc bất lực dưới háng của chính con trai mình, cảm nhận được khoái cảm khủng khiếp của phần dưới cơ thể mình như bị xuyên thủng. 

Thú vui loạn luân bị cấm đoán đã mang lại cho tôi sức chịu đựng và kỹ năng phi thường. Lúc này, tôi áp dụng mọi chiêu trò có thể khiến phụ nữ đạt cực khoái trong âm hộ nhỏ nhắn của mẹ. 

Trong khi tôi đang cọ xát hai nụ hồng cực kỳ nhạy cảm trên ngực mẹ qua quần áo của mẹ, tôi đang thay đổi sức mạnh và tần số của con cặc của mình, để người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi hoàn toàn hòa vào nhịp điệu tình dục của riêng tôi.

“A a a… đừng, đừng làm thế này ah ah… nhẹ nhàng thôi… a a a a, sao bỗng nhiên nhanh hơn thế? a a a…” Mẹ có lúc rên rỉ vì điểm G của mẹ bị cặc cọ xát, có lúc lại rên rỉ vì tim bị va chạm, có lúc lại hét lên vì lực đẩy đột ngột tăng tốc, như thể mẹ đã rơi vào vũng lầy tình dục. 

(Chuyện gì đang xảy ra vậy... Nó rõ ràng là con ruột của ông ấy... Sao có thể thoải mái như vậy... Cơ thể của mình... đã hoàn toàn bị chinh phục...) Nghĩ đến đây, người mẹ đành phải kiềm chế tâm trí, cắn môi dưới, trừng mắt nhìn con ruột của mình. 

Một người mẹ không bao giờ được nhượng bộ dễ dàng và dễ dàng bị chính con trai mình thao túng như vậy. 

Người mẹ muốn phản kháng và để cho con trai ruột của mình biết rằng điều đó không hề dễ dàng với bà...

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!" Sự phản kháng của mẹ chỉ thoáng qua và biến thành một tiếng hét cực kỳ chói tai. 

Hóa ra con trai ruột của anh đột nhiên bắt đầu thọc nhanh vào phần trên của âm đạo nhỏ nhắn của mẹ, lần nào anh cũng dùng mép quy đầu cọ xát vào điểm G nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của mẹ. 

Ý chí cô vừa tập hợp trong phút chốc sụp đổ, mẹ cô lại một lần nữa rơi vào vòng xoáy tình dục, không thể thoát ra. Cô chỉ có thể trút cơn khoái cảm quá mức bằng cách hét lên một cách tục tĩu. 

“Chết, chết, chết, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tiếng hét của mẹ trở nên the thé và hỗn loạn, giống như cuộc đấu tranh cuối cùng của một con vật cái trước khi chết. Đỉnh điểm bạo lực mà cô chưa từng trải qua trước đây tập trung vào điểm G và lỗ mở tử cung. Một dòng dịch âm đạo bắn ra từ âm đạo nhỏ nhắn, một cảm giác khoái cảm khủng khiếp bắn xuyên qua cơ thể cô như một tia chớp. 

Mẹ lè lưỡi, trợn mắt khóc lớn, đôi chân đi tất đen xinh đẹp nhún nhảy, đôi chân run rẩy điên cuồng trong cơn cực khoái dữ dội. 

Còn con trai ruột của hắn lại lợi dụng sự xuất tinh của mẹ để tăng tốc, càng mang lại khoái cảm tuyệt vọng hơn cho người mẹ xinh đẹp vốn đã sắp suy sụp. 

Mẹ tôi không thể phát ra bất cứ âm thanh nào nữa. Cô cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Niềm khoái cảm ở phần thân dưới của cô đã vượt quá giới hạn và thậm chí khiến cô quên cả thở. 

Bàn tay người mẹ nắm chặt cánh tay con ruột của mình đến nỗi móng tay bà cắm sâu vào da thịt. 

Người mẹ chưa bao giờ tưởng tượng rằng khoái cảm do giao hợp mang lại lại có thể chí mạng như vậy, bà cũng không ngờ rằng mình lại bị chính con trai mình bắn ra. 

Người mẹ bất lực trong việc ngăn chặn con trai mình tàn phá vùng kín của mình, nên bà chỉ có thể dùng sự tỉnh táo còn lại của mình để cầu nguyện rằng sự tra tấn sẽ sớm kết thúc. 

Con cặc dưới háng tôi đang mạnh mẽ và mạnh mẽ đâm vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi dưới háng tôi, với nhịp điệu rõ ràng, lần nào cũng vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Người cha xa xứ sẽ không bao giờ nghĩ rằng vào lúc này, người vợ yêu quý của mình đang bị con trai ruột cưỡi lên háng, dùng con cặc tục tĩu của mình liên tục xâm nhập vào âm hộ mềm mại vốn thuộc về cha, giống như thuần hóa một con ngựa hoang. 

Tôi xâm nhập và cưỡng hiếp âm hộ mẹ một cách vui vẻ và tàn nhẫn, tận hưởng hương vị chật hẹp và ấm áp của âm hộ mẹ. Tôi đã cưỡng hiếp nữ cảnh sát xinh đẹp và mạnh mẽ, đặc biệt là mẹ ruột của tôi. Thú vui loạn luân này khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Huh...huh...hehehe...ohhh...ngon quá..." Ngoài tiếng thở hổn hển của hai người còn có tiếng nước xèo xèo, và tiếng nước như ma sát này phát ra từ khe hở của người mẹ. 

Tôi cúi đầu cười dâm đãng, liếc nhìn háng mẹ thì thấy con cặc dày cộm của mình đang đưa vào âm đạo của mẹ, một nửa con cặc to của tôi cũng đang ra vào âm đạo ẩm ướt. Hương vị tuyệt vời này đơn giản là không thể chịu nổi. Nói một cách thẳng thắn, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và sự ma sát giữa những lỗ hồng ướt át giống như một bông hồng đen nở trong sương mù với nước sương trong nhị hoa màu hồng, và con cặc dày đặc của tôi nhất định phải vắt ra nước sương trong nhị hoa. 

“A~~ah~~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Huh! Huh! Huh! Cảm giác dễ chịu không? Cảm giác dễ chịu không? Hahaha! Ah! Huh! Huh! Uh-huh! Uh-huh!" Tôi thọc và liếm, lên xuống, mút hai bàn chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất từ ​​trái sang phải, liếm ngón chân và lòng bàn chân, đồng thời, con cặc to lớn của tôi vẫn đang ra vào âm hộ mẹ, thọc mạnh vào lỗ mật của mẹ, tiếng xèo xèo khi lau ngày càng to hơn. Cuối cùng, tôi thở hổn hển và ngậm ngón chân cái của đôi tất đen xinh đẹp của mẹ vào miệng. 

"Lồn của mẹ tuyệt vời quá! Làm sao bố có thể bằng lòng để mẹ ở trong phòng trống! May mắn thay, tôi có một đứa con trai để làm việc với lồn của mẹ. Đây gọi là giữ nước béo với người ngoài, haha!" Tôi thở hổn hển và đẩy mạnh, tay tôi mạnh mẽ nhào nặn hai bầu vú căng mọng trên ngực mẹ rồi xoa bóp thật mạnh. Tôi thích thú nhìn vẻ mặt đau đớn và xấu hổ của người mẹ bị cưỡng hiếp, đồng thời tôi mạnh mẽ xâm nhập và cưỡng hiếp âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ cô ấy. 

Tôi bơm một cách tuyệt vọng, thở hổn hển như một con bò. Con cặc dày của tôi cứ đâm mạnh và bạo lực vào trong âm đạo hẹp và ấm áp của mẹ. Tôi cưỡng hiếp bà cho đến khi cơ thể mẹ tôi co giật liên tục. 

Tôi say sưa với sự phấn khích khi cưỡng hiếp mẹ tôi. Mẹ càng vất vả thì tôi càng hài lòng. 

Quy đầu của tôi đánh vào cổ tử cung của mẹ tôi không thương tiếc. 

"Mi! Quái vật... Vô liêm sỉ... Oooh..." Khoang mỏng manh trong âm đạo chật hẹp của mẹ tôi buộc phải quấn quanh con cặc dày đặc của tôi. Khi tôi co giật nhanh chóng, mẹ tôi cảm thấy đau nhức ở phần dưới cơ thể. 

Những cơn đau rát phát ra từ âm đạo bị cưỡng hiếp, mẹ tôi cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ra từ cơ thể. 

Đôi đùi bụ bẫm và đôi vai tròn run rẩy yếu ớt, bàn tay nắm chặt của mẹ run rẩy, thân hình mảnh dẻ căng thẳng, mu bàn chân cong thẳng, lông mày cau lại đau đớn, răng cắn chặt môi dưới, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

Con cặc khổng lồ mà tôi dùng để đụ âm hộ mỏng manh của mẹ dường như có nhịp điệu kỳ lạ và bí ẩn, chậm rãi nhưng khó hiểu. 

Con cặc nóng bỏng nhẹ nhàng xoa bóp lớp thịt mật ong mềm mại trong âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Thời gian trôi qua, mẹ tôi cảm thấy nỗi đau trước đó dần biến mất nhưng dần dần một cảm giác an ủi không thể bỏ qua lại trỗi dậy. Suy nghĩ rõ ràng ban đầu của cô trở nên hơi mơ hồ dưới cú đẩy dài của con cặc. 

Khi tôi cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ, tôi thấy vẻ mặt đau khổ của bà dần dần biến mất, đôi mắt lạnh lùng của bà cũng dần trở nên mơ hồ. 

Sau đó trên mặt tôi lộ ra vẻ kiêu hãnh, trên môi nở một nụ cười dâm đãng, tôi tăng dần tốc độ đâm con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Con cặc khổng lồ tăng tần suất đút, mỗi lần từ từ rút ra sẽ mạnh mẽ đưa ra dòng mật đỏ mọng đang nhỏ giọt từ sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

Phần thịt mật ong quấn chặt quanh thân cây gậy được nhấc ra khỏi cơ thể khi con cặc của tôi được rút ra và phơi ra ngoài không khí. Trước khi kịp nghỉ ngơi, nó đã bị con gà trống khổng lồ đập nhanh và dữ dội vào cơ thể. 

Da thịt hồng hào mềm mại của mẹ dường như không muốn rời khỏi con cặc dày đặc dưới háng tôi, vướng vào nó, quấn lấy nó, không muốn rời xa, hoài niệm về nó bằng mọi cách, cầu mong con cặc sẽ ở trong âm hộ mềm mại đầy đặn thêm một chút nữa, để tôi có thể bày tỏ nỗi đau của tình yêu. 

Con cặc to lớn như máy đóng cọc “Pah! Pah! Pah!”, đập nhanh và mạnh vào lỗ thịt đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi. 

Con cặc được thấm đẫm chất nhầy do âm đạo mẹ tiết ra và được đưa vào âm hộ mềm mại. Âm thanh va chạm ngọt ngào như tiếng giã bánh gạo!

Lúc này, mẹ con tôi như đôi vợ chồng trẻ vui vẻ ở quê, cùng nhau giã bánh gạo đón Tết sắp tới, phát ra âm thanh vui tai. 

Nhưng ai biết được, âm thanh giã bánh gạo ngọt ngào này thực ra lại là âm thanh tục tĩu do bộ phận sinh dục giữa mẹ và con tạo ra? 

Sau khi đẩy con cặc qua lại vô số lần, mẹ tôi chợt kinh hoàng phát hiện ra rằng âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ bắt đầu dần trở nên ẩm ướt và nhờn. 

Mẹ cắn chặt đôi môi anh đào, cố gắng hết sức kìm nén vẻ mặt đang bắt đầu hưng phấn, không ngừng phớt lờ những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm hộ mềm mại của mẹ! 

(Aww...Michelle...không thể...kín đáo...không thể bị con ruột của quái vật biến thành gái điếm...)

Tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ tôi bên dưới cuối cùng cũng ướt sau khi bị con cặc đụ, vẻ mặt tôi càng trở nên tự hào hơn. 

Tôi mỉm cười nham hiểm rồi lại tăng tốc, con cặc khổng lồ đầy gân trên háng tôi đang lao nhanh vào âm hộ căng cứng và mềm mại của mẹ tôi. 

"Chà..." Mẹ bị con cặc đột ngột tăng tốc, và bà phát ra một tiếng rên rỉ vô thức từ môi. 

Đôi mắt quyến rũ của cô bắt đầu phủ lên một tia sương mù, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô thoáng chốc hé mở, như đang phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng; một lúc lâu, cô cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn. Một tia xuân dần hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hai má hồng hào, trên vầng trán trắng mịn chảy ra một ít mồ hôi thơm, đôi lông mày cau lại dường như đang cố gắng chịu đựng. 

"Mẹ ơi, dương vật của con trai mẹ có mùi vị thế nào? Mẹ vui lắm phải không?" Tôi tiếp tục đập con cặc qua lại thật nhanh trong âm hộ mềm mại của mẹ, tận hưởng cơ thể cong vút và gợi cảm bên dưới mình. Âm hộ mềm mại đầy đặn ngày càng ẩm ướt và nhờn. Trong lòng tôi không khỏi cảm thấy thỏa mãn không gì sánh được: Mẹ yêu quý của tôi rất tỉnh táo, nước tiểu của tôi đang chảy ra từ trong lòng! 

Điều đáng tiếc duy nhất là cần có thuốc kích thích tình dục để kích thích ham muốn tình dục của mẹ! 

Nhưng tôi tin rằng sớm hay muộn mẹ tôi cũng sẽ bị tôi cưỡng hiếp cho đến khi bà đầu hàng con cặc của tôi. 

"Thú vật! Con đang nói nhảm... ugh..." Tiếng rên rỉ vô thức vừa rồi khiến mẹ tôi xấu hổ, lại thấy rất có lỗi với bố nên cắn răng mím môi, hy vọng không phát ra tiếng rên rỉ. 

Tiếc rằng niềm vui tựa như nước lũ từ bờ kè vỡ, dù có khó khăn đến đâu cũng không ngăn được. Mỗi khi con cặc của con ruột tiến sâu vào, môi mẹ sẽ vô thức mở ra, đôi môi đỏ mọng vô thức phát ra tiếng rên rỉ vô thức. 

Mẹ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình dần trở nên nhạy cảm, khoái cảm từ âm hộ mềm mại của mẹ dần dần lan tỏa khắp cơ thể. Âm hộ mềm mại của cô dần dần được bôi trơn và mọng nước. Đôi chân tròn và thon của cô vô tình kẹp chặt vào eo con trai ruột, khiến con ruột của cô dễ dàng chơi đùa với âm hộ mềm mại của cô. 

Niềm vui thể xác khiến tinh dịch tiết ra liên tục, và cuối cùng ngày càng nhiều tinh dịch được sản xuất ra. Dương vật của cậu con trai không chỉ đầy ắp mà còn dần tràn ra ngoài cơ thể. Dưới sự thúc đẩy liên tục của cặc con trai, tinh dịch do người mẹ tiết ra bị ép ra khỏi lỗ mềm và từ từ chảy ra ngoài. Trên ga trải giường sa-tanh chồng lên nhau những dấu vết chết tiệt để lại trên giường khi cô bị cưỡng hiếp. Tấm ga trải giường xinh đẹp thấm đẫm nước mật ong của mẹ, con mèo xinh đẹp dịu dàng vốn thuộc về bố đang tiết ra nước tình yêu dành cho chú gà trống mà ông đã sinh ra, nó cứ chảy ra trên ga trải giường. 

"Mẹ, đừng giả vờ nữa! Lồn của mẹ đầy tinh rồi! Mẹ đói quá! Bị con cặc lớn của chính con trai mình đụ không phải là sướng sao?" Lúc này, tôi giống như một cái máy ép trái cây không mệt mỏi, không ngừng bóp vào chiếc âm hộ mềm mại đầy đặn của mẹ, ép ra vô số giọt lồn trong suốt như pha lê. Mỗi khi con cặc dài và dày của tôi thọc sâu vào âm hộ mềm mại, từ trong lỗ mật đầy đặn và mịn màng lại phát ra một tiếng “Gruck” kỳ lạ. 

"Im đi! A... dã thú... ugh..." Lượng lớn mật ong tiết ra từ lỗ thịt của mẹ bị gà trống xuyên qua, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi, phủ lên cặp mông tròn trịa mịn màng của mẹ. Cặp mông gợi cảm phủ đầy mật ong tưởng chừng như được biến thành một tác phẩm nghệ thuật làm từ đường phèn. Nó trông trong vắt và ngon tuyệt. Nó thực sự khiến người ta phải vồ lấy và nếm thử. 

Tinh dịch mẹ tiết ra dính vào con cặc dày đặc của tôi, một lượng lớn mật ong chảy dọc theo thân con gà và từ từ lên tinh hoàn của tôi. 

Mỗi lần tinh hoàn của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, một dòng chất nhầy dài vô tận sẽ bị kéo ra giữa tinh hoàn như quả trứng sắt của tôi và cặp mông gợi cảm của mẹ. Nó giống như thứ chất nhầy nhớp nháp được lôi ra khỏi cổng trường hồi tôi còn nhỏ. Cả hai đều dính và quyến rũ như nhau.

Tốc độ con cặc tôi ra vào âm hộ mềm mại của mẹ dần dần tăng lên, lỗ mật của mẹ cứ phát ra những tiếng “ríu rít… ríu rít… ríu rít”. Đó là tiếng con cặc của tôi cựa quậy trong lỗ mật ong chứa đầy dịch âm đạo. Nghe có vẻ cực kỳ tục tĩu! 

Má tôi đỏ bừng, mẹ vô cùng xấu hổ và tức giận, mẹ cảm thấy xấu hổ. 

Một tay tôi giữ chặt eo mẹ, tôi dẫn mẹ theo nhịp của mình, đẩy âm hộ mềm mại của mẹ vào từ từ, chậm rãi để cặc tôi càng ngày càng đi sâu vào lòng mẹ. Tay còn lại của tôi đã trượt lên ngực mẹ, tham lam và khéo léo nhào nặn đỉnh ngọc mịn màng và cương cứng của mẹ. 

Mẹ tôi, người bị buộc phải chấp nhận việc tôi bị cưỡng hiếp, nằm yếu ớt trên giường. Cô cảm thấy âm hộ mềm mại của mình ngay lập tức chứa đầy con cặc nóng bỏng của con trai ruột cô. Cô mềm yếu đến mức không còn biết phải làm gì nữa. Con ruột của bà thực sự đã cưỡng hiếp và xâm phạm bà một cách ngạo mạn và thô bạo. Cô thực sự đã có được niềm vui này nhiều lần. Mẹ xấu hổ và ghét điều đó. 

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tuyệt vời đến nỗi con không bao giờ chán nó. Con phải huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục của con, mẹ ạ." Tôi rên rỉ thoải mái, tận hưởng chuyển động chậm rãi của thành trong âm hộ mềm mại của mẹ và cảm giác thích thú khi được bú cặc, đồng thời chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của mẹ đang gợn sóng sau khi được đụ. 

"Thú vật... ngươi... a... ừm..." Mẹ tôi nghe vậy, xấu hổ muốn kháng cự lần nữa, nhưng tôi không cho bà cơ hội. Tôi tăng tốc và đâm mạnh vào cô ấy, mở và đóng cửa lại. 

Cây gậy khổng lồ làm tăng tần suất đẩy sẽ mạnh mẽ đưa ra mật ong đỏ tươi và dịu dàng từ sâu trong âm đạo của người mẹ. Thịt mật ong quấn chặt quanh thân cây gậy lăn ra khỏi cơ thể cùng với cây gậy khổng lồ, lộ ra ngoài không khí và ngay lập tức bị cây gậy khổng lồ đập vào cơ thể. Mẹ chưa bao giờ bị đụ bởi một quy đầu dày hay một dương vật dài như vậy trong đời. Cô đau đớn chống cự lại khoái cảm do cây gậy dày và nóng của con trai ruột mang lại.

Âm hộ mềm mại của mẹ chứa đầy tinh dịch còn sót lại của tôi, khiến hiệu quả bôi trơn tốt hơn nhiều so với lần đầu. Hơn nữa, sau khi dương vật của tôi đã phát triển trước đó, niêm mạc trở nên nhạy cảm hơn với sự kích thích của ma sát. Tôi không biết đó là tinh trùng hay tinh dịch còn sót lại nhưng nó cứ chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ, khiến khớp nối giữa cơ quan sinh dục của tôi và mẹ tôi trơn trượt. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của mẹ, cặc tôi bắt đầu điên cuồng đâm vào âm hộ mềm mại của mẹ hết vòng này đến vòng khác. Hai bộ ngực khủng dưới bộ đồng phục cảnh sát của tôi cũng lắc lư qua lại thường xuyên theo những cú thúc của tôi.

"Woo... Wu... Mmm... Wu... Hmm... Hmm..." Mẹ bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, và dịch âm đạo của mẹ ngày càng nhiều. Âm đạo của cô chật cứng, mềm mại và trơn trượt. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và con cặc cứng ngắc đập vào tử cung của mẹ tôi. Cảm giác ma sát giữa con cặc và âm hộ mềm mại tràn ngập cơ thể và tâm trí tôi. Những ngón tay trắng như tuyết của mẹ tôi nắm chặt lấy ga trải giường, nét mặt thanh tú nhăn nhó vì đau đớn, đôi lông mày mảnh khảnh nhíu chặt vào nhau, những giọt mồ hôi to lấm tấm trên đôi má mịn màng hòa lẫn nước mắt. 

Đôi môi đỏ gợi cảm của mẹ hơi hé mở, và mẹ phát ra âm thanh như tiếng trẻ con khóc khi tôi đẩy vào. 

Thấy mẹ vẫn đang chống cự lại những làn sóng cực khoái, tôi lén đưa tay xuống dưới bụng mẹ và tìm thấy âm vật ẩm ướt và mềm mại. Tôi chợt véo nó: “A…” Mẹ tôi hét lên: “Con thấy ổn không? Lại nữa!” Tôi ôm eo mẹ vừa chạy vừa dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên những nụ thịt. 

"Woo... không... ah... đừng... ừm... đừng chạm vào chỗ đó... wu wu... Mẹ sắp gãy rồi... wu wu..." Mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức và tê cứng không thể chịu nổi, sắp chết vì khó chịu. 

Hai bộ ngực lớn trên ngực tôi rung lắc dữ dội. Phản ứng này khiến tôi tràn ngập sự phấn khích của sự thống trị và chinh phục. 

"Mẹ có thấy thoải mái không...Mẹ...con cặc của con trai mẹ có làm mẹ sướng không? Hehe..." Tôi tiếp tục tăng tốc, con cặc trơn trượt của tôi nhanh chóng lăn miếng thịt mềm ra vào. Giống như người đóng cọc, tôi nhanh chóng đâm sâu vào lỗ thịt đầy đặn, mềm mại của mẹ. Đập thình thịch, liên tục đưa tinh dịch dâm đãng từ hũ mật ong của mẹ xuống giường, căn phòng tiếp tục phát ra những tiếng đập mạnh “pop…pop…pop…”. Hai cơ thể trần truồng va chạm dữ dội, khiến chiếc giường lớn không ngừng lắc lư và phát ra những tiếng cọt kẹt nhịp nhàng. 

"Woo... ừm... wu wu... ừm..." Đối mặt với việc tôi bị cưỡng hiếp, người mẹ thất lạc chỉ biết xấu hổ cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ đáng xấu hổ của mình. Con cặc khổng lồ của con ruột cô ôm chặt thành trong âm đạo mỏng manh của cô, không ngừng bóp vào âm đạo để con cặc đi sâu hơn, cọ xát vào vùng kín không bị chạm vào. Cảm giác nhột nhột tiếp tục kéo dài cùng với sự ma sát, và toàn bộ âm hộ mềm mại dường như đang bị đốt cháy.

Dù bị tôi cưỡng hiếp và làm nhục dã man nhưng âm hộ của mẹ tôi vẫn hẹp như âm hộ con gái, thành thịt trong hũ mật của mẹ căng mọng tuyệt vời. Chúng vướng vào con cặc xâm nhập của tôi một cách dâm ô, mang lại cho tôi khoái cảm không gì sánh bằng. Tôi áp cả người vào người mẹ, háng Thanh sắt thọc mạnh vào âm hộ chật hẹp và mềm mại của mẹ một cách không thương tiếc. Mỗi lần con gà rơi xuống sẽ bị đập vào phần sâu nhất của nồi thịt. Tinh hoàn giống như quả trứng sắt chạm vào đáy chậu của người mẹ, quy đầu khổng lồ xuyên qua cổ tử cung của người mẹ và xâm nhập vào tử cung từng trong sạch của người mẹ. 

"Thật thoải mái, lỗ thịt của mẹ thật dâm đãng và nóng bỏng." Tôi quên lãng rên rỉ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy thật mạnh: “Sâu quá mẹ ơi, cặc của con trai con chỉ là làm cho cái lỗ dâm dục của mẹ thôi mà!”

Dưới sự cưỡng hiếp dã man của tôi, con cặc to lớn của tôi tiếp tục thọc sâu vào trong chậu thịt của mẹ, quy đầu dương vật ép vào tử cung của mẹ tôi. Tôi lặp lại các động tác đẩy mạnh với dương vật mở rộng và đóng lại, sau đó rút gần một nửa con cặc của mình ra, rồi nhét hung khí giết người vào toàn bộ chiều dài. Tôi lặp đi lặp lại điều này không ngừng, cọ xát qua lại bức tường da thịt nhạy cảm của mẹ tôi, quy đầu đập tới đập lui. Cốt lõi sâu nhất của bông hoa lặng lẽ phát triển thái độ dâm đãng sâu thẳm trong lòng mẹ tôi. Dần dần, làn da mềm mại hồng hào của mẹ dường như không muốn rời khỏi dương vật dày đặc của tôi. Nó quấn lấy nó, quấn lấy nó, miễn cưỡng, và bằng mọi cách có thể hoài niệm, như thể cầu xin con gà trống được nhét vào âm hộ đầy đặn và mềm mại thêm một lúc nữa, và được đụ thêm một lúc nữa. 

Người mẹ bất lực, cảm nhận được những khoái cảm nóng bỏng trào dâng từ cơ thể mình. Cô bị cưỡng hiếp không khỏi phát ra tiếng kêu du dương như chim vàng anh. Cô có thai được mười tháng, đứa con ruột đã vất vả nuôi nấng cô đã đè cô xuống dưới và tùy ý cưỡng hiếp cô. Có phải vì cô lại bị đánh thuốc mê nữa không? 

Có vẻ như việc có hay không không thành vấn đề. Mẹ chỉ cảm thấy thân thể xinh đẹp và đầy dục vọng của mình lại một lần nữa làm hư hỏng tâm hồn mẹ. Những chuyển động của vòng eo và hông ngọc của cô đều phục vụ cho việc ngoại tình của con ruột cô. Con trai ruột của cô đã có thể khơi dậy dục vọng của cô một cách dễ dàng như vậy. 

Cơn khoái cảm ập đến như thủy triều, dục vọng mãnh liệt khiến mẹ tôi không thể mím môi được nữa, liên tục rên rỉ: “Ugh… ừm… ừm… ừm… à… à…”

Tôi nhìn thấy đôi mắt đầy sao của mẹ tôi nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở gấp gáp, cơ thể tuyệt đẹp dưới những đường cong quyến rũ run rẩy và rên rỉ dưới sự kích thích của con cặc của con trai ruột, cơ thể ngọc bích của mẹ tôi chuyển sang màu hồng, cơ thể ngọc bích gợi cảm nhỏ giọt mồ hôi thơm dường như tràn đầy da thịt. 

Con cặc to và dài của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được ngâm và nuôi dưỡng trong lỗ thịt đầy mật ong của mẹ, sau một thời gian nó trở nên dày hơn. 

Tôi cảm thấy hơi nóng sắp đến rồi nên tôi nhấc đôi chân thon dài trong chiếc tất lụa của mẹ lên và ấn thật mạnh về phía trước. 

Thân hình mềm mại, thanh tú của mẹ vốn được rèn luyện và chăm sóc cẩn thận, bỗng nhiên bị gấp lại thành hình chiếc kẹp giấy. Toàn bộ phần dưới thanh lịch và phần thân trên gợi cảm và mềm mại chồng lên nhau, đôi chân tròn và thon kẹp chặt vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Đầu tiên, một cặp đùi tròn trịa, mềm mại ép chặt vào cái bụng trắng mịn màng của mẹ tôi. Bộ ngực to đầy đặn và trong suốt như pha lê đứng vững giữa hai chân. Cặp mông đầy đặn và mềm mại ở dưới đùi kẹp lấy âm hộ hồng hào và mềm mại của dòng nước chảy róc rách và được bày ra trước mặt tôi một cách trơ trẽn. 

Tôi nhìn khung cảnh dâm đãng trước mặt với ánh mắt dâm đãng, nghĩ: Tôi sợ cha tôi trong đời sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người vợ nhỏ của con ruột ông, người mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi lại bị ép phải làm một tư thế dâm đãng như vậy trước mặt tôi, con ruột của tôi, và đặt khu vườn bí ẩn nhất trước mặt tôi, thật gần gũi và không bị cản trở. 

Chỉ cần tôi sẵn lòng, tôi có thể đánh giá nó một cách cẩn thận bằng mắt, chơi bằng tay và cảm nhận nó một cách cẩn thận bằng con cặc của mình. 

Tôi biết rõ từng chi tiết và đặc điểm của âm hộ của mẹ tôi và tôi đã cẩn thận cảm nhận nó bằng con cặc của mình bên trong. 

Hehe, cảm giác được cưỡi mẹ như con chó cái sướng quá! 

Mẹ bị đặt vào tình thế xấu hổ và xấu hổ như vậy, mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. Cảm giác bị sỉ nhục hoàn toàn từ đầu đến chân khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng lúc này, tay mẹ tôi bị trói, toàn thân mềm nhũn vì bị cưỡng hiếp, giống như một cục bùn. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy bị tôi điều khiển mạnh mẽ đến mức cô ấy chỉ có thể để tôi tùy ý chơi đùa như một món đồ chơi tình dục. 

Dưới sự sỉ nhục cùng cực, mẹ tôi không khỏi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ sau khi bị giẫm đạp hoàn toàn. 

Đặc biệt khi người chà đạp và làm nhục anh lại là con ruột của anh! 

Thân hình xinh đẹp gợi cảm của cô đang bị con trai ruột đùa giỡn trong tay, nước tình yêu của cô bắn tung tóe khắp nơi. Cơ thể duyên dáng của cô không ngừng khuất phục trước sự đùa giỡn đầy dục vọng của con trai ruột. 

Cảm giác khoái cảm kỳ lạ mà tôi chưa từng trải qua khiến mẹ tôi dần dần leo lên đỉnh điểm dục vọng dưới háng tôi! 

Tôi tựa vào cơ thể gợi cảm và dịu dàng của mẹ, ôm chặt đôi chân thon dài của mẹ, theo một góc thẳng đứng, tôi dùng cặc lên xuống đâm vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Trong tư thế kỳ lạ và tục tĩu này của mẹ tôi, con cặc khổng lồ của tôi có thể được đưa hoàn toàn vào phần sâu nhất của cơ thể mẹ và ấn vào đáy tử cung của tôi. 

Trong khi tôi đang dùng hết sức lực để đâm thẳng vào âm hộ mềm mại và mọng nước của mẹ, tôi dùng ánh mắt dâm đãng của mình để chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm kẹp giữa đôi chân ngọc thon dài của mẹ; Tôi đang chơi đùa với cặp vú ngọc trắng nõn và đầy đặn đang không ngừng nhảy nhót rung chuyển giữa cặp đùi non nớt của mẹ. 

Dưới sự kích thích tột độ này, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, há đôi môi mỏng manh ra, khóc to và ngọt ngào: "Ôi... Mẹ... ừm... con chịu không nổi... à... con không chịu nổi nữa... à... làm ơn... ừm... thả mẹ đi... à... à... mẹ... mẹ sắp chết rồi... à... à...!"

Tiếng rên rỉ run rẩy của mẹ không bao giờ ngừng lại ngay khi mẹ thốt ra. Mẹ sắp đạt đến đỉnh điểm dục vọng, mặt hồng hào, mắt long lanh, má hồng hào.

Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ hé ra, phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Đôi mắt đẹp của mẹ dường như chứa đựng một vũng nước suối nhỏ giọt. Trong khi đang chào đón đỉnh điểm, cô ấy nhìn khuôn mặt dâm đãng của tôi một cách đau đớn và ngượng ngùng.

Tiếng khóc của mẹ ngày càng buồn, du dương, oi bức trong mùa xuân. Tôi nhìn thấy đôi mắt đầy sao của cô ấy bị che lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi xinh đẹp hơi hé ra khi cô ấy khóc một cách quyến rũ. 

Đó là một vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ đến mức dường như không thể chịu nổi, đau đớn và ngọt ngào cùng một lúc. 

Sự thâm nhập cực sâu này đã kích thích nước ép của mẹ tôi bắn tung tóe khắp nơi. Con gà trống được bọc chặt bởi thịt mật của mẹ tôi bị đẩy mạnh vào lỗ mật. Khi con cặc của tôi tăng tốc, toàn thân mẹ tôi run lên. Thịt mật ong mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi trong cơn co giật. Tử cung mềm mại của mẹ tôi mút cặc một cách mạnh mẽ.

"Ugh..." Mẹ cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình run rẩy. Dưới tác động của cặc tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô bất lực quay sang một bên. Cô rên rỉ trong miệng, ba loại chất lỏng đồng thời tràn ra khỏi cơ thể. Một là tinh dịch âm đạo trào ra khi đạt cực khoái, hai là những giọt nước mắt đau buồn và tức giận khi cô bị sỉ nhục, và chất dịch không thể kiểm soát ở khóe miệng. 

Tôi vui vẻ ôm mẹ, rồi liếm khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt của mẹ, lau nước mắt và dịch cơ thể cho mẹ, rồi ôm chặt bộ ngực căng mọng, trắng nõn của mẹ vào ngực mẹ. Đó là bộ ngực đẹp nhất có thể làm hài lòng bố và nuôi nấng tôi. Hôm nay, bầu trời cuối cùng đã trở thành một món đồ chơi thỏa mãn dục vọng của tôi. Tôi không thể kiểm soát được ham muốn của mình. Tôi dùng răng cắn và mút núm vú hếch lên của mẹ. Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, và núm vú đã nhiều năm không có sữa được vắt ra khỏi miệng tôi bằng dòng sữa tươi ngọt ngào! 

Đó là hương vị chỉ thuộc về tôi! 

Tôi mút như điên. 

"A... đừng... dã thú... ôi... quái vật... ngươi... buông ra... oooo..." Mẹ hét lên và chửi rủa ầm ĩ, nhưng đôi mắt bà mờ đi và đục ngầu. Khi cô nói điều này, cô cảm thấy nước mắt, tinh dịch và sữa của mình cùng lúc tuôn ra một cách điên cuồng. Mẹ đã dần mất đi ý thức, thậm chí mất kiểm soát cơ thể. Dưới sự kích thích và trêu chọc gần như liên tục của tôi, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đã sinh ra phản ứng đáng xấu hổ nhất đối với cô ấy. 

"Mẹ thực sự sắp sữa... Haha! Mẹ dâm đãng xinh đẹp nhất của con..." Tôi cười dâm đãng, ôm lấy đôi chân thon dài trong chiếc tất của mẹ, rồi hung hăng thọc cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ, cưỡng hiếp mẹ một cách vui vẻ, mở đầu cho một màn chơi tục tĩu mới. 

(Chồng... Xue'er... Xue'er không phải là một bà mẹ tục tĩu... Xue'er bị con trai ruột của mình cho uống thuốc kích thích tình dục... Xue'er không có lỗi với anh... Wuwu... Không... Nếu cứ tiếp tục như vậy, con ruột của cô sẽ dùng thuốc kích thích để điều khiển cô... Chồng... Tuyết Nhi chỉ có thể trút hết dược tính... Trong lòng Tuyết Nhi chỉ có anh... Chồng... Xin hãy tha thứ cho Xueer... Wuwu...)

"Ồ... ừm... ừ ừ ừ... ừ... ừ ừ..." Mẹ cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng cuối cùng ẩn giấu trong lòng, nhắm mắt lại để mẹ đụ con, buộc mình phải quên đi việc mình đang bị con ruột bạo hành. Một loạt những tiếng rên rỉ bị kìm nén và đau đớn phát ra từ cái miệng hé mở của cô, và những giọt nước mắt tủi nhục trào ra trong đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt của cô. Cô chỉ muốn nhanh chóng kết thúc cảnh loạn luân này.

Trông quý phái, tao nhã, đoan trang và dè dặt, mẹ tôi không còn phản kháng nữa mà khóc khe khẽ bên dưới tôi. Con cặc của tôi thậm chí còn sưng lên đáng kinh ngạc hơn. Tôi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ không thương tiếc hơn và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Với mỗi cú thúc, mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, khớp nối giữa mẹ và con trai bắn ra nước ép dâm đãng.

"Mẹ dâm đãng, con trai, ta sẽ cho nổ tung cái lồn nhỏ của con và đụ con đến chết." Tôi giơ đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lên trên đầu, khiến vòng eo thon thả của mẹ uốn thành một hình vòng cung mà người thường khó có thể, rồi đẩy con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong trái tim mẹ. 

“A… a… ừm… a… ừm… a…” Niềm vui dần thay thế nỗi đau và chiếm trọn tâm trí mẹ tôi, tiếng kêu đau đớn trên môi dần dần biến thành những tiếng rên rỉ oi bức.

Suy cho cùng, liều lượng lớn lọ thuốc tình yêu mà tôi đưa cho mẹ trước đây không thể giải quyết bằng một cơn cực khoái. Những mảng hồng lớn hiện lên trên làn da của mẹ tôi, hai cái mông gợi cảm của mẹ đung đưa, hai chân xinh đẹp của mẹ theo phản xạ bắt chéo thật chặt sau lưng tôi, toàn thân da thịt mẹ run lên trước những cú thúc của tôi. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục nguyên thủy, xác chết tục tĩu này đã bí mật hợp tác trong quan hệ tình dục phi đạo đức và cấm kỵ này mà chủ nhân không hề hay biết. Với niềm vui sướng từ phần thân dưới, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lộ vẻ vắng vẻ.

Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội tốt này? Trong lúc đang điên cuồng nghịch đùa với miếng thịt chín trước mặt, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi con dễ dàng tách rời răng mẹ và thọc sâu vào trong miệng mẹ trưởng thành. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi nhận ra điều này, tôi trở nên phóng túng, quấn lưỡi quanh lưỡi tử đinh hương của mẹ và ngậm viên ngọc trong miệng mẹ xinh đẹp. 

Trong lúc giao hợp được kích thích bởi thuốc kích thích, thành thịt của âm hộ mềm mại của mẹ ôm chặt lấy quy đầu của tôi, vô thức hợp tác với những lời trêu chọc thô bạo của tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi buông cái lưỡi mềm mại của mẹ ra và bắt đầu đẩy nhanh hơn. Con cặc của tôi ra vào âm hộ mềm mại của mẹ một cách thô bạo, phóng ra một dòng tinh dịch. 

"Ồ... ồ... ugh... ừm... ừm..." Mẹ không thể kìm nén được cú sốc khoái cảm nữa, mẹ rên rỉ khe khẽ và quyến rũ khi bị con cặc cưỡng hiếp dưới háng tôi. Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh của cô ấy cao và thẳng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng tràn ngập vẻ ngây ngất, cái miệng đỏ mọng hơi há ra, bất lực. Cô cố ý phát ra một tiếng kêu dài đầy dục vọng, một dòng nước bọt dài chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt đẹp đầy nước của cô ấy cứng ngắc rơi xuống trần nhà trống rỗng. Hiển nhiên, chỉ cần bị đụ mạnh thêm hai lần nữa, mẹ cô sẽ lại đạt đến cao trào và giải phóng toàn bộ dục vọng dâng trào trong mình! 

Lúc này, tôi đột nhiên ngừng đẩy, rút ​​cặc ra, nhìn mẹ trêu chọc. 

Mẹ, người đã đạt đến đỉnh điểm, cảm thấy trong cơ thể mình trống rỗng. Con cặc trong âm hộ mềm mại mang lại cho cô khoái cảm tột độ đột nhiên biến mất không một dấu vết. 

Ham muốn mãnh liệt tích tụ lâu ngày ở phần dưới cơ thể, sẵn sàng trút ra ngoài dường như bị cạn kiệt, không thể giải phóng được. 

Bản năng nguyên thủy khao khát được giải thoát của cơ thể đã hành hạ mẹ tôi đến mức đói, khát và suy sụp vô cùng. 

Lỗ mật ngọt ngào và mọng nước dường như đang cố tóm lấy thứ gì đó, nhưng lại chẳng có gì để tóm cả. Nó chỉ có thể co lại và co giật trong không khí. 

Thân hình ngọc bích gợi cảm với những đỉnh nhấp nhô của mẹ giờ đây đã đẫm mồ hôi và tinh dịch. Cơ thể sáng bóng trông đặc biệt mịn màng và trong suốt, da thịt tràn ngập ánh sáng. 

Mẹ có cảm giác như bị kiến ​​cắn vào lỗ thịt ở phần dưới cơ thể, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ước mình có một con cặc dày để giải phóng và giảm ngứa. 

Sự dày vò của dục vọng khiến tinh thần người mẹ gần như suy sụp. Người mẹ tức giận không còn quan tâm đến con ruột của mình nữa. Bây giờ, chỉ cần là con ruột, hắn có thể tùy ý đến bên mẹ, nhét cái lỗ dâm đãng của mẹ vào, tùy ý muốn chơi đùa với thân thể tao nhã gợi cảm của mẹ. Dù là ai thì mẹ cũng sẽ nồng nhiệt chào đón anh bằng thân hình nóng bỏng. 

Mọi tế bào và dây thần kinh trong cơ thể mẹ tôi lúc này đều kêu đói khát dữ dội. 

Lúc này tâm trí mẹ tôi hỗn loạn, bà hoàn toàn quên mất người cha thân yêu của mình. 

Đạo đức, thực tế và sự kiềm chế của phụ nữ lúc này đều đã bị mẹ tôi lãng quên, chỉ còn lại bản năng động vật. 

Người mẹ đỏ mặt dùng thân dưới lắc cặp mông gợi cảm về phía con trai ruột, hy vọng con ruột sẽ nhét con cặc cứu mạng vào cơ thể mình và giải phóng cơn cao trào đã lâu của bà. 

Đáng tiếc, tôi chỉ lạnh lùng nhìn mẹ mà không phản ứng gì cả. Tôi vẫn đè chặt đôi chân thon thả của mẹ, giữ nguyên tư thế gập người khiến mẹ bẽ mặt. 

"Ừm... vào... vào... ugh..." Đợi một lúc lâu mà không thấy tôi phản hồi, mẹ tôi rụt rè nói với đôi má ửng đỏ xấu hổ, rồi lại lắc cái mông gợi cảm về phía tôi một cách thèm khát.

"Mẹ, trước đây chẳng phải mẹ rất bất đắc dĩ sao? Mẹ không những tát vào mặt con mà còn gọi con là súc vật, cặn bã. Mẹ còn nói người mẹ yêu nhất chính là cha con, bị ép quan hệ với con cho đến khi cao trào. Tại sao bây giờ mẹ lại cầu xin con, một con thú, đụ con mèo tao nhã và quý phái của con?" Lúc này tôi đang trêu chọc mẹ tôi với giọng điệu của kẻ chiến thắng, nhưng con cặc của tôi đang trêu chọc lỗ xuất thần của mẹ tôi một cách quyến rũ. 

"Mẹ...Mẹ...không phải...con...wuwu..." Sau khi nghe thấy lời mỉa mai tàn nhẫn của tôi, sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, đôi mắt mờ ảo dần dần trở nên trong trẻo, như thể mẹ đột nhiên tỉnh dậy từ một giấc mơ và quay trở lại hiện thực tàn khốc. 

Nghe cái tên quen thuộc của bố, mẹ nhớ đến bố đang ở nơi đất khách xa xôi và cảm thấy vô cùng tội lỗi. 

Mối quan hệ sâu sắc giữa mẹ và cha dường như thật mỉa mai trong sự run rẩy đầy dục vọng của người mẹ. Mẹ lặng lẽ khóc. Mẹ ghét bản thân mình vô liêm sỉ và đáng khinh vào lúc này. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ vô liêm sỉ và dâm đãng. 

Mẹ tôi tuy rất gợi cảm, quyến rũ và xinh đẹp nhưng bà thường coi thường những người phụ nữ dâm đãng quan hệ tình dục với con ruột của mình vì ham muốn. 

Mẹ tôi cho rằng loại phụ nữ dâm đãng, vô liêm sỉ này là nỗi ô nhục của tất cả phụ nữ, đáng bị hắt hủi nên bà rất khinh thường. 

Nhưng hành động lắc mông trơ ​​trẽn với con ruột vừa rồi có gì khác biệt với những con đàn bà dâm đãng bị mẹ khinh thường? ! 

Mẹ tôi rơi nước mắt hối hận giữa sự tự trách mình vô tận. Khi nghĩ đến sự dịu dàng của cha đối với cô và rồi đến sự không chung thủy của chính mình, cảm giác tội lỗi trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

(Chồng... Tuyết Nhi... Em có lỗi với anh... Tuyết Nhi bị chính con trai mình cưỡng hiếp... Ô ô... Tuyết Nhi thật sự không phải là người phụ nữ xấu... Ô ô... Tuyết Nhi không phải là mẹ ngoại tình... Tuyết Nhi bị thuốc kích dục điều khiển... Ô ô...)

Cô bị chính con trai ruột của mình cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. Phải chăng bà thực sự là một người phụ nữ xấu xa lăng nhăng… Nghĩ đến đây, ý nghĩ bỏ rơi và tự trừng phạt hiện lên trong đầu mẹ tôi. 

(Dù sao...đây là núi sâu và rừng hoang...chỉ có hai chúng tôi, con ruột và tôi...cứ lợi dụng những điều xấu xa của con ruột tôi...để giải phóng sức mạnh của thuốc kích dục...)

Tôi cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ, thấy sắc mặt mẹ tái nhợt, đầy hối hận và tội lỗi nên quyết định giáng một đòn nặng nề, làm nhục hoàn toàn tâm lý phòng thủ của mẹ, khiến mẹ rơi vào vực thẳm của loạn luân và dục vọng mẹ con: “Mẹ ơi, bị con cặc to của con trai đụ thực ra rất tốt phải không? Mẹ đã đạt cực khoái nhiều lần rồi!”

"Không...Mẹ...không!" Mẹ tôi không dám thừa nhận điều đó. Sau đoạn cao trào, mẹ tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Khi tôi hỏi mẹ tôi liệu mẹ đã đạt cực khoái chưa, làm sao mẹ có thể thừa nhận được? 

Rốt cuộc, cô ấy là một người mẹ. Cô lên đỉnh dưới con cặc to lớn của chính con trai mình. Làm sao cô ấy có thể nói điều này!

“Miệng nhỏ của mẹ cứng quá… Bị chính con trai mình hiếp đến mức xuất tinh nhiều lần, nước dãi bắn tung tóe!”

"Đừng nói nữa...mày đã hiếp mẹ tao rồi...sao mày còn làm nhục mẹ mày...wuwu..." mẹ tôi khóc lóc van xin nhưng làm sao tôi có thể dừng lại được? 

Tôi thọc cặc mình vào âm hộ mềm mại của mẹ và bắt đầu thọc mạnh. 

Mỗi lực đẩy mà lỗ mềm phải chịu đựng đều có thể khiến mẹ ngất xỉu. Đây là nỗi đau đớn tột cùng khi bị lạm dụng, giống như một chiếc bàn ủi nóng đỏ nhét vào cái lỗ mềm mại đỏ tấy và sưng tấy, khiến cơ thể trần truồng của người mẹ đầm đìa mồ hôi. 

Đối mặt với sự cưỡng hiếp dã man, mẹ tôi bất lực, hàm răng trắng như ngọc cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Tôi từ từ rút vũ khí khổng lồ ra rồi đẩy nó vào một cách thô bạo. Tôi đã lặp lại điều này nhiều lần. Mỗi cú đẩy đều khiến mẹ tôi rên rỉ phức tạp. Cô vẫn cắn chặt môi, cố gắng không rên rỉ. Tuy nhiên, sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể cô vặn vẹo và cau mày. Cô nắm chặt tay, thậm chí mười ngón chân nhỏ nhắn xinh đẹp cũng cuộn tròn lại. Những cơ bắp ở cặp đùi và bắp chân duyên dáng và cân đối trở nên căng cứng sau mỗi cú đẩy. 

Sự cưỡng hiếp tàn nhẫn và sự kích thích kéo dài khiến ý chí của người mẹ bắt đầu thua trước phản ứng sinh lý tự nhiên của cơ thể. Người mẹ thực sự cảm thấy một chút vui sướng trước sự sỉ nhục đáng xấu hổ như vậy. Người mẹ cảm thấy âm đạo của mình vô tình phun ra tinh dịch, khoang bắt đầu co giật và bắt đầu co thắt nhịp nhàng. Đầu mẹ nghiêng sang một bên, đôi chân nhỏ bé duỗi ra nhấc lên, nhấc lên lại duỗi ra, trông thật xấu hổ không chịu nổi. 

Tiếp theo, tôi dùng phương pháp chín nông một sâu để từ từ tận hưởng thú vui cưỡng hiếp mẹ. Tôi dùng quy đầu to của mình vẽ những vòng tròn nông ở lỗ âm đạo của mẹ rồi mài thật kỹ. Nhạc cụ nổi tiếng của mẹ tôi thực sự rất mạnh mẽ. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu bị quấn chặt, tử cung của mẹ ôm chặt quy đầu của tôi. Các cạnh nhẹ nhàng cắn vào rãnh vành. Cùng lúc đó, một lực hút mạnh gần như hút tôi ra khỏi tâm trí. 

Bộ phận nhạy cảm của mẹ vốn nằm ở phía sau âm đạo của mẹ. Đầu tiên cô ấy cảm thấy một vật cứng khổng lồ lấp đầy phía trước âm đạo của mình, sau đó bộ phận sinh dục của tôi đi thẳng vào tử cung. Niềm vui không thể kìm nén cũng được sinh ra, khoái cảm từng đợt bị đẩy lên đỉnh điểm. Cảm giác khoái cảm này làm lu mờ cơn đau ở âm đạo, không còn đau như trước nữa. 

Nhìn thấy mẹ trong trạng thái như vậy, tôi hưng phấn muốn trút giận, tiếp tục dùng hết sức đâm vào. 

“Ừm…” Bộ phận riêng tư trống rỗng của mẹ vốn được kích thích bởi thuốc kích thích và tràn ngập ham muốn, bỗng chốc trở nên đói khát và dịu dàng. Từng tế bào trên cơ thể thoải mái của mẹ đều tràn ngập tiếng reo hò vui sướng, mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Ngay khi cơ thể mẹ tôi lại sắp lên đỉnh, tôi lại rút cặc của mình ra và nhẹ nhàng cọ xát nó vào lỗ thịt của mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Tôi cứ trêu chọc cô ấy như một nô lệ tình dục. 

Sự dày vò của dục vọng, cảm giác không thể giải phóng được dục vọng đã hành hạ mẹ tôi gần như phát điên. 

"Mẹ dâm đãng của ta, chỉ cần con nói như vậy, con trai, ta sẽ cho con đạt cực khoái!" Tôi cười một cách tục tĩu, ghé vào tai mẹ thì thầm một cách quyến rũ, rồi áp thân trên vào cơ thể mỏng manh của mẹ. 

“Mẹ cảm thấy khó chịu quá, con muốn…” Đôi mắt quyến rũ của mẹ mơ hồ, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi khao khát. Lời vừa dứt ra, mẹ chợt bừng tỉnh. Hiểu được lời mình vừa nói, cô tuyệt vọng quay đầu lại và hét lên: "Không... đừng..."

Thật không may, đã quá muộn. Tôi trực tiếp rút một phần con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ, nhét thật mạnh vào một chút chất lỏng trong suốt, rồi lại đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ, xuyên vào tử cung. 

"Không...ồ..." Người mẹ buộc phải rên lên một tiếng đầy mãn nguyện. Cô ấy thực sự đã mời con trai của mình đụ cô ấy để đạt đến cao trào. Người mẹ vô cùng xấu hổ, nhưng dù vậy, cơn ngứa ở phần dưới cơ thể vẫn không thuyên giảm chút nào. Những cảm xúc hối hận, ham muốn, xấu hổ đan xen cuối cùng đã phá vỡ tâm lý phòng thủ của người mẹ. Nước mắt mẹ tuôn rơi, mẹ khóc nức nở.

Mặc dù mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng bà cũng cảm thấy rất thoải mái. Cô không dám mở mắt và rơi thêm vài giọt nước mắt. Cô chỉ yếu ớt ngăn cô lại nói: "Không... không thể được... con trai... mẹ ơi, làm ơn..."

Những lời nói hổn hển của mẹ không những không ngăn được những hành động tiếp theo của tôi mà còn kích thích sự hung hãn và lòng dũng cảm của tôi. Tôi cúi đầu, lè lưỡi nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ. Rồi tôi ghé sát tai trái của mẹ và thì thầm với cái miệng hổn hển: “Mẹ ơi, con ơi, con thực sự rất thích mẹ”.

Chưa bao giờ mẹ tôi được trải nghiệm những kỹ thuật phức tạp như vậy, chưa bao giờ được nghe những lời ngọt ngào đến thế. Toàn thân cô bị tê liệt và không nói nên lời. Nữ cảnh sát anh hùng thường ngày trông không còn đoan trang nữa, tiếng nức nở phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đã biến thành tiếng thút thít. Thở hổn hển, cơ thể mảnh mai của cô co giật trong vòng tay của con trai ruột. Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn vẫn chống cự nhưng nó vẫn ngoan ngoãn bắt chéo đôi chân thon dài tròn trịa của mình rồi quấn chặt quanh eo tôi. Cặp mông khỏe mạnh của cô ấy nhẹ nhàng nâng lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

"Đừng... nhẹ nhàng... ồ... sâu quá... ugh..." Dù đã bị cưỡng hiếp nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn chưa quen với con cặc dày đặc của tôi, trong căn phòng bí mật này chỉ có hai mẹ con. Cô ấy không cần phải duy trì hình ảnh thuần khiết và cao quý của một người phụ nữ đã có gia đình, một người mẹ xinh đẹp và một nữ cảnh sát. Cô ấy tự an ủi mình với lý do là thuốc kích thích tình dục, và trở thành một con ngựa cái dưới háng tôi. Cô ấy không cần phải coi trọng cách cư xử của mình, và dùng tâm lý dâm ô nhất để quan hệ loạn luân với tôi. 

"Nhanh quá...ừm...sâu quá...Mẹ...nó sắp gãy rồi...Hmm..." Khi tôi nhanh chóng thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ, mẹ tôi rên rỉ ngày càng to, đôi chân tất mảnh quấn quanh eo tôi càng ngày càng chặt hơn, và cặp mông săn chắc của tôi được nâng lên cao nhất có thể. 

“A… sướng quá… thỏa mãn quá…” Tôi không khỏi thở dài mãn nguyện, cúi xuống người mẹ, ấn hai bầu ngực căng mọng vào ngực mình, bóp bộ ngực to của mẹ xinh đẹp thành hình bánh ngọt, thịt vú tràn ra tứ phía. 

Một lúc để lấy lại nhịp thở và làm quen với lực hút tuyệt vời trong sâu trong âm đạo của mẹ, tôi từ từ bắt đầu đẩy, đu đưa từ từ, từ từ, dùng phương pháp chín nông một sâu, cày sâu và cày nông, đầu tiên là đẩy nông nhiều lần, đồng thời đưa dương vật vào âm đạo, xoa bóp môi mẹ và kích thích âm vật của mẹ. 

“Ừm…ah…ah…ồ…ồ…” Trong lúc đút, người mẹ mặt đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng dồn dập, một lớp mồ hôi mỏng chảy ra trên làn da trắng nõn của bà, thân hình xinh đẹp vặn vẹo dưới cơ thể cường tráng của chính con trai mình, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Nhìn thấy mẹ trong vòng tay mình đầy yêu thương và quyến rũ, tôi lại càng hưng phấn, không nhịn được đẩy nhanh hơn một chút. 

"A...ah!!..." Mẹ hét lên vài tiếng vui sướng. Cô chủ động vòng cánh tay hồng hào quanh cổ tôi, cong eo, di chuyển cặp mông to trắng nõn lên xuống đón nhận những cú thúc của chính con trai mình. Hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô cương cứng run lên từng đợt, tiếng hét đầy dục vọng của cô dần dần trở nên to hơn. 

"Mẹ dâm đãng của con, không cần phải giả vờ, chỉ cần đạt cực khoái nếu mẹ muốn." Tôi ôm đôi chân đi tất của mẹ kẹp quanh eo rồi dang rộng sang hai bên. Sau đó, tôi nhấc cặc của mình lên và đâm thật mạnh vào trong bụng mẹ, dụ dỗ mẹ tôi đạt được một cơn cực khoái loạn luân khác. 

"Nhanh quá... à... đừng... ừm... mẹ... ừm... con sắp chết... à... con chết rồi... oooh..." Mẹ phát ra một tiếng rên dâm đãng thỏa mãn vô hạn, sau đó cơ thể trắng như tuyết của mẹ rung chuyển dữ dội, cổ tử cung mà tôi liên tục dùng cặc đẩy vào cũng run rẩy, con lại đạt cực khoái, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ trào ra như sóng thủy triều, và đôi chân tất mảnh mai mà tôi đã tách ra đang nhỏ giọt tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy quy đầu nhanh chóng nóng lên, đồng thời một dòng mật ong trào ra, rửa sạch quy đầu của tôi. Tôi không khỏi rùng mình thoải mái. 

"Hehe... sướng quá mẹ ơi... Để cảm ơn mẹ đã làm cho con trai con hạnh phúc như vậy, con sẽ cho mẹ những thứ tốt của con trai con..." Tôi kiêu hãnh sỉ nhục mẹ mình, người đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái, trong khi dùng cả hai tay ấn vào cơ thể trắng trẻo mỏng manh của mẹ. Tôi duỗi thẳng eo, liều lĩnh đẩy về phía trước và đẩy con cặc dày đặc, nóng bỏng của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của mẹ. Những cái quy đầu nóng bỏng xâm nhập mãnh liệt vào tử cung mỏng manh của mẹ.

"Ừm...cái...cái...con muốn...không...rút nó ra...không...đừng..." Cực khoái thường xuyên khiến thuốc trong cơ thể người mẹ yếu đi, người mẹ dần dần tỉnh lại, bị đánh thức bởi sự thâm nhập thô bạo này. Người mẹ kinh hoàng khi phát hiện ra chính con trai mình đã đưa con cặc dâm đãng của mình vào phần sâu nhất của âm hộ mềm mại của mình và có dấu hiệu xuất tinh. 

"Không...không thể...chỉ thế này...tuyệt đối không..." Người mẹ vùng vẫy trong tuyệt vọng. Nếu việc con ruột loạn luân ngoại tình khiến cô xấu hổ xấu hổ thì tinh dịch tà ác của con ruột cũng đủ khiến cô vô cùng sợ hãi. 

"Ôi, quả nhiên là mẹ... Ngươi nhanh chóng hiểu được con ruột của ngươi muốn làm gì... Có lẽ ngươi đã muốn từ lâu rồi phải không? Hehe... Để con ruột của ngươi tưới tinh trùng cho ngươi... Hehe..." Tôi ấn con cặc của mình vào miệng tử cung của mẹ, cười dâm đãng với mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu."Không thể nào...con quái vật...hãm mẹ bằng thuốc kích dục không được tính...con thực sự muốn...không...điều đó không thể...wuwu..." Mẹ cảm thấy hoảng loạn và tuyệt vọng trong lòng. Tôi tàn nhẫn đập tan hy vọng cuối cùng của mẹ. Mẹ không còn kiềm chế được cảm xúc và khóc lóc điên cuồng, vặn vẹo cơ thể mỏng manh và vùng vẫy trong tuyệt vọng.

Tôi vừa được hưởng niềm vui từ thân hình trong trắng của mẹ, làm sao tôi có thể phớt lờ sự phản đối của mẹ? Tôi ôm lấy thân thể trắng như tuyết đang vùng vẫy của mẹ, áp quy đầu vào trái tim mềm mại của mẹ, đâm mạnh hơn trăm lần rồi hét lên: “Mẹ đĩ, mẹ là của con, hãy lấp đầy âm hộ mềm mại của mẹ bằng tinh dịch của chính con trai mẹ! Xin mẹ hãy mang thai bằng hạt giống của chính con trai mình! Ha ha!"

Vừa nói tôi vừa hét lên “Ôi chao” và phóng hết tinh dịch nóng hổi vào trong bụng mẹ, nơi tôi đã sinh ra, để lại dấu vết mà tôi không bao giờ quên.

“Đừng... wu... đừng xuất tinh... wu... con trai... wu... Mẹ ơi, làm ơn... đừng... wu wu... Mẹ sẽ có thai thật đấy... ôi... lại xuất tinh... quái vật... wu wu..." Người mẹ đau đớn tột cùng, cảm thấy một luồng hơi nóng nóng hổi đang tràn vào tử cung mỏng manh của mình. Cô không thể giúp được. Tôi kẹp chặt hai đùi lại để thoát khỏi con cặc của con ruột đang đưa vào cơ thể mình nhưng cơ thể yếu ớt của tôi không chịu nghe lời. Tôi không còn cách nào khác đành để con ruột phun một lượng lớn tinh dịch vào tử cung nhạy cảm của mẹ. Tinh dịch xuất vào căn phòng riêng tư nhất của mẹ tôi. Tinh dịch nóng hổi làm tan chảy trái tim mẹ. Cô ấy nằm trên vai tôi, thở hổn hển và nức nở.

Xuất tinh xong, tôi hài lòng vỗ mông mẹ rồi thở hổn hển: “Ăn ngon quá. Mẹ thật là tuyệt vời. Âm hộ của cô ấy rất chặt và trơn. Đó là điều tốt nhất trên thế giới. Con ơi, mẹ cảm thấy rất hạnh phúc. Còn mẹ thì sao? Con ơi, cặc của con có thỏa mãn ham muốn nhục dục đói khát của mẹ không mẹ?” Nói xong, tôi rút con cặc ra khỏi âm hộ hồng hào của mẹ với vẻ mãn nguyện còn dang dở và miễn cưỡng.

Lúc này, hai môi âm hộ của mẹ tôi đã căng cứng và ửng đỏ do giao hợp điên cuồng. Môi âm hộ đỏ và sưng tấy được bao phủ bởi nước mật ong và tinh dịch của chính con trai cô. Tinh dịch của tôi bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ nhỏ bé đầy dục vọng của cô ấy. , Tôi nhẹ nhàng mân mê môi âm hộ sưng đỏ của mẹ, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ môi âm hộ hơi sưng và sáng màu của mẹ, theo đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất chân, chảy vào đôi giày cao gót màu trắng!

“Thú vật…” Mẹ tỉnh dậy sau cơn hưng phấn tột đỉnh. Sau khi mẹ cô nhận ra con ruột của mình đã xuất tinh vào bên trong cơ thể mình, bà cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Nước mắt cô trào ra không kiểm soát được. Cô bị con trai ruột của mình ép buộc bằng con cặc của anh ta. Sau khi được đưa vào âm hộ mềm mại, buộc phải thực hiện hành vi loạn luân tục tĩu giữa mẹ con và không còn cách nào khác là phải dùng tử cung của mình để chịu đựng tinh dịch nóng hổi và hôi hám của con trai ruột, người mẹ bị đánh đập không còn vẻ đoan trang và trong trắng như trước nữa, toàn thân cô phủ đầy hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo do cuộc giao cấu loạn luân giữa con ruột và mẹ cô để lại. 

(Tôi lại xuất tinh vào bên trong... Wuwu... Tại sao... Tại sao lại thành ra thế này?... Tôi bị cặc của con trai ruột của tôi cưỡng bức đưa vào. Chưa kể thân thể trong trắng và thanh tú của tôi đã bị con ruột của tôi làm nhục và làm ô uế. Ngay cả tử cung thiêng liêng cũng chứa đầy tinh dịch hôi hám của con trai ruột của tôi... Có lẽ tôi đang mang thai... Wuwu... Để thống trị tôi, con ruột của tôi quyết tâm cưỡng hiếp tôi cho đến khi tôi mang thai... Wuwu... Chồng... xin hãy dạy Xue'er... Nên làm gì Tuyết Nhi làm... Ô ô...)

Sau khi bị tôi đụ một cách đầy dục vọng, mẹ tôi yếu ớt nằm ngửa trên giường. Nước mắt cô chảy ra từ khóe mắt, đôi mắt cô đờ đẫn. Cô cảm thấy như chân tay mình rã rời và toàn thân yếu ớt. 

Mẹ cố gắng nối đôi chân đau nhức của mình lại, tinh dịch chảy ra từ lỗ thịt hơi sưng tấy và mềm nơi nước rỉ ra, chảy dọc theo chiếc tất trên giường. Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại trong đau đớn. Nỗi đau thể xác và nỗi đau mất trinh khiến cô khóc lóc thảm thiết. 

Tôi đứng dậy khỏi mẹ với nụ cười hài lòng trên môi. 

Đôi mắt tôi ngưỡng mộ một cách tục tĩu người mẹ sắp chết sau khi bị tôi cưỡng hiếp: đầu bà yếu ớt ngã sang một bên, mắt nhắm nghiền và thở yếu ớt; bộ đồng phục cảnh sát bị kéo xuống vai, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết lộ ra đầy dấu vết bị chính tay cô tàn phá. Hai núm vú mảnh khảnh đã bị véo đến sưng tấy đỏ bừng, chiếc váy cảnh sát nhăn nhúm đè lên vòng eo thon thả của cô. Đôi chân dài xòe ra khập khiễng, vùng kín quyến rũ lộ hẳn ra. Âm đạo trần trụi, âm đạo đỏ tấy, sưng tấy và lộ ra ngoài. Tinh dịch màu trắng và dính lẫn với một ít máu đang dần chảy ra khỏi âm đạo vừa bị cưỡng hiếp. Tinh dịch sền sệt và tinh dịch màu trắng đục dính đầy trên lớp lông mu lộn xộn ở phần dưới cơ thể của mẹ, đồng thời còn dính trên chiếc quần tất màu thịt trên đùi mẹ.

Tôi nhìn mẹ thật kỹ. Người mẹ vừa bị cưỡng hiếp trông đau khổ và gợi cảm không thể tả! 

Mẹ thở hổn hển, yếu ớt nhắm mắt lại khóc nức nở, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt, vết ửng đỏ trên gương mặt đẫm nước mắt vẫn chưa phai. Trên bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô, núm vú mới căng sữa đang dần mờ đi, nhưng núm vú đỏ tươi vẫn nghiêng lên đầy phấn khích. Cô trần trụi, cứng đến mức chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết cô vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái. Làn da nàng ửng hồng tình yêu mùa xuân. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô không thể che giấu được ánh sáng rực rỡ giữa hai lông mày, phần thân dưới của mẹ cô càng thêm dâm đãng, bắt đầu từ rốn đến âm đạo đầy lông của cô. Âm đạo, đùi và thậm chí cả đầu gối của anh ta đều bị dính tinh dịch của chính con trai mình, đặc biệt là âm đạo của anh ta dường như đã thấm đẫm tinh dịch. Từng sợi lông mu màu đen phủ đầy những giọt nước dính, nằm sát vào phần bụng dưới trắng nõn mịn màng đã bị ướt thường xuyên. Cái lỗ thịt đỏ tấy, sưng tấy và mềm mại không thể khép lại vẫn đang tiết ra tinh dịch vừa bị con ruột của cô cưỡng bức đổ vào đó cùng máu của tử cung. Ai cũng có thể nhìn ra mẹ tôi, một người vợ xinh đẹp và thuần khiết, vừa bị con ruột của mình đụ, cũng bị xuất tinh vào trong tử cung. 

“Thật là hình ảnh một người mẹ xinh đẹp thuần khiết bị chính con trai mình cưỡng hiếp và bôi kem… Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ chứa đầy tinh dịch của con đến nỗi nó chảy ra ngoài…” Cảnh tượng dâm đãng này khiến tôi vô cùng hưng phấn, tôi vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Má tôi ngưỡng mộ ánh mắt thương hại cảm động của mẹ, tôi quyết tâm huấn luyện người mẹ nhút nhát và duyên dáng trước mặt trở thành người mẹ nữ cảnh sát nô lệ tình dục của chính mình. Nghĩ đến đây, con cặc vốn hơi yếu do xuất tinh của tôi nhanh chóng cương cứng trở lại.

Người mẹ kinh hoàng khi biết cơn ác mộng cưỡng hiếp và loạn luân này vẫn chưa kết thúc. Con cặc của con trai bà lại cương cứng trở lại. Bộ ngực to trắng nõn của cô đang run rẩy. Cô lắc đầu và khóc, "Không...không...Tiểu Luân...Mẹ ơi...dừng lại...Mẹ sưng lên...wuwu...Mẹ sẽ chết...đừng...wuwu..."

"Hehe...Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng chịu cầu xin con...Mẹ hiền...Con trai, con không nỡ đụ chết con...Chỉ cần mẹ nói thật cho con biết, con nào to hơn, con cu của bố? Hay con cặc của con? Con không đụ con đâu, con trai..." Nhìn mẹ tôi vừa khóc vừa van xin tôi một cách đáng thương. Tôi chống lại sự thôi thúc ấn mẹ tôi xuống và đụ bà. Vừa trêu mẹ, tôi vừa nói thêm trong lòng (bây giờ tôi sẽ không xâm nhập vào bạn đâu. Sau này tôi vẫn sẽ thâm nhập vào bạn và đụ bạn, hehe...)

“Đương nhiên là của bố con…” Mẹ cắn môi, cay đắng nhìn tôi nói. 

"Ôi...người mẹ đáng yêu của con...Con đã nhìn thấy dương vật của bố từ lâu rồi. Nó chưa bằng hai phần ba kích thước của con trai con...Mẹ ơi, vừa rồi mẹ rất hạnh phúc với con cặc của con trai con...Con trai, mẹ tưởng con đã hiểu...Ồ...có vẻ như con chưa cảm nhận hết được kích thước con cặc của con trai mẹ...Ồ...để cho con hiểu rõ ràng! Con trai, mẹ quyết định sẽ cố gắng hết sức để đưa con cặc tội nghiệp này vào trong mẹ một lần nữa. Trong cái lồn mỏng manh của con, hãy cho mẹ biết! cái nào to hơn, của con hay của bố…” Tôi liên tục thở dài, giả vờ lắc đầu buồn bã, rồi đột nhiên dang hai chân tất mảnh và khỏe của mẹ sang trái và phải, áp con cặc nóng bỏng của mình vào cái lồn mỏng manh của mẹ vẫn đang rỉ tinh dịch màu trắng, và nghịch nghịch hai môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng của mẹ. Lúc này, bộ phận kín sưng đỏ của mẹ tôi tiếp tục chảy ra dịch tình trong suốt pha lẫn chút máu. 

"Không... Mẹ biết... Con trai của mẹ, cặc của con to lắm... Làm ơn đừng cưỡng hiếp mẹ nữa... Woohoo... Mẹ chết thật đấy... Woohoo..." Cảm giác ngứa ran từ âm hộ mềm mại và cơ thể mỏng manh khiến người mẹ vùng vẫy trong tuyệt vọng. Để tránh khỏi cuộc loạn luân khủng khiếp và đáng xấu hổ, người mẹ đã phải nhục nhã thốt ra những lời tục tĩu mà bình thường bà không muốn nói, vừa khóc lóc van xin tôi. 

"Này...Mẹ...Con trai, con cũng thấy có lỗi với mẹ...Con không nỡ đụ mẹ đến chết đâu mẹ ơi..." Mục đích đã đạt được, và tôi hài lòng rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng cuối cùng con ruột của bà cũng đã phát hiện ra lương tâm của mình và quyết định để mẹ tôi ra đi, tất nhiên tôi sẽ không để bà đi. Nếu người mẹ cao thượng, đoan trang, đức độ của tôi không được tôi rèn luyện để trở thành một bà mẹ nô lệ tình dục, nữ cảnh sát gợi cảm, quyến rũ, cư xử tốt, sẵn sàng để tôi thụ tinh và mang thai sinh con, thì tôi sẽ không từ bỏ việc huấn luyện người mẹ tội nghiệp một giây phút nào. 

Khi mẹ đã thư giãn, tôi lập tức nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ vào lòng. Vừa ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho, tôi dùng chiếc lưỡi ghê tởm của mình liếm đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ: "Mẹ đĩ, sao mẹ không thè lưỡi ra..."

Mẹ khẽ hé môi vừa ghê tởm vừa sợ hãi, đầu lưỡi đỏ tươi của mẹ bị lưỡi tôi liếm và khuấy động. Tôi cũng ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng, mút rồi đưa lưỡi có nước bọt hôi hám vào trong miệng nhỏ của mẹ để liếm, khuấy động chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

“Woo... Wu... Wu…” Người mẹ toàn thân run rẩy, chịu đựng nỗi nhục nhã khi bị chính con trai mình hôn vào cái lưỡi dâm ô. 

Trong khi tôi ôm mẹ và hôn bà một cách kinh tởm, tôi dùng tay trái vén bộ đồng phục cảnh sát của mẹ lên, để lộ bộ ngực trắng nõn và thanh tú của bà rồi xoa xoa cho thỏa lòng. Tay phải của tôi vén váy cảnh sát của mẹ tôi lên và chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ tôi mà không có quần lót. 

Cặp mông cao tròn, săn chắc, săn chắc của mẹ trắng nõn và mềm mại. Tay tôi càng chạm vào chúng, chúng càng trở nên dễ chịu hơn. 

Ngón giữa và ngón trỏ của tôi từ phía trước trượt vào trong nhị hoa của mẹ xinh đẹp, vuốt ve đôi môi mềm mại của mẹ một cách thô bạo, khiến mẹ run lên và hét lên, nhị hoa ướt đẫm. 

Tôi dùng lưỡi hôn mẹ một lúc, nhưng cảm thấy chưa đủ nên đột nhiên cởi bộ đồng phục và áo ngực cảnh sát của mẹ, rồi đè mẹ, người chỉ đi tất trắng, xuống giường. Sau đó tôi ngồi lên người mẹ, bóp cặp vú ngọc 36F của mẹ để lộ khe ngực sâu. Tôi cười dâm đãng nói: "Này... Mẹ ơi, con trai, con không cần phải thâm nhập vào cái âm hộ mỏng manh của mẹ đâu, nhưng mẹ ơi, mẹ nhất định phải cho con bú vú!"

Nói xong tôi đặt con cặc của mình vào khe ngực của mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to trắng ngần của mẹ rồi bóp thật mạnh để kẹp con cặc to lớn của mình. 

Lần này, mẹ tôi không hề phản kháng quyết liệt mà chỉ lắc đầu một cách tượng trưng, ​​cắn đôi môi đỏ mọng thanh tú ngượng ngùng, mặc cho tôi được tùy tiện. Dường như mẹ tôi cũng biết rằng cái nào bớt cái ác thì tốt hơn.

Tôi tự hào cọ xát con cặc dày của mình vào bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của mẹ, đưa nó vào khe hở từ bên dưới và kéo căng nó ra từ phía trên của bầu vú, thực hiện động tác làm tình bằng ngực. Tôi liên tục xoa qua lại chiếc que nóng, tận hưởng sự phục vụ gợi tình của bộ ngực. Cái quy đầu hôi hám chỉ cách mặt mẹ tôi vài cm.

"Thật mềm mại, thật đàn hồi." Tôi quên bẵng rên rỉ: "Mẹ thường giúp bố cho con bú phải không? Chỉ khi được chơi thường xuyên thì con mới có được bộ ngực tuyệt vời như vậy!" 

"Không... cha của con... sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy..." Lần này, người mẹ thẹn thùng quyến rũ đỏ mặt, ngoan ngoãn phủ nhận.

"Hehe... Đây là lần đầu tiên mẹ bú vú phải không mẹ? Con ruột của con rất hài lòng và biết ơn. Con muốn mẹ cho con bú một lần nữa." Tôi cười một cách tục tĩu và giật giật con cặc của mình, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Tôi không thể tắm rửa sau khi giải phóng ham muốn của mình trong lồn của người mẹ xinh đẹp vài ngày qua, và con cặc to lớn của tôi mang theo mùi tinh dịch không chịu bay đi.

"Ugh... mùi hôi quá... ugh..." Một mùi tanh bốc ra từ con cặc dày đặc của con trai ruột cô. Người mẹ bị kích thích bởi mùi nồng nặc và lắc đầu khó chịu, cố gắng tránh sự sỉ nhục loạn luân tục tĩu này.

"Hehe... mùi như thế nào... cái này vừa mới được lôi ra từ âm hộ dâm đãng của mẹ mà! Nếu có mùi thì đó chỉ là mùi tinh dịch của mẹ thôi, hehe..." Tôi lập tức ôm đầu mẹ, cười dâm đãng, đưa tay vào đùi mẹ, lau một nắm chất lỏng trong suốt lên âm hộ mềm mại của mẹ rồi đưa lên mũi mẹ nói: "Này... nó có mùi giống vậy không?"

Mẹ không thể cử động, chỉ có thể rên rỉ đau đớn, nước mắt lưng tròng: "Tiểu Luân... con sao có thể làm như vậy... ô ô... cưỡng mẹ không tính... nhưng con còn muốn cưỡng hiếp mẹ như thế này... ô ô..."

"Hehe... Con ruột của tôi chỉ muốn dùng đứa bé này để hiếu thảo với mẹ thôi..." Tôi kiêu ngạo nhục nhã mẹ: "Mẹ nhìn xem! Đây là đứa con lớn mà con đã đụ mẹ nhiều lần cực khoái! Nếu mẹ không muốn xem, con sẽ cho bố xem ảnh bẩn thỉu của mẹ!"

"Không... không... mẹ... chỉ nhìn... ugh..." Dù muốn nhắm mắt không nhìn nhưng khi nghe thấy lời đe dọa từ con trai ruột của mình, người mẹ đành phải mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra một khe nhỏ và nhìn con cặc độc ác của con ruột vừa cưỡng hiếp mình bằng khóe mắt. 

"Nhìn tốt! Nhìn cẩn thận!!" Tôi véo mạnh vào bộ ngực to của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ tôi buồn bã nhìn con cặc to lớn của tôi. Dương vật khổng lồ được bao phủ bởi những đường gân đáng sợ nhô ra như rễ cây, ngoài ra còn có một quy đầu hình chiếc ô đặc biệt to lớn và hung dữ. 

(Chuyện về con trai ruột của mình... dày quá... dài quá... Đây thực sự là thứ mình đã sinh ra sao...)

"Này...Mẹ ơi, mẹ có thấy không...thứ chất lỏng ướt át và sáng bóng trên đó là tinh dịch của mẹ...hehe..." Tôi lắc nhẹ con cặc dài và dày trước chóp mũi nhỏ của mẹ, vài giọt tinh dịch rơi xuống đôi mắt xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi của mẹ. Mẹ bây giờ trông như thể tôi đã xuất tinh vào mặt mẹ. Tôi lập tức lấy máy ảnh ra, chĩa thẳng vào mặt bà mẹ tương lai và bắt đầu chụp ảnh. 

“Ư…” Cô vô tình chạm vào tinh dịch bắn ra từ cặc của con trai mình. Mùi tanh lạnh buốt khiến cô choáng váng trong giây lát, rồi tiếng máy ảnh đánh thức cô. Cô xấu hổ khi phát hiện ra chính con trai mình đang chụp ảnh ngoại hình đáng xấu hổ của mình. Cô không khỏi cầu xin: "Đừng... đừng chụp ảnh... làm ơn... đừng chụp ảnh... ô ô..."

"Mẹ, mẹ sợ cái gì? Cái này không có gì cả, hình ảnh và video tục tĩu còn nhiều hơn thế này!" Tôi mỉm cười tự hào với người mẹ nhút nhát của mình và nói: “Mẹ ơi, hãy liếm nó và xem tinh dịch của mẹ có vị như thế nào”.

"Không...oooo...làm ơn...nó bẩn quá..." Khi con trai ruột của bà cho bà nếm tinh dịch của chính mình, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bà lập tức chuyển sang màu hồng đáng yêu. 

"Mẹ... không liếm có được không? Con có cái này..." Tôi cười dâm đãng, lắc máy ảnh, sau đó hung ác nói: "Mẹ vẫn chưa thành thật với con! Mẹ, đừng nghĩ rằng con chỉ đang đe dọa mẹ! Mẹ, tốt nhất mẹ nên nghe lời con! Nếu không, mẹ, mẹ sẽ không chỉ bị con cưỡng hiếp và mang thai! Con còn sẽ hủy hoại danh tiếng của mẹ, mẹ ơi, khiến mọi người nghĩ rằng mẹ là một người phụ nữ lăng nhăng, thích quan hệ tình dục với chính con trai mình!"

"Không... không thể... con... con không thể làm điều này...wuwu..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức tái nhợt, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống từ đôi mắt xinh đẹp, khiến mẹ trông thật đáng thương. Khuôn mặt xinh đẹp e thẹn của mẹ quyến rũ khó tả, đôi môi đỏ mím tỏ ra sự bướng bỉnh vô tận, đôi mắt sưng húp đỏ mọng quyến rũ vô cùng, khiến tôi có cảm giác thích thú khi được hành hạ một người vợ và người mẹ xinh đẹp. 

(Woo... quá đáng... Tôi đã bị con ruột của mình cưỡng hiếp và bị sỉ nhục nhiều lần... Trinh tiết quý giá của tôi đã bị con ruột của tôi làm ô uế... Quá nhiều tinh dịch đã bị con ruột của tôi tiêm vào tử cung của tôi... Chụp quá nhiều ảnh tục tĩu... Wuwu... Cho tôi chết đi...)

"Mẹ ơi, nếu mẹ không muốn bị con đụ thì nhanh dùng bộ ngực lớn của mình ôm con cặc to của con trai con đi! Ngoài ra, mẹ cũng nhớ dùng lưỡi liếm nó nhé!" Tôi áp cái quy đầu to lớn đáng sợ của mình vào đôi môi mềm mại của mẹ, cái mùi đó khiến mẹ tôi buồn nôn. Nó rất kinh tởm. 

Sự tủi nhục của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. Cô ấy buộc phải tuân theo yêu cầu của tôi. Cô ấy duỗi thẳng cơ thể theo phương pháp tôi vừa dạy. Cô dùng bộ ngực khủng của mình ôm lấy con cặc lấp lánh đẫm nước bọt và không ngừng xoa bóp. Thỉnh thoảng, cô ấy cúi đầu, thè lưỡi liếm quy đầu của tôi, thậm chí còn cố gắng ngậm nó vào miệng. 

Tôi đẩy dương vật của mẹ vào háng mẹ, tay còn lại nhẹ nhàng véo miệng mẹ. Tôi đẩy con cặc to của mình về phía trước và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Thử đi con trai của ta, con cặc to của ta sẽ khiến con muốn chết!"

Người mẹ xinh đẹp chưa kịp phản ứng thì cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị con gà trống hung dữ chiếm giữ. 

Mùi nam tính nồng nặc xộc thẳng vào mũi và cổ họng mẹ tôi. Bà đột nhiên cảm thấy bụng tôi quặn lên và cổ họng tôi nghẹn ngào, còn mẹ tôi gần như tắt thở. 

"Ừm...ừm...không...dừng...dừng..." Mẹ tôi lắc đầu nhưng tôi ôm chặt bà. Đôi mắt mẹ mở to sợ hãi, cố gắng thoát khỏi sự vướng mắc của tôi với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Sau hàng chục giây bế tắc, mẹ tôi cụp mắt xuống, dường như chấp nhận số phận. 

Khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp cụp mắt đầu hàng, tôi biết mình đã chinh phục được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi biết chỉ cần tôi chiếm lấy miệng mẹ, tức là tôi sẽ xâm phạm bà một cách triệt để hơn, thậm chí còn chinh phục bà. 

Có lẽ từ nay trở đi, tôi có thể chơi với mẹ tùy ý, nhưng mẹ nhắm chặt mắt và ngậm miệng tôi vào miệng chỉ một cách tượng trưng, ​​không có bất kỳ cử động không cần thiết nào. 

“Mau lên, dùng cái lưỡi dâm đãng của con liếm sạch nó đi…” Tôi ấn đầu mẹ, ép mẹ dùng đầu lưỡi liếm sạch quy đầu quá khổ hôi hám và quy đầu đến tận gốc. Sau đó, tôi nâng hông lên đưa con cặc to và dài vào miệng mẹ, khiến mẹ mút con cặc to lớn xâm chiếm miệng tôi một cách đau đớn và đầy dục vọng. 

Tôi vuốt tóc mẹ xinh đẹp, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, xâm chiếm cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, khiến con cặc to lớn của mẹ càng hưng phấn hơn... Mẹ cảm thấy chất bẩn trong miệng ngày càng dày, cái miệng nhỏ sắp nổ tung. 

"Mẹ ơi! Mở mắt ra mà xem!" Tôi đã rất tức giận. Hành động của mẹ khiến tôi không hài lòng nên tôi đã đẩy con cặc to của mẹ hai lần. 

Người mẹ xinh đẹp từ từ mở mắt, ngước mắt lên, nhìn nụ cười dâm đãng của tôi, muốn cắn một miếng. 

Tôi có thể đọc được sự xấu hổ, tức giận, nhục nhã, sợ hãi và thậm chí thoát ra khỏi đôi mắt của mẹ. 

"Mẹ, muốn cắn thì phải suy nghĩ rõ ràng!" Tôi đã đe dọa mẹ tôi. 

Người mẹ xinh đẹp nhìn tôi một cách đáng thương, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng và dịu dàng, cuối cùng cô ấy nhẹ nhàng di chuyển đầu ngọc của mình ... Ánh mắt đáng thương trong mắt cô ấy như đang cầu xin tôi tha thứ, nhưng tôi không biết rằng điều này càng kích thích ham muốn biến thái của tôi hơn. 

Mẹ bắt đầu từ từ chơi đùa với cặc tôi, dùng lưỡi liếm quy đầu và đưa cặc tôi ra vào miệng mẹ. Chiếc lưỡi khéo léo trong miệng nàng cuộn tròn, mút lấy sự nóng bỏng của tôi, mang lại cho tôi một khoái cảm mãnh liệt. 

Trước sự yêu cầu mãnh liệt của tôi, mẹ tôi đưa chiếc lưỡi quyến rũ ra liếm dương vật của tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mút lấy bìu của tôi. Tôi rất thích kỹ năng khéo léo của cô ấy. 

Tôi lại đút cặc của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ, nhìn mẹ từ từ nuốt chửng con cặc nóng bỏng của mình... Tôi ấn dương vật của mẹ đẩy cặc tôi vào hết. 

Cơn buồn nôn dữ dội khiến cổ họng mẹ tôi co thắt liên tục, hàm răng rung rung của mẹ cọ vào dương vật của tôi khiến tôi vừa đau vừa sung sướng. 

Tôi bơm cặc của mình, cảm nhận được sự ấm áp và nhầy nhụa trong miệng mẹ, rồi đưa nó vào sâu trong cổ họng mẹ hết lần này đến lần khác, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Kỹ năng nói của mẹ quả thực rất tuyệt vời. Tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi thọc sâu vào cổ cô ấy và đụ cô ấy hàng chục lần. 

Tôi túm tóc mẹ, kéo đầu mẹ, đặt mẹ lên háng tôi rồi nhanh chóng thọc vào cái miệng gợi cảm quyến rũ của mẹ, khiến con cặc trong miệng mẹ càng sưng tấy hơn...

“Uh, uh, uh… uh, uh…” Mẹ hiểu rằng đây là khúc dạo đầu cho một vụ nổ, nhưng lúc này, tôi đang ôm chặt mẹ và không thể thoát ra được. Cái miệng bị tắc của cô đang nức nở và nghẹn ngào. Điều này chỉ đơn giản là thúc giục tôi xuất tinh nhanh chóng! 

Tôi ấn mạnh vào đầu mẹ và thô bạo nuốt chửng cặc của mình, đưa phần thân dưới của tôi áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, khiến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không thể phun ra con cặc của tôi. Cuối cùng tôi thọc mạnh, tinh dịch nóng hổi trào ra, tràn vào sâu trong cổ họng mẹ tôi…

Đôi mắt của mẹ chợt mở to, những giọt nước mắt chợt lóe nơi khóe mắt, những giọt nước mắt tủi nhục chảy ra. 

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải nuốt tinh dịch tanh trong cổ họng, tinh dịch sền sệt chảy xuống cổ họng...

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của tôi nhăn mặt xấu hổ và tức giận, vừa khóc vừa uống “mật hoa” của tôi, mật hoa dư thừa tràn ra từ khóe miệng rồi từ từ chảy xuống. Mẹ tôi hoang mang, dáng vẻ dâm đãng như gái điếm...

"Con hài lòng chưa... Con đã xúc phạm mẹ ruột của mình như thế này... Con còn lương tâm không... Ô ô..." Mẹ tôi tủi nhục khóc lóc thảm thiết, thân hình mảnh dẻ run rẩy khiến tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng, lập tức muốn đi một vòng. 

(Hừm, mẹ tôi lăng nhăng thật. Bà nói không, nhưng thực ra là tôi đã làm đĩ bà khắp sàn. Với nhiều video loạn luân như vậy, tôi không cần lo lắng về việc có thể huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục lăng nhăng chỉ để tôi trút giận... Chỉ cần bà ấy nhất quyết loạn luân với mẹ con tôi, xuất tinh thêm vài lần nữa chắc chắn sẽ có thai!)

Khi tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ thở hổn hển dưới sự cưỡng hiếp và vuốt ve của tôi, để tôi xuất tinh vào tử cung của bà và mang thai, tôi lại run lên vì phấn khích, và con cặc yếu ớt của tôi ngay lập tức trở nên nóng và cứng sau khi xuất tinh. 

Tôi nhìn cơ thể mảnh dẻ của mẹ bị tôi quấy rối, bỗng nhiên tôi lại cảm thấy hưng phấn. Tôi bất ngờ véo mũi mẹ, trong lúc mẹ đang thở hổn hển, tôi nhét một viên thuốc vào miệng mẹ rồi ép mẹ nuốt. Sau đó tôi ôm lấy thi thể vừa bị quấy rối của mẹ, cười dâm đãng nói: “Mẹ xinh đẹp của con, con chưa đủ khoái cảm, làm sao có thể để mẹ đi được.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

“Ai, đương nhiên là thuốc kích dục, tốt mẫu thân, con ruột của ta sao có thể buông tha một nữ nhân xinh đẹp như ngươi? Cứ để con trai của mẹ đụ mẹ thỏa thích đi, mẹ đẻ dâm đãng của con." Tôi dùng một tay dang rộng đùi của mẹ, để lộ cái âm hộ sưng tấy và mềm mại vừa bị cặc xâm nhập. Đầu dưới của môi âm hộ sưng đỏ vẫn đang rỉ ra tinh dịch đặc quánh, nhưng tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi ôm lấy con cặc, áp đầu quy đầu vào môi âm hộ của mẹ.

"Woo... đừng... ow... con nói dối... mẹ ghét con... ow..." Mẹ cảm nhận được sức nóng của con cặc trên âm hộ mềm mại của mình và kinh hãi nhận ra rằng mình sắp bị chính con trai mình cưỡng hiếp lần nữa. Mẹ nâng cao phần thân dưới của mẹ và vặn vẹo người một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi sự xấu hổ khủng khiếp này, nhưng tay tôi đã kéo chân mẹ sang hai bên, khiến eo mẹ chỉ có thể né lên xuống. Tuy nhiên, hành động này là để né tránh chứ không phải để trêu chọc phần thân dưới của tôi.

Tôi nhìn chằm chằm vào con đĩ dâm đãng của mẹ, hưng phấn ôm lấy eo mẹ rồi tự hào hỏi: “Mẹ dâm đãng, mẹ cũng cảm thấy rất vui khi chính con trai mình cưỡng hiếp mẹ. Bạn, một bà mẹ dâm đãng, chắc hẳn rất thích con đĩ nhỏ của mình được đụ bởi cặc của chính con trai mình."

Bị chính con trai mình làm nhục một cách tàn nhẫn như vậy, những giọt nước mắt tức giận trào ra trong mắt bà. Cô lớn tiếng phản bác: “Anh! Bạn đang nói chuyện vớ vẩn! Đồ súc vật, ta là mẹ của ngươi! Bạn đang nói về cái gì vậy! Làm sao điều này có thể xảy ra được!”

"Nhưng mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng rồi. Rõ ràng là anh muốn tôi nhét chúng vào trong cơ thể anh mà…” Tôi tiếp tục hỏi không thương tiếc, nhấn mạnh từ “núm vú”.

"Đừng nói nữa... Ô ô..." Người mẹ đang bị chính con trai tra hỏi trở nên tức giận: "Mẹ sẽ không thích bị con cưỡng hiếp đâu! Mẹ ghét con!" Nói xong, mẹ vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh muốn thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng trong lúc vặn vẹo cơ thể, phần dưới cơ thể của mẹ đột nhiên truyền đến một luồng kích thích cực mạnh, mẹ tôi không khỏi tê dại toàn thân, vùng vẫy trở nên mềm nhũn.

Cô bị sốc trước hai câu hỏi vừa rồi của con ruột mình đến nỗi cô thực sự quên mất rằng âm hộ mềm mại của mình vẫn đang bị con cặc của con trai ruột ấn vào. Thứ đã cưỡng hiếp cô bấy lâu nay vẫn cứng rắn và nóng bỏng như vậy...

“Đừng nói thế…Mẹ…rõ ràng là con rất thích cơ thể của mẹ…” Tôi ấn đầu quy đầu vào miệng da thịt mỏng manh của mẹ. Chiếc vương miện khổng lồ tiết ra một ít chất nhầy, nhiệt độ nóng bức lan xuống phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Môi âm hộ của tôi vừa nãy còn mát lạnh giờ lại gần như bỏng rát, cơ thể mẹ tôi không khỏi mềm nhũn.

Thân thể mảnh dẻ vừa bị con ruột cưỡng hiếp, kiệt sức lại bắt đầu đi ngược lại ý muốn của chính mình, tiếp tục cảm nhận được khoái cảm thực sự.

"Woo... không... đi đi... wu..." Âm hộ dịu dàng của cô mất trinh bị con trai ruột kích thích, cảm giác trống trải không thể lấp đầy nổi lên không thể kiểm soát, khiến mẹ tôi càng thêm mong manh yếu đuối. Vì thế, mẹ tôi dù vô cùng xấu hổ và tức giận nhưng vẫn không thể thoát khỏi vòng tay tôi.

"Anh thật sự muốn tôi đi sao? Mẹ ơi... Nhìn kìa, tinh dịch của mẹ chảy ra khắp sàn rồi... Hehe..." Tôi dùng ngón tay vẽ một dòng tinh dịch ở lỗ âm hộ mềm mại của mẹ rồi bôi lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của mẹ. 

"Thật vô liêm sỉ... con... đừng... à..." Mẹ tôi bị buộc phải nhấc mông lên, hoảng sợ tránh né sự tàn phá của tôi. Để tránh bị tôi cưỡng hiếp lần nữa, mẹ tôi nhanh chóng đưa bàn tay nhỏ bé vào háng, cố gắng ngăn chặn sự xâm nhập của tôi và hoảng sợ tóm lấy con cặc to lớn của tôi.

“Ồ…” Được ôm trong bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ khiến tôi cảm thấy phấn khích. Dù đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ không thể ôm trọn con cặc to lớn khác thường của tôi nhưng nó vẫn khiến tôi rất thích thú. 

Mẹ biết mình đang cầm cái gì nên rất ngượng ngùng, muốn buông ra nhưng lại không dám. Vì vậy, cô ấy ôm chặt con cặc của tôi và đẩy ra ngoài, cố gắng đẩy quy đầu nóng bỏng và to lớn của tôi ra khỏi môi âm hộ nhạy cảm hơi tách ra của cô ấy. 

(Dương vật của con trai ruột của tôi thực sự lớn hơn dương vật của con trai ruột của tôi. Chẳng trách dương vật của mẹ tôi bị sưng tấy do xâm nhập... Con trai ruột của tôi chỉ mới mười lăm tuổi... Xueer... Bạn đang nghĩ gì thế... Bạn đúng là một người phụ nữ dâm đãng... Đây là cưỡng hiếp con trai ruột của bạn... Nhưng ...Thứ đó thật cứng và nóng bỏng...Tại sao tôi vẫn nghĩ về điều này...Tôi lại sắp bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp...Tại sao tôi không còn chút sức lực nào nữa...Tôi có thực sự muốn để con trai ruột của mình không? thâm nhập vào tôi hết lần này đến lần khác...Chúa ơi...tôi nên làm gì đây...)

"Tiểu Luân... ừm... đặt... con... con... thứ... đó... đi... à..." Mặc dù trong lòng mẹ biết rất rõ rằng tôi sẽ không bao giờ trả lời, cũng không dừng lại, chứ đừng nói đến việc lấy đi thứ nóng khủng khiếp đó, mẹ vẫn rất cố gắng cầu xin tôi. 

"Mẹ, đừng giả vờ nữa. Lồn của ngươi đã khát từ lâu rồi, muốn nếm lại cặc của ta." Tôi càng đẩy càng mạnh, quy đầu không ngừng chạm vào khoang trong của cái lồn mềm mại của mẹ, thậm chí mấy lần tôi còn suýt xuyên thủng lồn mẹ mẹ rồi nhét vào trong cái lồn nhỏ nhắn đầy tinh dịch. 

"Không... ừm... không... mẹ... không... ừm..." Mỗi lần bị chính con trai mình tấn công, âm hộ mềm mại của cô lại có một cảm giác tê dại và đau đớn. Sự tuyệt vọng tràn ngập tâm trí cô, đôi chân cô ngày càng yếu đi. 

"Tiểu Luân...ừm...mẹ...làm ơn...con..." Mẹ cảm thấy hơi nóng đã lan đến lỗ thịt mềm mại ở dưới đùi mình. Với xung động từ vật thể khổng lồ đó, cô khó có thể kiểm soát được cơ thể mình, cảm giác ngứa ran cứ lan rộng. , ngay cả đôi chân lấm lem nhỏ bé cũng không khỏi run rẩy. Sau nhiều lần bị cưỡng hiếp, thân hình mảnh dẻ dường như ngày càng quen với việc bị con ruột hành hạ, cưỡng hiếp. Cái lỗ thịt mềm mại đã mất trinh đang nhỏ giọt nước trái cây một cách trơ trẽn, chất lỏng không ngừng chảy vào đồ của con ruột cô. 

"Mẹ, mẹ thật sự muốn con thả mẹ đi sao? Nước mật ong của bạn đang làm ướt cặc tôi. Đó chính là tiếng gọi thực sự của trái tim bạn. Rõ ràng mẹ là một bà mẹ dâm đãng khao khát loạn luân với chính con trai mình.” Tôi thọc con cặc màu đen tím của mình vào trong âm đạo cực kỳ hẹp của mẹ. 

Quy đầu to màu đỏ tím nóng bỏng mở ra hai lỗ thịt mỏng manh đang đóng mở, ép sâu hơn từng tấc một. 

Thân thể người mẹ run rẩy kịch liệt, âm hộ dễ thương màu đỏ tươi của thánh nữ buộc phải dùng hết sức mà mở to ra, ngậm chặt quy đầu to lớn màu đỏ tím trong miệng. 

"Không...ah...con...buông ra...mẹ...ừm...đừng...nói nhảm..." Mẹ xấu hổ và tức giận. Cô vùng vẫy mạnh mẽ nhưng lại sợ động tác quá mạnh sẽ chà xát vào cặc của chính con trai mình. Trong giây phút do dự, cơ thể cô ấy đã bị tôi lay chuyển. Ôm thật chặt, tôi dùng hết sức đẩy về phía trước, và với một tiếng “chirp…”, con cặc to lớn của tôi lại được đưa vào. Đầu quy đầu của tôi mở ra đôi môi ẩm ướt mềm mại của mẹ, xuyên hoàn toàn vào lỗ mật nhỏ nhắn và hẹp của mẹ, trực tiếp đẩy vào cổ tử cung của mẹ tôi. 

"Không... ôi..." Mẹ dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngước cái cổ trắng như tuyết lên, hé đôi môi đỏ mọng, khẽ thở ra một hơi, duỗi thẳng chiếc eo thon, thân hình bụ bẫm và thanh tú run rẩy, bộ ngực trắng nõn cũng dựng lên, đôi chân thon dài mà tôi giơ lên cũng co giật. Vòm bàn chân bó chặt, những ngón chân thon dài trắng nõn bó chặt trên đôi giày cao gót, vẻ mặt dịu dàng không chịu nổi: "Không... à... con trai... mẹ... đau quá... con... ừm... to quá... ừm... kéo nó ra... à..."

"Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ thật tuyệt vời." Tôi vui vẻ nâng chiếc eo thon của mẹ lên và bắt đầu một đợt cưỡng hiếp khác. 

"Tại sao... tại sao... ừm... như thế này... ừm... với mẹ... oooo... con... là mẹ... mẹ... ừm... quái thú... con là... mẹ... của con... ừm... sao con có thể làm điều này... với mẹ... oooo..." Sự phản kháng yếu ớt này phát ra từ cái miệng thơm tho của mẹ tôi. Ngay cả mẹ tôi cũng biết điều này không thể ngăn được đứa con ruột sừng sỏ của bà không thể chống cự lại sự xâm nhập của tôi, mẹ tôi không khỏi rơi nước mắt.

“Chỉ vì mẹ là mẹ của con, mẹ nên thuộc về một mình con, đừng trao mẹ cho bất cứ ai.” Dù lúc này mẹ tôi đang rơi nước mắt, tôi thấy thương xót mẹ nhưng trong mắt tôi, mẹ lúc này rất nịnh nọt và vô cùng dâm đãng, hấp dẫn. 

Độ cứng và nhiệt độ nóng bỏng của con cặc khổng lồ nóng bỏng đưa vào cơ thể mẹ khiến tâm trí bà mẹ nhất thời mờ mịt. Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ ngấn lệ. Người mẹ cắn chặt môi dưới, mong dùng cơn đau để lấy lại sự tỉnh táo: (Không... Tuyết Nhi... không thể khuất phục trước sự sỉ nhục tục tĩu của con ruột mình...)

"Tiểu Luân... ừm... mẹ... ừm... biết mẹ... à... như... mẹ... ừm... nhưng... cái này... à... không được... làm ơn... kéo... cái đó... ra... ừm... con hỏi thế nào... mẹ... cư xử... sau này..."

"Rút ra? Mẹ, con còn chưa đâm vào hết đâu. Con trai của bố chắc chắn sẽ không may mắn được nếm thử miếng thịt thơm ngon nơi sâu nhất trong âm hộ mềm mại của mẹ. Cứ giao cho con, con sẽ khiến mẹ vô cùng vui vẻ." Vừa nói tôi vừa từ từ đẩy nhẹ vào trong âm hộ mỏng manh của mẹ.

"Con...con thú...ừm...con...buông ra...mẹ...ah..." Mẹ đột nhiên vùng vẫy bằng tất cả sức lực của mình. 

"Này, mẹ dâm đãng, thả con ra ngay!" Tôi ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ, xuống giường, nhân cơ hội lật người mẹ lại: “Thế này thì sao?” 

"A...ah..." Mẹ bị ép quỳ xuống đất, hai tay đang buông ra bỗng nhiên chống đỡ mặt đất. Mọi thứ đều là phản ứng bản năng của con người.

Lúc này, mẹ tôi đang quỳ trên sàn bằng bốn chân như một con chó, do tư thế của mẹ đột ngột hạ xuống nên trong chốc lát một phần lớn cặc tôi đã bị rút ra. Chỉ có quy đầu là vẫn còn kẹt trong lỗ âm đạo của mẹ tôi. May mắn thay, con cặc của tôi đã đủ dài. Mẹ tôi quỳ dưới sàn, còn tôi vẫn đứng dưới sàn. Các vị trí khác nhau và độ cao khác nhau được kết nối chặt chẽ bởi một con cặc sẫm màu và sáng bóng được bao phủ bởi nước ép tình yêu.

Lúc này mẹ tôi thực sự đã trở thành một con ngựa hung dữ, còn tôi là chú rể. Con ngựa hung dữ đi bốn chân, tôi, chú rể, dùng “dây cương” giữ nó để nó không chạy lung tung, và “dây cương” này chính là con cặc to và dài của tôi. 

Tuy nhiên, do sự khác biệt về vị trí cơ thể giữa mẹ và con trai nên trông không giống như họ đang dắt ngựa mà giống như đang dắt một con chó, mẹ, một con chó cái trắng như tuyết. 

Đầu gối của mẹ đau và mẹ cảm thấy cặc mình bị rút ra ngay lập tức. Cơn đau nhắc nhở cô phải vùng vẫy lần nữa. 

Âm đạo bị cưỡng hiếp và phun ra rất nhiều chất lỏng. Liệu quy đầu của đứa con hoang đó có nhân cơ hội lọt ra ngoài không? 

Người ta nói âm đạo của phụ nữ giãn ra đến mức có thể sinh con chứ chưa nói đến đầu con thú? 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi muốn đứng dậy vùng vẫy, nhưng mẹ lại thấy đầu gối của mình đau đến mức không thể đứng dậy được, và sẽ phải mất rất nhiều thời gian mới có thể đứng dậy được. Lúc này mẹ không quan tâm đến hình tượng của mình nữa, mẹ chỉ nằm dưới đất, dùng cả tứ chi bò lên, bò về phía trước. Con cặc của tôi ngay lập tức lại bị kéo căng trở lại. 

Thật đáng tiếc khi mẹ tôi đã đánh giá quá cao sự mở rộng của âm đạo. Đúng là âm đạo của phụ nữ có thể sinh con. Tuy nhiên, trong quá trình sinh nở, âm đạo của người phụ nữ sẽ có những thay đổi nhất định tạm thời, độ giãn sẽ tăng lên và độ mở âm đạo sẽ lớn hơn trước. Rõ ràng lúc này mẹ chưa vào thời kỳ chuyển dạ nên mẹ đột ngột trèo lên và không kéo quy đầu của tôi ra. Thay vào đó, cô ấy kéo cơ thể tôi về phía trước và loạng choạng tiến về phía trước. 

Nhưng lần này nhìn thấy mẹ vùng vẫy, chống cự, tôi không hề tức giận. Thay vào đó, tôi cong khóe miệng và nở một nụ cười. 

Sau khi vấp ngã, tôi nhanh chóng đứng thẳng, hai chân vững chắc trên sàn và tạo thành tư thế ngựa thô sơ. 

Lúc này mẹ vẫn đang cố gắng bò về phía trước nhưng mẹ đã bị cặc tôi giữ chặt, không thể tiến lên được chút nào. 

Mẹ dường như không nhận ra sự thật và tiếp tục bò về phía trước. Tôi đứng đằng sau cô ấy với nụ cười kiêu hãnh trên mặt, để cô ấy bò và vùng vẫy, nhưng cô ấy không thể tiến gần hơn nữa. Con cặc của tôi đã dính chặt vào âm đạo của cô ấy và tôi đang nắm lấy tay cô ấy. Lúc này, tôi dường như thực sự đang tuột khỏi tay cô ấy. Tôi là chủ nhân thực sự của cô ấy vào thời điểm này. 

Lúc này mẹ đang rất đau. Cô phải chịu đựng cơn đau ở đầu gối, phải bò bằng đầu gối và chịu đựng cơn đau khi âm đạo bị kéo. Cô dùng hết sức lực bò về phía trước, chống lại cảm giác tê và ngứa ở phần dưới cơ thể và cố gắng rút con cặc to lớn đang lấp đầy âm hộ mềm mại của mình ra. 

Ngay lúc con cặc của tôi sắp bị vắt ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ, tôi đã tóm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và kéo mẹ về phía sau. Với một tiếng “ríu rít”, con cặc to và nóng của tôi lại bóp mở đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của mẹ rồi trở về âm hộ mềm mại ấm áp của mẹ. 

"A... đau... đau quá... ồ... đừng... ồ..." Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, nước mắt chảy dài trên đôi má xinh đẹp. 

Mẹ ngừng bò và chỉ quỳ trên sàn bằng bốn chân, mặt hướng xuống sàn và tóc xõa xuống che mặt. 

Mẹ nằm đó bất động. Biết mình không thể phản kháng, người mẹ đã hoàn toàn cam chịu số phận, không còn ảo tưởng nữa. Cô chỉ có thể để con ruột đón nhận mình cho đến khi được con ruột thụ tinh. 

“A…” Tôi nhìn mẹ tôi đang nằm trên sàn, háng tôi chợt lắc qua lắc lại, con cặc to và dài của tôi ôm lấy mông mẹ, háng tôi cử động như thế nào, mông mẹ cử động như thế nào, con cặc thẳng và cứng đã ôm lấy mông mẹ tôi, khiến nó thay đổi theo nhiều hướng khác nhau. 

Giữa mái tóc xõa tung của mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ, ẩn chứa đau đớn, bất lực và có chút...

"Pfft..." Sau khi "chơi" với mẹ được một lúc, tôi đột nhiên ngồi xổm xuống bằng hai chân, tạo tư thế ngựa, rồi đột ngột đẩy háng về phía trước, con cặc mà tôi vừa rút ra chỉ bằng quy đầu lại được đưa vào hoàn toàn. Chuyển động của tôi đột ngột, dữ dội và rất nhanh. Tôi nhanh chóng đưa con cặc của mình vào âm đạo mẹ với tốc độ gần như không thể thấy được bằng mắt thường. 

"Pa..." Khi đũng quần của tôi lại chạm vào mông mẹ tôi, có một âm thanh va chạm sắc nét. 

"A..." Mẹ mất cảnh giác, hoàn toàn bị tôi xâm nhập. Quy đầu khổng lồ ngay lập tức hôn vào trái tim của bông hoa một lần nữa. Mẹ đang cúi đầu chấp nhận số phận bỗng nhiên ngẩng đầu lên và hét lên. Lúc này, mặt mẹ đầy mồ hôi và nước mắt, tóc dính bết vào mặt mẹ. Dù trông có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn không thể giấu được khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

“Papa papa…” Sau khi gà đã vào hết, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, sau đó đũng quần của tôi bắt đầu di chuyển qua lại nhanh chóng, đũng quần của tôi liên tục chạm vào mông mẹ. Lúc này, tư thế của hai mẹ con là tư thế chuẩn mực của chó.

Chiều cao cặc của tôi hoàn toàn phù hợp với chiều cao âm đạo của mẹ tôi. Địt mẹ tôi nằm dưới đất sẽ tiết kiệm được rất nhiều sức lực. Lúc này, tôi là chủ nhân, chi phối mọi thứ về mẹ.

Ngày xưa tôi nghe lời mẹ và làm theo mọi mệnh lệnh của mẹ nhưng bây giờ tôi là chủ. Tôi muốn hưởng thụ quyền lợi và hưng phấn khi làm chủ nên phải dùng tư thế mạnh nhất để làm tình với mẹ, còn mẹ thì dùng tư thế thấp nhất, quỳ dưới sàn như chó, để tôi đụ bà ấy thật mạnh. 

"A... a... sâu... sâu... ah... sâu quá..." Mẹ bắt đầu tuyệt vọng bò về phía trước, vừa rên rỉ vừa lớn tiếng, nhưng bà có thể nghe rõ lời nói của mình. Qua vẻ mặt của cô lúc này có thể dễ dàng đoán được mẹ cô nói những lời này là có ý gì. 

Con cặc của tôi quá dài và dày, mỗi lần tôi đưa vào hoàn toàn, con cặc dài và dày lại biến mất vào âm đạo của mẹ tôi mà không hề dè dặt. 

Mỗi khi tôi xuyên suốt, lông mày của mẹ tôi sẽ cau lại, vẻ mặt có chút méo mó. Có vẻ như cô ấy không thể thích ứng hoàn toàn với kích thước của tôi. Suy cho cùng, đây không phải là kích thước mà âm hộ nhỏ bé của tôi có thể dễ dàng chịu đựng được. 

Mẹ bò về phía trước lần này không chỉ để thoát khỏi tôi mà chỉ để rút ngắn thời gian thâm nhập của tôi, nhưng tôi không chịu để mẹ mong muốn, và tôi không thể không kiềm chế mẹ. Tôi cứ thế di chuyển chân trong tư thế ngựa để đi theo mẹ. Tôi đi theo mẹ đến bất cứ nơi nào mẹ leo lên, con cặc dài và dày của tôi tiếp tục đụ mẹ tôi, lần nào cũng bị xuyên thủng hoàn toàn. 

“A…ahhh…” Và giờ đây, mẹ tôi cuối cùng cũng dừng lại, không còn vùng vẫy nữa mà chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. Lúc này, vừa cảm thấy thoải mái, cô ấy vừa cố gắng thích ứng với kích thước cặc của tôi và rên rỉ đau đớn. 

Lúc này, mông mẹ tôi đã nhô cao. Tôi nhìn xuống và có thể thấy con cặc của mình đang ra vào mông mẹ và cái vòng tròn thịt màu hồng phía trên vị trí giao hợp. 

Nhìn thấy tư thế giao cấu với mẹ, mắt tôi lại lóe lên, tốc độ bơm và tác động của tôi nhanh hơn, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Bất cứ ai có một chút kinh nghiệm tình dục đều biết rằng nếu tốc độ đẩy của một người đàn ông đột nhiên tăng tốc, điều đó có nghĩa là anh ta sắp xuất tinh. Đương nhiên mẹ tôi cũng biết điều này.

Người mẹ cúi đầu nhìn bộ ngực lắc lư khi con trai ruột bơm sữa cho mình, giống như hai con lắc điên cuồng. Qua háng cô có thể nhìn thấy âm đạo đang phồng lên. Một con cặc liên tục ra vào âm đạo của cô, và chất lỏng bay quanh giữa háng cô. 

Người mẹ biết con ruột của mình sắp xuất tinh nên đương nhiên không muốn tiếp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của con ruột. Tuy nhiên, người mẹ không có cách nào chống cự. Bị con ruột bôi kem là lựa chọn duy nhất của người mẹ. 

Hai tay của người mẹ đặt trên mặt đất và không ngừng di chuyển trái phải, nhấn mạnh rằng lúc này người mẹ đang bị kích thích nhưng trong lòng cũng có sự bất an và bất đắc dĩ. 

Mà thân thể người mẹ cũng run rẩy, khoái cảm tràn ngập đến nỗi cơ thể người mẹ không thể bình tĩnh được nữa. 

"A...ah..." Đột nhiên mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên du dương, sau đó thân thể đột nhiên co giật, hai tay mất đi điểm tựa, ngã xuống đất. Đôi chân của cô cuối cùng cũng duỗi thẳng, không còn quỳ và khom lưng nữa. Bộ ngực trắng nõn của cô bị ép xuống đất, bị ép phẳng, để lộ ra những quả bóng tròn trịa màu trắng. 

Đỉnh điểm khiến người mẹ mất đi sức lực cuối cùng để chống đỡ cơ thể. Việc người mẹ nằm xuống cũng là một cách lừa dối để tránh việc con trai mình xuất tinh lần nữa, dù người mẹ biết điều đó là vô nghĩa. 

Tiếng hét của mẹ tôi không làm tôi bối rối, cũng không làm tôi dừng lại. Thay vào đó, tôi bơm mạnh hơn. Tôi vòng tay qua vai hai bên cơ thể mẹ, hôn điên cuồng vào gáy và lưng mẹ, trong khi háng tôi bắt đầu co bóp nhanh hơn. 

"Ừm... ừ... ừ..." Mỗi lần tôi hút sữa, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà phun ra tinh trùng mang gen loạn luân. Tôi xuất tinh và đụ mẹ tôi, con cặc dài và dày của tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi. Nhưng bây giờ con cặc tôi rút ra đã đầy tinh dịch đặc và trắng. Chất lỏng giống như sữa, liên tục được cặc tôi đưa ra khỏi âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, hai quả trứng của tôi bắt đầu co lại, giãn ra, căng ra và giãn ra, liên tục đổ tinh dịch đặc quánh vào âm đạo của mẹ. 

"Woo..." Khi tôi xuất tinh, mẹ tôi cúi đầu xuống, nắm chặt hai tay thành nắm đấm và giữ chặt. Mái tóc xinh đẹp che đi khuôn mặt đang khóc của cô. Tôi hoàn toàn không thấy được biểu cảm của mẹ, tiếng rên rỉ sắc bén ban đầu đã biến thành tiếng thút thít buồn tẻ. 

Một lúc sau, căn nhà gỗ cuối cùng lại chìm vào im lặng, chỉ còn lại tiếng thở nặng nhọc của tôi và tiếng nức nở của mẹ. Lúc này, tôi nằm trên lưng mẹ nhưng miệng tôi không hôn lên da mẹ nữa mà tựa vào gáy mẹ. Tay tôi vẫn còn chạm vào cánh tay mẹ. Mẹ tôi vùi mặt vào tay, thút thít. 

Lúc này tôi nhắm mắt lại, không nhìn thấy ánh mắt của tôi lúc này, nhưng nét mặt đã trở lại bình tĩnh, bộ phận sinh dục của hai mẹ con vẫn gắn chặt với nhau, không tách rời...

Đột nhiên, cơ thể của mẹ tôi tác dụng một lực mạnh và tôi bị hất văng ra sau. 

“Ối…” Lúc này tôi nằm trên sàn phát ra một tiếng kêu đau đớn, đồng thời không ngừng hít vào luồng khí lạnh. Tôi đã mất cảnh giác và bị ném mạnh. 

Tuy nhiên, dù tôi đã rời khỏi lưng mẹ nhưng con cặc to và dài của tôi vẫn không rời khỏi âm đạo của mẹ, vì con cặc của tôi quá dài. Tôi đang nằm, còn mẹ tôi nằm sấp, cơ thể chúng tôi áp sát vào nhau. Tinh ranh của tôi đã được rút ra khỏi âm đạo và nó được kéo thẳng. Con cặc ướt át từng thấm đẫm tinh dịch của mẹ giờ đã phủ đầy vảy trắng, tức là cặn tinh dịch còn sót lại. 

Con cặc của tôi bị kéo thẳng và nó không ra khỏi âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức. Quy đầu vẫn còn bị kẹt bên trong. 

Mẹ tôi dường như đã mong đợi điều này. Cô ấy nhanh chóng đứng dậy, nhưng khi đứng dậy, cô ấy vẫn cười toe toét. Bà có vẻ đau đớn, ngoại trừ đôi chân hoặc... Sau khi mẹ tôi đứng dậy, bà không còn sức để đứng dậy. Cô ấy chỉ có thể bò theo hướng ngược lại với tôi, giống với tư thế doggy vừa rồi. 

Mẹ bò về hướng ngược lại, và cặc tôi bị kéo thẳng. Khi con cặc của tôi bị kéo đến chỉ còn lại quy đầu, mẹ khẽ cau mày, nghiến chặt hàm răng bạc, tay chân đột nhiên dùng lực, cơ thể lao về phía trước. 

"Bùm..." Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh giòn tan, giống như tiếng mở nút chai sâm panh chiến thắng. Quy đầu của tôi cuối cùng đã được mẹ kéo ra khỏi âm đạo. Do lực tác động mạnh và đột ngột, cặc tôi nảy lên dữ dội sau khi rời khỏi âm đạo mẹ. Tuy yếu ớt nhưng nó vẫn rất dài và vẽ nên một đường vòng cung duyên dáng trên không trung. Sau đó nó sập xuống háng tôi. Thân cây đã được bao phủ bởi nhiều chất lỏng tiết ra. 

“A…” Ngay lúc tinh ranh của tôi ra khỏi âm đạo của mẹ, mẹ tôi chợt hét lên một tiếng, đồng thời cơ thể đang nằm của mẹ đột nhiên nâng lên hạ xuống, đặc biệt là vòng eo đàn hồi bỗng nhiên uốn cong lên xuống. 

Cùng lúc dương vật của tôi tách ra, một thứ chất lỏng rất nhớt đột nhiên phun ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Chất lỏng giống như một nửa sữa trắng, trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. Cảnh tượng này khiến tôi nhớ đến cảnh lợn nái, bò cái đi tiểu ở vùng nông thôn. Những con vật đó quỳ xuống bằng bốn chân, sau đó dựng đuôi lên và phun một dòng nước tiểu từ niệu đạo xuống dưới mông. 

Cảnh mẹ tôi xuất tinh cũng giống hệt, ngoại trừ thứ mẹ phun ra không phải nước tiểu mà là tinh dịch của người đàn ông, phun ra từ giữa mông mẹ tôi đang giơ lên ​​và bắn tung tóe xuống sàn nhà.

“A…” Sau khi tinh dịch xuất ra, mẹ tôi lại đột nhiên mất đi sức lực, nằm xuống sàn để điều hòa nhịp thở. 

Lúc này mẹ tôi đã nhiều lần phải vật lộn. Có thể nói lần quan hệ tình dục này của tôi với cô ấy đã khiến cô ấy gần như kiệt sức. 

Mẹ tôi không còn sức lực nhưng tôi vẫn có rất nhiều sức lực.

Tôi ngồi dậy và nhìn mẹ tôi đang nằm trên sàn. Lúc này, hai chân của mẹ tôi đã dang rộng ra, giữa hai chân tôi vẫn còn nhìn thấy cửa âm đạo của mẹ, nơi tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài. 

Ở khoảng cách giữa cửa âm đạo của mẹ và tôi, có một vệt tinh dịch dài trên sàn, bắt đầu từ mẹ tôi và kết thúc ở tôi, từ loãng đến đặc. Đó là tinh dịch vừa được phóng ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi lao tới và ấn vào mẹ tôi lần nữa. Mẹ tôi vẫn còn nghị lực để phấn đấu vào lúc này. Cô ấy chỉ nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ và chửi rủa: "Đồ quái vật! Anh còn định làm gì nữa đây?"

"Mẹ ơi, chỉ một điều thôi! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!" Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng. Trong ánh mắt ai oán của mẹ, tôi lại giơ hông lên, con cặc to lớn của tôi xé toạc đôi môi đỏ mọng sưng tấy của mẹ, một lần nữa chiếm lấy âm hộ mỏng manh của mẹ. 

"Ư...ah..." Mẹ tôi đau đến mức không thể cử động được nữa. Cô nhắm mắt lại và khóc trong im lặng. 

Thấy mẹ em không còn cử động nữa, tôi vui vẻ bế em trở lại giường, rồi dang đôi chân thon dài trắng nõn của em đặt lên vai mình. Trong khi hôn bộ ngực lớn của cô ấy, tôi tăng tốc độ đâm. Âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi phát ra âm thanh bốp khi tôi đụ mẹ. Tôi phát điên lên và không quan tâm âm hộ mềm mại của mẹ tôi có chịu nổi hay không nên tôi chỉ thẳng eo và đụ cô ấy. Tôi đụ mẹ tôi mạnh đến mức mẹ phải cong lưng đau đớn, hai tay nắm chặt ga trải giường, ngón tay căng cứng, chịu đựng sự xâm nhập của tôi với sự xấu hổ và đau đớn. Cô ấy giơ đôi chân dài xinh đẹp của mình lên, con thỏ ngọc trắng tinh khôi trên ngực cô ấy lắc lư qua lại theo bước phi nước đại của tôi. Tôi lập tức ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Cô bị chơi đùa và bất tỉnh, khóc đi khóc lại. Hình ảnh hai mẹ con loạn luân vô cùng dâm ô.

“Thật chặt... Mẹ... Con đã đụ mẹ bao nhiêu lần rồi... Vẫn chặt quá... Ôi... Ôi... sướng quá... Địt mẹ chết... Chặt quá... Địt mẹ cho chết... Địt mẹ cho đến chết..." Tôi không quan tâm mẹ tôi có chịu nổi hay không. Con cặc khổng lồ càng lúc càng đẩy mạnh hơn vào trong con đường hẹp, mỗi lúc một đẩy mạnh hơn vào trong âm hộ mỏng manh và chật hẹp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tôi mất kiểm soát và thực hiện những chuyển động pít-tông mãnh liệt giữa tiếng rên rỉ yếu ớt, đáng thương và ngây ngất của mẹ tôi. Thứ vũ khí dày đặc hung bạo ra vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của mẹ tôi, tác động liên tục vào âm đạo chật hẹp của mẹ, giống như một chiếc máy đóng cọc, đâm sâu vào tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mẹ tôi.

Thân hình xinh đẹp của mẹ căng cứng như sợi dây đàn. Mỗi cú đẩy mạnh mẽ của con cặc của tôi đều trúng vào em, khiến đôi chân nhỏ bé trơn trượt trên đôi giày cao gót của em run rẩy và lắc lư. Những ngón chân mảnh mai thanh tú của cô cọ xát, véo vào, thầm nói lên nỗi đau và hạnh phúc của cô.

Khi thuốc kích dục phát huy tác dụng, cơ thể nhạy cảm của mẹ dần dần bị tôi đốt cháy. Dù đang bị sỉ nhục nhưng khoái cảm nam nữ vẫn tiếp tục chảy ra khỏi thân dưới sau khi nuốt chửng con cặc lớn. Cơ thể mẹ tôi không khỏi phải hợp tác với sự ma sát của con cặc to lớn trong âm đạo. Điều này cho phép con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình có thể trải nghiệm cảm giác tuyệt vời mỗi khi mẹ tôi vặn vẹo. Nhìn bề ngoài, có vẻ như mẹ tôi không hề cử động, nhưng sự phục vụ tinh tế này chỉ có thể cảm nhận được khi nó đưa vào cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của mẹ tôi.

Thân mẹ như con thuyền trong giông bão. Tôi nắm lấy nó thật chặt và thâm nhập vào cô ấy một cách mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi bắt đầu bối rối kêu lên: "Hmm... ừm... à... ừm... wu..."

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, không khỏi cúi đầu hôn lên môi mẹ. Trong lúc mẹ tôi đang lên cơn kích dục, tôi quá phân tâm nên đã hút chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ ra và quấn lấy chiếc lưỡi to thô ráp của mình.

Lúc đầu mẹ phát ra âm thanh “Uh-huh” lo lắng nhưng sau đó đã nhượng bộ và dần dần trở nên nghiện. Cái lưỡi nhỏ bé của cô ấy bắt đầu hợp tác với sự tàn phá của tôi, và đôi mắt cô ấy nhẹ nhàng nhắm lại. Tôi bắt đầu từ từ đưa con cặc của mình vào trong khi hôn anh ấy. Dù những động tác rất nhẹ nhàng nhưng khoái cảm mãnh liệt vẫn khiến mẹ vặn vẹo cơ thể không kiểm soát. Cặp mông đầy đặn của cô vô thức bắt đầu di chuyển qua lại, dùng âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của mình để chủ động sử dụng cặc của con trai mình. 

(Chồng... Đều là lỗi của anh... Cơ thể Tuyết Nhi hoàn toàn không phát triển... Đã hơn mười năm rồi... Tuyết Nhi không biết nhạy cảm ở chỗ nào... Bây giờ đỡ hơn rồi... Con ruột của tôi chỉ dùng có mấy ngày... Tôi, làm mẹ, đã chơi qua rồi...)

Mẹ tôi buồn bã nghĩ rằng mình đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Con cặc mạnh mẽ của con trai cô đã cắm sâu vào âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của cô, và cô đã áp dụng một tư thế đáng xấu hổ như vậy. Mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể bà đều bị chính con trai mình đào ra. Hết kích thích này đến kích thích khác đã phá hủy khả năng phòng vệ về tinh thần và thể chất của người mẹ từ trong ra ngoài. Bây giờ cô ấy là một miếng thịt bụ bẫm trên thớt của tôi, chờ con trai ruột của mình cưỡng hiếp cô ấy. Không, phải là một bữa ăn đầy đủ.

"Cảm giác thế nào hả mẹ? Không ngon à?" Tôi buông miệng mẹ ra và đẩy mạnh khiến mẹ thở hổn hển.

Mẹ tôi thở hổn hển vì đau đớn và xấu hổ. Đứa con trai thú tính này không chỉ cưỡng hiếp cô mà còn liên tục làm nhục cô. Tuy nhiên, mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp quá nhiều đến nỗi cơ thể bà không còn chút sức lực nào. 

Con cặc to của tôi đụ âm hộ mỏng manh của mẹ tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, bơm theo nhịp điệu không đều, lúc chín nông và một sâu, lúc năm nông và ba sâu, từng chút một chiếm giữ cái lỗ ngọt ngào của mẹ tôi, từng chút một, dùng con cặc nóng như sắt của tôi đóng dấu cơ thể mẹ tôi vào trong người mẹ xinh đẹp này. 

"Ôi...thật tuyệt...Mẹ ơi...âm hộ nhỏ của mẹ càng ngày càng tốt hơn...cứng và mềm...và ướt quá...Mẹ ơi, cặc của con trai mẹ sinh ra để lấp đầy âm hộ của mẹ...Ồ..." Tôi rên rỉ thoải mái, tận hưởng chuyển động chậm rãi của thành trong âm hộ mềm mại của mẹ và khoái cảm khi bú cặc, đồng thời chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp nhấp nhô của mẹ sau khi được đụ. 

Âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch còn sót lại của tôi, khiến hiệu quả bôi trơn tốt hơn nhiều so với lần đầu. Hơn nữa, sau quá trình phát triển trước đây của cặc tôi, màng nhầy trở nên nhạy cảm hơn với sự kích thích ma sát. Không rõ đó là tinh dịch sót lại hay tinh dịch cứ chảy ra từ sâu trong âm đạo khiến bộ phận sinh dục của tôi và mẹ vô cùng trơn trượt. 

"Ừm... ừm... không phải vậy... mẹ... đừng... ừm... ồ..." Mẹ nhẹ nhàng cắn một sợi tóc, cố gắng kìm nén làn sóng khoái cảm trong cổ họng, nhưng giọng nói xấu hổ vẫn thoát ra từ đôi môi đỏ mọng khép nhẹ. Mẹ không thể không đáp lại bằng những tiếng rên rỉ vặn vẹo và thở hổn hển đầy đam mê.

"Thật sao? Vậy hóa ra mẹ không thích bị con đụ à?" Tôi hung hăng kéo cô ấy vào lòng và yêu cầu cô ấy ngồi bắt chéo chân trên chân tôi. Sau đó, tôi rút con cặc bốc khói của mình ra khỏi khoang đầy dâm đãng của mẹ và đưa nó trở lại âm hộ mềm mại của mẹ để áp vào cô ấy. 

“Hừm…” Tôi cảm thấy cái lỗ thịt mềm mại ban đầu ở dưới đùi đột nhiên trở thành trống rỗng. Mẹ tôi đã lơ đãng một thời gian. Cô ấy bối rối mở đôi mắt đẹp nhắm chặt của mình lại, nhưng tình cờ cô ấy nhìn thấy nụ cười tà ác trên khuôn mặt tôi. Mặt tôi nóng bừng vì xấu hổ, cô ấy lập tức ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

"Tôi vẫn thích nó. Mẹ ơi, đừng tự lừa dối mình nữa. Mẹ chỉ là một bà mẹ nóng bỏng thích bị con cặc của chính con trai mình cưỡng hiếp thôi..." Tôi lè lưỡi liếm đôi môi thanh tú của mẹ rồi hôn mẹ. 

"Ừm... ừm..." Mặc dù trước đây mẹ tôi đã bất lực vì bị tôi cưỡng hiếp nhưng giờ đây bà đã được giải thoát khỏi cặc và não tạm thời tỉnh lại. Người mẹ đáng xấu hổ bắt đầu vùng vẫy dữ dội, đôi chân mảnh khảnh đá lên, đôi bàn tay nhỏ bé bắt đầu ấn vào ngực tôi để đẩy tôi ra. 

Mẹ tiếp tục vùng vẫy và cuối cùng cũng thoát khỏi miệng tôi bú. Mẹ đang định nói thì đột nhiên cảm thấy đau ở bộ ngực to nhọn của mình. Cùng lúc đó, có một âm thanh nhẹ nhàng "Puff...", và sau đó có một cú va chạm rất lớn ở vùng kín ở phần dưới cơ thể cô. Mẹ không khỏi lại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào: "Ừ..."

Theo phản ứng bản năng, mẹ lại ôm tôi thật chặt và quấn chân quanh người tôi lần nữa, không bao giờ buông ra. 

Thì ra mẹ tôi đang bận vùng vẫy mà quên mất con cặc to lớn của tôi vẫn đang áp sát vào âm hộ mềm mại của mẹ. Cuộc đấu tranh của mẹ hoàn toàn vô ích. Tôi chỉ nắm lấy cặp vú to tròn trắng như tuyết của mẹ rồi đẩy xuống. Con cặc dày lại bóp mở đôi môi đỏ mọng và mềm mại của mẹ tôi, đâm thẳng vào chiếc âm hộ nhỏ nhắn và hẹp hòi mềm mại. 

“Buông ra… ừm… con… quái vật… ừm… mau rút ra…” Mẹ phản đối, đè nén sự xấu hổ trong lòng và cơn đau ở bộ ngực lớn và âm hộ mềm mại. 

"Rõ ràng là mẹ đang nuốt cặc của con bằng âm hộ mềm mại của mẹ... Haha..." Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và ấn xuống lần nữa. Đồng thời, tôi duỗi thẳng eo đẩy lên trên, con cặc dày cộm cắm thẳng vào phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của mẹ. Lần này, nó thật sự đã nhét hết vào trong, quy đầu trực tiếp áp vào miệng tử cung mỏng manh của mẹ tôi! 

“A…” Hai mẹ con đồng thời kêu lên khe khẽ, nhưng tôi lại cảm thấy thoải mái, còn mẹ tôi lại cảm thấy xấu hổ và tủi nhục. Tác động cực lớn từ âm hộ mềm mại của tôi khiến mẹ tôi không khỏi ôm tôi thật chặt, những ngón tay ngọc của bà ngẫu nhiên nắm lấy lưng tôi. 

"Mẹ, ngươi thật lăng nhăng. Hóa ra bạn thích bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Thảo nào bạn hét lên dữ dội và bị quấn chặt như vậy. Thoải mái lắm phải không?" Tôi chiếm được ưu thế và cư xử tốt. Mặt mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ. Mẹ tôi cũng nhận thấy hành vi đáng xấu hổ này. Cơ thể trần trụi và mảnh dẻ của bà quấn quanh con trai mình như một con bạch tuộc, với con cặc của chính con trai bà nhét vào âm đạo. Hơn nữa, vừa rồi bà gần như chìm đắm trong dục vọng. 

"Mẹ... ừm... không... Tiểu Luân, con... ừm... tệ quá... bắt nạt... ừm... mẹ... wu wu..." Mẹ nhắm chặt mắt lại, những lời nói nhẹ nhàng thốt ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ như Phú Lan Lan khiến tôi càng thêm phấn khích. 

"Đừng lo lắng, mẹ. Tôi yêu mẹ tôi nhất. Làm sao con có thể bắt nạt mẹ được?" Tôi vừa nói vừa hôn nhẹ lên lông mi của mẹ.

"Con...con...ừm...cái đó...được...đưa...ừm...vào...mẹ...ừm...ở đó...và con nói...không...bắt nạt...mẹ...ừm..." Mẹ tôi chịu đựng sự kích thích từ âm hộ mềm mại ở phần dưới cơ thể của bà và nhẹ nhàng cầu xin tôi, "Đây là...ừm...loạn luân...ừm...con...cầm cái đó...thứ đó...ra...ừm...lại đây..."

"Loạn luân gì cơ? Nghe thật khó chịu làm sao. Chẳng phải mẹ tôi luôn chủ động quan hệ tình dục với tôi sao? Chẳng phải nó được coi là loạn luân sao? Làm sao có thể là loạn luân được?” Tôi giả vờ ngạc nhiên hỏi. 

"Rõ ràng là... ừm... là con... ừm... cưỡng bức... mẹ... việc này... ừm... là... phạm pháp..." Mẹ tôi nghe thấy tôi đổ hết trách nhiệm lên vai mẹ, bà lập tức đè nén sự xấu hổ và tức giận trong lòng, mở đôi mắt xinh đẹp ra, tình cờ bắt gặp ánh mắt nóng rực của tôi. Cô ấy cảm thấy hoảng loạn vô cớ và vội vàng tránh ánh mắt của tôi để phân biệt. 

“Nhưng chẳng phải việc người mẹ hướng dẫn con trai ruột của mình những hướng dẫn tình dục cần thiết là điều tự nhiên sao? Con nghĩ trách nhiệm cưỡng hiếp mẹ không phải ở con mà là ở mẹ vì mẹ không giáo dục giới tính cho con đầy đủ.” Tôi thích vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ và giả vờ nghiêm túc tranh cãi với mẹ: “Vậy, trách nhiệm cưỡng hiếp mẹ con cũng thuộc về mẹ. Bây giờ tôi chỉ đang học bù với mẹ tôi thôi.”

"Con...làm sao...ừm...nói thế..." Mẹ choáng váng trước những nhận xét giật gân của tôi, nhưng không biết phải phản bác thế nào, "Con...điều này...sai rồi..."

“Nói thực ra, tôi cưỡng hiếp mẹ tôi vì bố tôi vắng nhà lâu ngày, sợ anh cô đơn ngoại tình nên đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Việc cái miệng nhỏ của mẹ ngậm cặc tôi thật chặt chính là bằng chứng cho điều đó.” Vừa nói tôi vừa giật cặc mình một cách khiêu khích. 

Sau khi được nhắc nhở, tôi cảm thấy ngứa ran ở vùng kín ở phần dưới cơ thể. Lúc này mẹ tôi mới nhớ ra con cặc của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, mẹ vội nói: “Con... ừm... nói bậy... Mẹ... ừm... sẽ không... ừm... ngoại tình... ừm... mau rút ra... cái đó... ừm..." Chưa kịp nói xong, mẹ tôi chợt cảm thấy tôi cử động lần nữa, âm đạo trong âm hộ mềm mại của mẹ không khỏi co lại vì bị kích thích. "A... đừng cử động..."

"Tôi sẽ lấy nó ra. Mẹ ơi, mẹ có muốn con di chuyển hay không? Hơn nữa, mẹ ôm con chặt quá, làm sao con có thể rút ra được?” Tôi dụ dỗ mẹ bằng cách lùi lại. 

"Con... nhẹ nhàng thôi... à..." Mẹ tôi xấu hổ, nhanh chóng buông lỏng vòng tay ôm tôi. Đang nói, cô chợt phát hiện hai tay tôi đang ôm lấy eo mẹ, thân thể lùi về phía sau từ từ rút cặc ra. Con cặc nóng bỏng và bức tường thịt của con mèo mềm mại lại một lần nữa gây ra ma sát, khiến mẹ tôi không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

(Con trai của tên khốn đó thực sự biết mình sai sao? Anh có để cho tôi đi không? Nhưng... hắn vẫn bị chính con trai mình cưỡng hiếp... và bị tiêm tinh dịch vào người... ugh... khi quay về hắn phải uống thuốc tránh thai... nếu hắn có thai... con thú nhỏ này... hắn phải giáo dục con trai mình thật tốt khi quay về...)

Trong khi mẹ tôi đang suy nghĩ lung tung thì nhận thấy tôi dừng lại. Lúc này, phần lớn cặc của tôi đã bị rút ra ngoài, chỉ để lại một phần nhỏ và quy đầu vẫn còn dính vào cơ thể mẹ. 

"Hả?..." Thấy tôi dừng lại, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ nhìn tôi đầy khó hiểu. 

"Mẹ... mẹ tiết nhiều dịch âm đạo quá... nó dính vào quy đầu của con..." Tôi nhăn mặt giả vờ. 

"Vớ vẩn... Mẹ... con không có..." Dù trong lòng không tin nhưng mẹ cô vẫn cúi đầu nhìn vào chỗ nối bộ phận sinh dục của họ. Cô nhìn thấy con cặc to lớn đang bốc hơi của con trai ruột mình đang đẩy môi âm hộ mỏng manh của cô ra xa nhau. Những bức tường đỏ mềm mại của âm đạo của cô quả thực đang ôm chặt quy đầu dày dặn của con trai ruột của cô, và cô đang tiết ra nước trái cây một cách trơ trẽn.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bỗng chốc đỏ bừng. Người mẹ bảo thủ không biết rằng đây là phản ứng bình thường của phụ nữ sau khi được kích thích bằng thuốc kích thích tình dục. Người mẹ thực sự nghĩ rằng tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của mình sẽ chảy vào cặc của chính con trai mình và dính vào cặc của chính con trai mình. 

(Xueer... bạn... sao bạn có thể dâm đãng như vậy... vui lên đi...)

Mẹ tôi kìm nén sự ngượng ngùng, đặt tay lên ngực tôi, run rẩy kiễng chân lên, cố gắng đứng dậy từ háng tôi. Cuối cùng cô ấy cũng đứng dậy, và với một tiếng “Bùm…”, quy đầu tách ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi, một vệt tinh dịch chảy ra và chạm vào âm vật sưng đỏ của mẹ tôi. 

“A…” Sự kích thích mạnh mẽ từ âm vật mỏng manh khiến mẹ tôi hét lên. Cô ấy giống như một con chim sợ hãi. Không cần suy nghĩ, cô ấy trực tiếp áp cơ thể trần truồng của mình vào cơ thể tôi, ôm chặt lấy cổ tôi bằng cánh tay ngọc và ngồi xuống. Mẹ tôi chưa kịp định thần lại thì đã nghe thấy một tiếng “嗞…” nhẹ nhàng, và con cặc to lớn của tôi lại xâm nhập vào âm đạo nhỏ nhắn của mẹ tôi! 

"A..." Mẹ phát ra một tiếng rên dài ngây ngất. Lần này, con cặc dày đặc được mẹ chủ động đưa vào, trực tiếp đẩy vào miệng tử cung của mẹ. Trái tim dịu dàng bị một đòn bất ngờ từ quy đầu. Sự tác động từ âm đạo khiến mẹ phải ngẩng cao khuôn mặt xinh đẹp, để lộ chiếc cổ trắng thon gọn. 

Tôi thực sự muốn có hiệu ứng này. Thủ đoạn nhỏ tôi vừa dùng là khiến mẹ tôi vô thức chủ động quan hệ tình dục với tôi lần nữa. Tôi kiêu hãnh hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ, mẹ vẫn thích chủ động… Hehe… Nếu con biết thì con đã nằm trên giường đợi mẹ ngồi xuống rồi… Mẹ đẩy con rồi vướng víu cũng không vui đâu… Nhưng mẹ đừng lo… lần này con sẽ đụ mẹ thật tốt…”

Tôi không muốn nói nhảm với mẹ nữa, tôi duỗi thẳng chân, vòng tay qua eo mẹ rồi bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ nhỏ nhắn và chật hẹp của mẹ. 

"A... đừng... ừm... Tiểu Luân... buông mẹ ra... à... ờ... à..." Sau vài lần đẩy ra vào, toàn thân mẹ tôi mềm nhũn ra. Sự kích thích mạnh mẽ khiến đầu óc cô trống rỗng. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngượng ngùng. 

“Mẹ đừng trách con, tất cả là do mẹ quá xinh đẹp và chủ động… Hehe… Mẹ, bố và mẹ cũng không chủ động như vậy phải không?” Tôi lẩm bẩm những lời nhục mạ mẹ, lực đẩy của phần dưới cơ thể tôi ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, người mẹ xinh đẹp và đàng hoàng đã chủ động cho tôi quan hệ. Dù vô thức nhưng nó vẫn khiến tôi phấn khích. Tôi ép chặt mẹ vào chiếc giường lớn, thực hiện những động tác piston căng thẳng không biết mệt mỏi. 

"Ừm... Mẹ... không... ừm... không... à... như thế này... ừm..." Người mẹ trần truồng, xinh đẹp và trưởng thành chịu đựng sự cưỡng hiếp trơ trẽn của tôi, rên rỉ khêu gợi dưới sự kích thích kép của thuốc kích thích tình dục và ham muốn tình dục. Hai chân thon dài của mẹ yếu ớt đặt lên vai tôi và cứ đung đưa theo những động tác qua lại của mẹ. Những ngón chân đen xinh đẹp của cô móc vào dây giày cao gót, run rẩy đóng mở. 

Tôi điên cuồng cưỡi lên chạy xuống trên cơ thể mẹ tôi không có khả năng tự vệ. 

Cơ thể non nớt của người mẹ liên tục bị những cái quy đầu hung dữ đánh mạnh, bộ ngực đầy đặn của bà rung chuyển dữ dội theo nhịp bơm mạnh mẽ. 

"Này, có thoải mái không? Mẹ ơi, con trai của con sẽ khiến mẹ thấy sướng quá!" Tôi ôm bộ ngực trắng nõn đang run rẩy của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Cùng lúc đó, tôi đưa tay xuống dưới bụng mẹ và tìm thấy âm vật ẩm ướt và mềm mại, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên đó. 

"Ừm... đừng... à... đừng chạm vào chỗ đó... ừm ồ... con không thể làm điều đó ở đó... à..." Mẹ cảm thấy âm hộ mỏng manh và mềm mại của mình tràn ngập cảm giác đau nhức và tê dại dễ chịu và xấu hổ. Từng làn sóng khoái cảm ập vào não cô. Mẹ cảm thấy như mình sắp chết. Cô ấy dùng cặp đùi trắng như tuyết mảnh khảnh và khỏe mạnh kẹp chặt eo tôi, rên rỉ không chịu nổi. 

"Mẹ có thấy ổn không, bà mẹ dâm đãng? Con trai của tôi sắp đụ chết âm hộ nhỏ của bà đấy, bà mẹ dâm đãng!" Phản ứng của mẹ khiến tôi phấn khích vì được thống trị và chinh phục. Tôi tiếp tục tăng tốc, la hét và đẩy mạnh cùng một lúc. 

"Đừng... wu wu... buông ra... ừm... mẹ... đừng... à... mẹ... wu... con sắp chết... à... ừ wu..." Mẹ thọc ngón tay vào ga trải giường, cố gắng duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình, dùng cặp đùi mảnh khảnh và trắng như tuyết ôm chặt lấy eo tôi, đá tôi lên không trung, đôi chân trắng như tuyết đáng yêu của mẹ run lên, những ngón chân co lại thật chặt, chiếc cổ trắng như tuyết tao nhã giơ cao, và một dáng vẻ mềm mại, ngượng ngùng và tiếng rên bất lực phát ra từ đôi môi đỏ tươi của cô. Tôi lập tức cảm thấy quy đầu nóng bừng, đồng thời một dòng mật trào ra, tôi không khỏi rùng mình thoải mái. 

Thì ra mẹ tôi lại một lần nữa bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi. Cổ tử cung của cô ấy run rẩy dữ dội và tinh dịch không chịu nổi tuôn ra như thủy triều, cuốn vào quy đầu của tôi. Mẹ tôi không muốn hành động dâm đãng quá nhưng đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân dù bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. 

"Này, bà mẹ dâm đãng, bà lại bị chính con trai mình đụ, xuất tinh rất nhiều. Con trai của bà đụ bà không cảm thấy dễ chịu sao? Bà có thực sự thích con trai của mình đụ mình không?" Tôi ôm cơ thể gần như tê liệt của mẹ vào lòng, vuốt ve bộ ngực to trắng nõn săn chắc của mẹ và con cặc cứng cáp. Không thương tiếc, tôi tiếp tục đâm vào âm đạo căng cứng, mềm mại và trơn trượt vừa lên đỉnh của mẹ. Từng cú đánh mạnh vào cổ tử cung của mẹ tôi. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến tôi vô cùng sung sướng. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình hết lần này đến lần khác, trút những ham muốn thú tính của mình lên mẹ tôi. 

Khi tôi đẩy lên đẩy xuống, cơ thể mẹ tôi không ngừng co giật, mẹ đã hoàn toàn đạt đến đỉnh điểm. Tiếng rên rỉ của cô thay đổi giọng điệu, xen lẫn đau đớn, hưng phấn thể xác không thể kiểm soát và những cảm xúc khác. Mỗi lần tôi kéo con cặc vào lỗ thịt mềm rồi nhét cả chiều dài vào, bìu đập vào âm đạo mẹ tôi phát ra tiếng “tát”, hòa với tiếng rên rỉ của mẹ, tạo thành một khung cảnh dâm đãng và bạo lực. 

Máy ảnh của tôi lóe lên, ghi lại cảnh mẹ tôi bị hãm hiếp. 

Cơ thể được thuốc kích thích kích thích bị con cặc dày dị thường của con ruột cô xâm nhập một cách mãnh liệt. Âm hộ mềm mại đáng xấu hổ và tử cung của người mẹ vô cùng no nê và thỏa mãn, hạnh phúc tuôn chảy với dịch tình dục. Cô buộc phải bẽn lẽn truyền những làn sóng khoái cảm vào não mình. Người mẹ cảm thấy mình sắp phát điên. Cô chỉ muốn nhanh chóng ngất đi để có thể quên đi nỗi xấu hổ loạn luân vừa đau đớn vừa hạnh phúc này. Cô nhìn đứa con ruột đầy kiêu hãnh vi phạm trinh tiết của mẹ mình. Cơ thể cô lên xuống, thực hiện những động tác giao phối nguyên thủy và hoang dã nhất, còn mẹ cô cảm thấy chóng mặt. "Tại sao lại như thế này... Con ruột của tôi đã làm những điều không thể tha thứ với tôi, nhưng tôi lại thích thú khi bị con ruột của mình xâm phạm. Tôi thực sự là một bà mẹ điếm như con ruột của tôi nói, và tôi thích giao phối và loạn luân với con trai ruột của mình sao? Không... không... Tôi chỉ bị thuốc kích thích điều khiển thôi... Đúng... nhất định là như thế này..."

Mẹ nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng thanh tú, nhắm đôi mắt mê hoặc, một dòng nước mắt chậm rãi từ khóe mắt rơi xuống, sau đó cánh tay bạch ngọc đó vòng qua cổ tôi, đôi chân dài đi tất dài khỏe mạnh kẹp chặt eo tôi, rồi duỗi thẳng lên trời. 

Đột nhiên, âm đạo của mẹ tôi run lên, đùi mẹ siết chặt quanh eo tôi, rồi toàn thân mẹ bắt đầu co giật nhẹ.

Toàn thân tôi co giật và run rẩy. Tôi cảm thấy phần thịt mềm trong lỗ của người mẹ xinh đẹp đang co rút mạnh mẽ. Cô ấy siết chặt con cặc của tôi, gần như khiến con cặc to lớn không thể cử động được. Tôi cảm thấy sự co thắt dữ dội trong âm đạo của mình. Tôi giật mạnh thắt lưng và phần lớn con cặc dày đặc của tôi chìm vào cái lỗ ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. Các quy đầu xuyên qua tâm hoa, khuấy động và xoắn lại. 

"Tôi lại đánh nữa~! Uh-huh...ah~!...Nơi đó...không được phép...ồ~!...Tôi không thể chịu nổi nữa...ah~! Ah...ah...nếu tôi làm lại lần nữa...nó sẽ gãy...dừng lại...ồ~! Dừng lại...oooo..."

Người mẹ xa cách đang nức nở khi tôi đụ mẹ, giống như một cô bé vừa được cởi quần áo. Trung tâm tình yêu mong manh của cô liên tục bị giáng những đòn đau. Người mẹ run rẩy giống như một con hồ ly vô song bị tôi trói chặt và rút xương. Tay chân cô khập khiễng, thân hình mảnh dẻ yếu đuối nhưng cô vẫn tiếp tục tiết ra nội tiết tố nữ quyến rũ cho con trai ruột của mình. 

"Hoo...ho...bạn có cảm thấy...thoải mái không...?" Tôi ôm lấy phần thân dưới của mẹ, cơ thể cường tráng của tôi bắt đầu di chuyển hết tốc lực. Dương vật dày đặc màu đen lúc nào cũng đập vào lòng cô gái, thân hình mềm mại quyến rũ của mẹ bị tôi hất văng khỏi giường. Cặp ngực khủng 36F đầy đặn tung ra những làn sóng ngực chói lóa trong không trung, toàn bộ mái tóc đen rũ xuống trên đầu cô rơi xuống sàn gỗ. 

(Con thú này!...Đã thế này rồi...thật ra...vẫn đang tự hạ nhục mình...)

“Quái vật…” Mẹ tôi xấu hổ đến mức không dám trả lời câu hỏi của tôi. Cô chỉ có thể nuốt lời và kìm nén tiếng hét bật ra từ môi. Tuy nhiên, từ đôi mắt mờ mịt, cô bộc lộ một nỗi khao khát khó diễn tả với người khác. 

Cây nấm to như quả pít-tông ép vào trái tim yêu thương của mẹ tôi rồi cuộn tròn dữ dội. Bề mặt gai cọ xát vào cổ tử cung mỏng manh. Sự im lặng của mẹ khiến tôi rất bất mãn, mông tôi càng ưỡn lên dữ dội. Tôi muốn trừng phạt người mẹ này, người không có ý như lời cô ấy nói. 

"A~!!" Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể mẹ tôi bị tấn công, và bà lập tức hét lên. Cảm giác đau và ngứa kỳ lạ này là điều mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây. Dương vật của chồng tôi quá ngắn và không thể đạt tới độ sâu này. Thật bất ngờ là tôi có thể với tới nó một cách dễ dàng. 

"Huh... ha... ha... Tôi... hỏi cậu... cậu có thấy thoải mái không~!" Con gà trống đáng sợ dùng thủ đoạn cực kỳ thô bạo cạy miệng mẹ tôi ra, nhưng tôi không buông mẹ ra mà lại hỏi câu đáng xấu hổ đó. 

"Nếu cậu... không nói... hô hô... tôi sẽ... còn thô bạo hơn nữa... ha... huh..."

"Đừng mài nữa~! Uh-huh...đừng ép tôi...ah~!! Con trai...không có...ôi~!!" Niềm vui mãnh liệt đã hoàn toàn nuốt chửng mẹ tôi. Đồng tử của cô mất tập trung, thậm chí răng cô cũng bắt đầu run rẩy. Đôi môi run rẩy của cô thật khó để nói hết câu. Niềm khoái cảm sinh ra trong âm đạo của cô quét qua toàn bộ cơ thể cô như một dòng điện, rồi hội tụ vào não cô tạo thành một luồng sáng chói lóa. 

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của người mẹ run lên dữ dội, tứ chi quấn chặt lấy đứa con ruột, đôi chân thon dài duỗi thẳng. 

Mẹ cảm thấy toàn bộ tâm hồn đều bị đòn này tán loạn, toàn bộ cơ thể mỏng manh của mẹ dường như đã nổ tung, không biết mình đang ở đâu. 

Hơi ấm trong tử cung dường như tan chảy. 

Tôi đẩy sâu vào âm đạo chật hẹp và xinh đẹp. "Mẹ sắp lên đỉnh phải không? Mẹ đừng lo lắng và xuất tinh đi! Hehe!"

“Này…” Thân hình mềm mại của mẹ yếu ớt đến mức cơ thể gần như cong lên, lưng rời khỏi giường, bộ ngực đầy đặn cao chót vót lại càng tròn trịa, đứng run rẩy, núm vú cương cứng. Mẹ tuyệt vọng, dang rộng hai chân, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình như gái điếm rồi dang rộng ra, mở âm đạo cho con ruột hết mức có thể. Toàn thân cô run rẩy và co giật, khuôn mặt xinh đẹp đã thay đổi hình dạng một cách thoải mái! ! 

"...Ồ...ồ...Mẹ ơi, con không làm được...mất nó đi...đừng! Không...nhưng...thoải mái quá!!" Mẹ hét lên, cơn cực khoái mãnh liệt sắp đến khiến mẹ phải hét lên một cách tuyệt vọng để được an ủi! 

Mẹ tôi đã thực sự kéo tay kẻ hiếp dâm và để đôi bàn tay to lớn của tôi nắm lấy ngực bà. Sau đó, tứ chi của cô giống như bạch tuộc, quấn chặt lấy đứa con ruột của mình. Ngón chân cô co lại, eo và mông giơ lên ​​một cách liều lĩnh, âm đạo bị đẩy lên trên một cách tuyệt vọng, nước tình tuôn ra như thủy triều như bờ kè sông sụp đổ. 

Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm vô cùng sảng khoái quét qua cơ thể người mẹ tràn ngập, người mẹ hét lên: "A! Cảm giác thật dễ chịu!!!" Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng nhanh chóng phun ra dữ dội từ giữa bông hoa khi người mẹ hét lên. Tinh chất âm đạo đặc và nóng được giải phóng như nước áp suất cao, giống như thác nước, phun mạnh từ sâu trong tâm hoa đến quy đầu. 

“嗯～啊啊～……啊……”带着淫叫的妈妈被我肏的不停的喷出淫水。

Con cặc của tôi bị ép vào giữa bông hoa, quy đầu và mắt bị đốt cháy dữ dội bởi tinh dịch âm đạo dày đặc và dồi dào của người mẹ xinh đẹp. Thật là thú vị! ! ! 

Âm đạo của mẹ tôi co thắt khi lên đỉnh, toàn thân tôi tê dại từ mắt đến âm đạo. Tôi không thể giữ được tinh dịch của mình nữa. Sau khi tôi bơm thêm vài lần, mắt tôi chợt mở ra, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra như lũ lụt. Sau đó tinh dịch nóng hổi được phun thẳng vào tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mẹ tôi một cách không thương tiếc. 

"Ahhhhhhhhhhhh!" Âm đạo đột nhiên chứa đầy chất nhầy nóng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mông mẹ run lên, đôi chân run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng kêu của phụ nữ không giống tiếng người. 

Đó là tiếng kêu tuyệt vọng của mẹ tôi, một người phụ nữ, từ bỏ mọi phẩm giá, kiêu hãnh trong quá khứ và giao thân xác mình cho đàn ông. 

Quá trình xuất tinh kéo dài nửa phút, mẹ tôi đã lên cơn co giật và đạt đến cao trào mới, phóng ra nhiều tinh dịch và nước tiểu hơn. Cô ấy thực sự không tự chủ được vì tôi! 

Sau khi con ruột rút cặc ra, người mẹ thở hổn hển, chân tay mềm nhũn, nằm xuống giường và bất tỉnh. 

"Mẹ, mẹ thật sự không nhịn được mà đánh con!" Con trai của hắn nhìn bộ dáng ngượng ngùng của mẹ mình với đôi mắt trợn ngược vô thức bú cặc, không khỏi chế nhạo: "Nhưng đừng lo lắng, ta sẽ biến ngươi thành một con điếm nhỏ không thể sống thiếu gà!"

Như đáp lại lời tôi, âm hộ nhỏ nhắn của mẹ tôi chợt co giật, phun ra một vũng hỗn hợp nước, nước tiểu và tinh dịch. Không biết bà có sợ hãi trước lời nói của con ruột mình không. 

"Mẹ thật quyến rũ, mẹ có thể phun nước khi bất tỉnh!" Chính con trai của ông đã chế nhạo, lấy điện thoại và chụp ảnh thân hình gợi cảm của mẹ khập khiễng trong chất lỏng dâm đãng từ nhiều góc độ khác nhau, không quên chụp cận cảnh núm vú căng sữa và âm hộ nhỏ nhắn đầy bùn của mẹ. 

Sau đó tôi lại ấn vào âm đạo sưng đỏ của mẹ rồi ấn mạnh vào. Mẹ tôi thậm chí còn không còn sức để kêu lên. Đôi chân nhỏ bé của cô bé co giật nhẹ rồi khuỵu xuống. 

"Địt chết mẹ đĩ điếm, địt chết cái lồn mẹ mày!" Mong muốn của tôi còn lâu mới được thỏa mãn. Tôi cưỡi trên người mẹ và liên tục thuần hóa con ngựa hung dữ của nữ cảnh sát xinh đẹp này bằng con cặc to lớn của mình.

"Mẹ dâm đãng, hét lên cho con trai tôi đi! Tôi sẽ đập nát âm đạo của bà thành từng mảnh." Tôi véo thật mạnh âm vật của mẹ không chút thương xót, con cặc to lớn của tôi ra vào trong âm hộ sưng đỏ của mẹ. 

"Con trai và chồng... xin mẹ tha cho... Mẹ biết mẹ sai rồi... a... a!" Người mẹ đau đớn, tỉnh dậy sau cơn bối rối, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ xé lòng. 

"Mẹ dâm đãng, ngươi kêu dâm quá, ta sẽ đánh chết ngươi, đồ dâm đãng!" Tôi tiếp tục tăng tần suất đẩy và âm đạo của tôi liên tục phát ra âm thanh “tách, tách, tách, tách”. 

Bị chính con trai ruột của mình cưỡng hiếp, làm nhục một cách dã man là cơn ác mộng không bao giờ nguôi ngoai, đau đớn và dai dẳng. 

Đội trưởng cảnh sát hình sự cấp cao một thời bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến chết trong căn nhà tồi tàn, môi trường bẩn thỉu, bẩn thỉu. 

Con ruột chỉ quan tâm đến thú vui giao hợp của bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Cách làm tình thật thô sơ và bạo lực. Hiếp dâm và loạn luân mang lại nỗi đau gấp đôi về thể xác và tinh thần cho mẹ anh, khiến bà gần như suy sụp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Tôi không biết vụ cưỡng hiếp vô nhân đạo này kéo dài bao lâu. Đôi tất lụa đắt tiền trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đã bị rách từ lâu và mẹ đã trần truồng. Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đầy vết răng bị véo và cắn. 

Sau khi trút hết ham muốn thú tính, tôi thấm tinh dịch vào âm hộ của mẹ rồi rắc từng chút một lên cơ thể mẹ. Thân hình trưởng thành, khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc đen của mẹ tôi đều lấm lem thứ tinh dịch trắng đục. 

Mẹ không còn rên rỉ được nữa, nằm trong thứ tinh dịch hôi hám, hai chân dang rộng yếu ớt, thân hình xinh đẹp xinh đẹp phủ đầy tinh dịch bẩn thỉu. 

Dần dần, tinh dịch ẩm bắt đầu ngưng tụ, tạo thành những mảng tinh dịch màu vàng và trắng. Mẹ như bị ma nhập, đôi mắt đờ đẫn, vẻ mặt đờ đẫn, đôi mắt trở nên trống rỗng, vô hồn. 

Suốt ngày tôi lặp lại những bước đó, cưỡng hiếp bộ ngực to, cái miệng nhỏ và cái lồn của mẹ tôi. Từng tấc làn da hoàn hảo của cô ấy đều trở thành mục tiêu để tôi trút bỏ sự tủi nhục và tàn phá. Trong cuộc cưỡng hiếp bất tận này, mẹ tôi hết lần này đến lần khác đạt được cao trào. Sau đó, cơ thể mẹ tôi trở nên tê liệt. Sự xâm nhập bạo lực không còn đau đớn nữa. Ngược lại, một loại khoái cảm khác khi được xâm nhập lan khắp cơ thể tôi. 

Tôi liên tục thay đổi thủ đoạn, thủ đoạn để tra tấn, hành hạ và cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình. 

Người mẹ đáng thương hết lần này đến lần khác cố gắng vùng vẫy ngoan cường nhưng cuối cùng lại la hét, rên rỉ, gào thét trong cơn cực khoái hết lần này đến lần khác, chìm đắm trong dục vọng như tàu lượn siêu tốc. 

Việc liên tục cưỡng hiếp mẹ khiến tôi kiệt sức. Tôi cảm thấy rất đói. Tôi lấy bánh mì ra và dùng lòng bàn tay vỗ vào âm đạo sưng tấy của mẹ trong khi ăn. Mẹ tôi tỉnh dậy trong đau đớn và giận dữ nhìn đứa con ruột đã hiếp dâm bà. 

"Chào mẹ, mẹ dậy rồi à?" Con ruột lúc này cũng tỉnh dậy, thích thú nhìn người mẹ xinh đẹp trần trụi xấu hổ xấu hổ bên cạnh. Người mẹ vốn kiêu hãnh và kiêu hãnh giờ đây đã bị bao phủ bởi thứ tinh dịch trắng đục do con trai ruột của mình xuất ra. 

Nhưng khi nhìn thấy sự sợ hãi trong mắt mẹ khi mẹ trừng mắt nhìn tôi, tôi tự nhiên hiểu rằng người mẹ cảnh sát xinh đẹp này giờ đã nằm chắc trong tay tôi. 

"Mẹ đã làm mẹ lâu quá rồi con trai, mẹ đói quá." Tôi ăn chiếc bánh mì với nụ cười dâm đãng, sau đó xé vài miếng nhét vào vùng kín của mẹ, ngâm trong tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ rồi nhỏ vào miệng mẹ: "Mẹ, con chắc cũng đói rồi! Ăn nhanh đi con. Con sẽ thêm chút tinh dịch bổ dưỡng cho mẹ để con không bị nghẹn. Mẹ, con nhớ cảm ơn mẹ nhé, haha!"

Nghe được yêu cầu trơ trẽn của con ruột, mẹ tôi vô cùng tức giận. Sự căm ghét trong mắt cô ấy như xé nát tôi ra từng mảnh. Tuy nhiên, khi tôi lắc máy ảnh và nghĩ đến những bức ảnh khiêu dâm được lưu trữ trong đó, mẹ tôi đã phải chọn cách nhượng bộ. 

Mẹ tôi bị ép ăn bánh mì tinh dịch trong nước mắt, trong khi tôi ngưỡng mộ bộ phận riêng tư của mẹ. Mẹ tôi theo bản năng khép hai chân lại, nhưng đám lông mu đen giữa hai chân bà vẫn còn lộ rõ. Lông mu đen rất nổi bật trên cái bụng trắng như tuyết và tròn trịa của cô. 

“Mẹ ơi, lông mu của mẹ nhiều quá.” Tôi đưa tay về phía đôi mông của mẹ, vừa vuốt ve nó vừa mỉm cười. 

Mẹ theo bản năng đưa tay ra, cố gắng đẩy bàn tay đang gây rắc rối lên âm đạo của mình ra nhưng nhanh chóng nhận ra rằng điều đó là vô ích. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và vặn nó ra sau lưng. 

"Làm ơn... đừng làm nhục mẹ... dù sao thì mẹ cũng là mẹ ruột của con mà..." Mẹ cầu xin với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Tôi nhấc chân mẹ lên và dang chúng thành hình chữ “M”. 

Lần này, phần dưới âm đạo của mẹ tôi đã lộ hẳn ra ngoài. Âm đạo giữa hai đùi của cô ấy trắng, mềm và đầy đặn, còn môi lớn thì dày và đầy đặn. Tuy nhiên, do tôi bị cưỡng bức liên tục nên khe hở ban đầu của mẹ tôi không còn khép chặt nữa. Môi lớn hơi mở, có thể mơ hồ nhìn thấy môi bé bên trong. 

Tôi hôn nhẹ nhàng vào âm hộ của mẹ và đưa toàn bộ âm hộ của mẹ vào miệng. Âm hộ của mẹ tôi rất mịn màng và có mùi vị đặc biệt trong miệng tôi. 

Tôi liếm qua liếm lại môi lớn dày đặc của mẹ, mút thật mạnh vào khe hở của mẹ. 

“À… không” lúc này mẹ tôi rên rỉ. 

Thế là tôi thọc lưỡi vào khe hở của mẹ, quét lên xuống xuống âm đạo của Hồ Thuận Tường, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ hai môi lớn đầy đặn và đầy đặn. 

Mẹ tôi vùng vẫy và cố gắng đẩy tôi ra nhưng mẹ không dùng được chút sức lực nào. 

“Mau… dừng… dừng… à…” Sự phản kháng vô ích của mẹ tôi chẳng có tác dụng gì mà còn khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi liếm láp cơ thể mẹ từng centimet, không muốn buông ra ngay cả những vùng kín nhất. 

Chiếc lưỡi liếm từ âm đạo mỏng manh đến lỗ mật ong chật cứng. Nó mỏng manh đến nỗi giống như dùng lưỡi tắm cho mẹ vậy. 

Làm sao cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi, được thuốc tình yêu kích thích, lại có thể chống lại sự đùa giỡn của tôi như thế này? Trong chớp mắt, phần thân dưới của cô tràn ngập hơi ẩm, từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, cơ thể trắng nõn của mẹ tôi vặn vẹo muốn trốn thoát, nhưng dù có vặn vẹo phần thân dưới thế nào thì cũng bị cố định. 

Trong lúc tôi liếm âm hộ mẹ, tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi nhào nặn hai bầu vú to của mẹ và di chuyển qua lại trên bụng và đùi của mẹ.

Tay phải của tôi lại lướt qua đùi và chạm vào môi âm hộ của phần dưới cơ thể mẹ tôi. Hai môi âm hộ lúc này hơi mở ra. Tôi dùng tay tách môi âm hộ ra, ấn vào âm vật mỏng manh và xoa bóp. Mẹ tôi bật khóc khi nhìn vùng kín trần trụi của mình bị chính con trai mình xoa bóp.

Tôi lợi dụng tình thế đuổi theo cô ấy và thọc hai ngón tay vào âm đạo của mình. Mẹ tôi lập tức hét lên và lao người về phía trước. Tôi đỡ mông mẹ, nhanh chóng co giật hai ngón tay trong lỗ bí mật, khiến mẹ rên rỉ ầm ĩ như đàn bà đang yêu, thân hình nhảy múa như cành liễu.

Tôi rút tay phải ra, mẹ tôi đang thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cặp vú khổng lồ phập phồng dữ dội. Sau đó tôi cầm con cặc của mình và đâm vào mép dưới mông cô ấy. Mẹ tôi bàng hoàng, nghĩ rằng mình sắp bị chính con trai mình xâm phạm lần nữa. Cô lo lắng vặn vẹo eo và hông, cố gắng tránh con cặc đã chạm vào rãnh mông cô.

Để tránh cho mẹ tôi khỏi vùng vẫy, tôi chỉ cần nhấc hai chân ngọc của bà lên và vác chúng lên vai. Quy đầu dày và cứng nằm ngay sát khe hở của môi âm hộ.

Tôi rất ngạc nhiên khi biết rằng vì quy đầu đã ép vào âm hộ của mẹ tôi nên mẹ càng chống cự, mẹ càng vặn vẹo môi âm hộ của mình để cọ vào quy đầu. Quy đầu đã có màu đỏ và tím.

Tôi ôm mẹ xuống và ấn dương vật to lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Quy đầu từ từ mở ra hai miếng thịt mềm, rồi toàn bộ trọng lượng cơ thể tôi đè lên mẹ. Dương vật dày đặc ấn vào cái lỗ sưng tấy đỏ tấy đã bị kéo căng thành hình chữ O. Tôi đẩy từng chút một thịt mu trong âm đạo ra, bóp, xuyên vào, tách từng chút một ra phần thịt mật không thể bẻ gãy rồi thâm nhập vào cơ thể mẹ. Cảm giác sảng khoái khiến tôi vô cùng hạnh phúc.

Người mẹ vùng vẫy đau đớn nhưng vô ích. Dương vật to lớn của con trai ruột đang ép vào cơ thể cô, khiến đôi môi mỏng manh đáng yêu vốn dĩ của người mẹ không thể khép lại mà mở ra thành hình chữ O tròn trịa. Hàm răng trắng nõn nối liền với nước bọt nơi đầu lưỡi, giữa môi lóe lên ánh sáng như ngọc.

Một đôi mắt đẹp, đồng tử giãn ra đau đớn,

"À..."

Cơn đau như thể phần thân dưới của cô ấy bị kéo căng ra từng mảnh, như thể xương mu của cô ấy bị dương vật của tôi đẩy ra. Mẹ khó thở. Cô chỉ có thể thở ra, thở ra không khí trong phổi, nghiến chặt hàm răng bạc và phát ra tiếng rít từ kẽ hở trên hàm răng trắng như tuyết.

Những đường gân thơm ẩn dưới ngực đều nhấp nhô cường điệu dưới da. Thân thể hơi đỏ căng cứng, căng cứng, căng cứng như sợi dây sắp đứt bất cứ lúc nào. Các ngón chân phải của tôi áp vào vai tôi, ấn mạnh vào lòng bàn chân, các ngón chân tròn và thẳng. Bụng ngón chân xoắn và cong cùng với các ngón chân khác, một nếp hồng hào và trắng, gấp ở giữa ngón chân út, đầu ngón chân nhỏ thứ hai màu trắng dài hơn các ngón còn lại giống như một đỉnh núi nhỏ, cuộn chặt lại theo hình tam giác nhỏ do các ngón chân còn lại tạo thành. 

Ở gốc của chiếc đùi thon và trắng còn lại, trên những ngón chân thon và căng không kém, những ngón chân ngọc dài và mềm mại nghiêng về phía sau và kéo dài về phía mu bàn chân. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Huchi...huchi..."

Mông tôi đột nhiên nhấc lên, cùng với một tiếng “xèo xèo”, dương vật dày đặc lại một lần nữa được đưa vào chỗ nối giữa thân dưới của mẹ tôi. Tôi cúi đầu nhìn rõ, dương vật dày đặc đột nhiên bóp mở khe da thịt của mẹ tôi, quy đầu hoàn toàn chìm vào trong âm hộ mỏng manh.

Mẹ hét lên cùng lúc đó. Đôi chân anh không nhịn được mà đá loạn xạ.

"A...ah...đừng..." Mẹ rên rỉ đau đớn.

“Lỗ thịt của mẹ thật chật. Nó sẽ không lỏng ra cho dù bạn có làm tình với cô ấy thế nào đi chăng nữa."

Nói xong tôi đưa nửa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Dương vật dày đặc đẩy môi lớn của mẹ tôi ra ngoài, mẹ tôi lại phát ra một tiếng gầm trầm thấp, nhưng nó êm hơn một chút so với lần đầu tôi được thâm nhập.

Tôi ôm lấy chân mẹ và bắt đầu đạp mạnh. Dương vật của tôi liên tục bị rút ra và đưa vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, và nó được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Việc này xảy ra lặp đi lặp lại, môi âm hộ của mẹ tôi cũng bị bật ra và tụt xuống.

Mẹ hai tay ôm chặt mép bàn đau đớn, thân thể run rẩy liên tục, bộ ngực nhấp nhô theo sự rung chuyển của cơ thể.

"...ah...ah...dừng lại...ah..."

Tôi cười hai tiếng và dang rộng chân mẹ ra. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình nhanh hơn. Đùi tôi liên tục va vào cặp mông tròn trịa của mẹ phát ra tiếng vỗ tay.

Dương vật to khỏe của tôi ra vào khe hở của mẹ, lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi của âm đạo mẹ chuyển sang màu đỏ dâm dục. 

Vừa rút ra, âm đạo của mẹ đã được đưa ra ngoài. Ngay khi đưa vào, nó sẽ chìm hoàn toàn vào khuôn mặt của bạn và thậm chí cả môi âm hộ cũng gần như được đưa vào hoàn toàn. 

Mẹ thấy tôi đang chăm chú nhìn vào nơi âm đạo của mẹ giao nhau với tôi, xấu hổ quay mặt sang một bên nhưng tình cờ nhìn thấy camera đang nhấp nháy. 

Trong lúc người mẹ bị hành hạ, người mẹ cũng buồn bã nhìn vào camera với ánh mắt bất lực và sợ hãi. 

"Đừng làm vậy, xin đừng quay phim nữa." Mẹ đau đớn nói. 

"Không quay phim cũng được! Mẹ ơi, hãy cẩn thận xem mẹ đụ con thế nào nhé, con trai!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Con, ô ô..." Người mẹ đau đớn nhìn thân dưới của mình. Cái dương vật to khủng khiếp của con trai ruột cô, to như cái lon, đang ra vào âm đạo của cô. Mỗi lần cô nhét nó vào, ngay cả phần thịt mềm với những cánh hoa đỏ ở miệng lỗ mật cũng bị dính vào. Nó bị dương vật dày đặc siết chặt, cặp mông trắng nõn gần như không nhìn thấy được khe mu đỏ mọng mềm mại, giống như cặc của tôi hoàn toàn cắm vào hai cái mông trắng nõn, giống như cặp mông hồng hào của mẹ tôi lồng vào đó, mỗi lần tôi rút ra thì nó ướt át, giống như một lớp màng thịt mỏng và mềm quấn quanh cặc con trai ruột của tôi, cùng nhau kéo ra. 

"Địt cái lồn mẹ ruột của tôi đi, cảm giác khác hẳn, kích thích quá!" Tôi vui mừng đến mức kéo chiếc chân còn lại hồng hào đẫm mồ hôi thơm của mẹ lên, ép đôi chân thon thả của mẹ thành hình chữ V rồi ép sát vào hai bên cơ thể mẹ. Cặp mông tròn trịa và trắng nõn hếch lên trên, biến thành lõi đùi của cô. Cái khe ngọt ngào hướng thẳng lên trần nhà bị tôi bóp mạnh và đẩy vào. Giữa hai đùi trắng như tuyết, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo của mẹ lộ ra, mẹ nhờ tư thế này mà trông càng thẳng tắp hơn. Bộ ngực đỏ tím mà tôi vừa tóm lấy, siết chặt và thở hổn hển khi tôi siết chặt cô ấy. 

"A... quá... không... chặt..." Lần lượt, lúc đầu không thể đi quá nhanh, không, về sau cũng không thể đi quá nhanh, cho dù con ruột muốn đi nhanh, con cặc to lớn cũng ra vào lỗ một cách khó nhọc. 

Mỗi lần, mỗi lần thâm nhập, nó đau đớn vô cùng, như thể cơ thể tôi đang bị kéo căng ra đầy máu, khiến mẹ tôi phải lắc đầu thật mạnh, mím môi, rên rỉ đau đớn, cái cổ hồng hào đẫm mồ hôi. Lần nào cũng là cái bụng to úp vào cái bụng mịn màng và đẫm mồ hôi của mẹ. Với cảm giác nhớp nháp và ghê tởm đó, đôi chân xinh đẹp của người mẹ bị chính con trai mình kéo ép vào hai bên người, đôi má vốn đã tròn trịa của mông lại càng trở nên tròn trịa, trắng trẻo và lấm tấm ánh mồ hôi. Mỗi khoảnh khắc, chúng trông giống như hai quả cầu tuyết lấp lánh. Ngay cả những nếp gấp tinh tế của kết cấu trên chúng cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng và chúng hơi run rẩy. 

"Ồ..."

Từng giây phút, dương vật to lớn của nam giới hung hãn ra vào giữa hai cái mông trắng nõn khiến người mẹ vô cùng đau khổ. Người mẹ không còn sức giãy giụa, rên rỉ đau đớn, yếu ớt hé đôi môi hồng hào, từ cái miệng nhỏ phát ra một tiếng khàn khàn trong cổ họng. Hàm răng trắng lấp lánh và đầu lưỡi gà màu đỏ hiện lên những đường nước bọt màu bạc, nước bọt mịn màng và phần bụng dưới vốn mịn màng, tất cả là do tư thế đôi chân đẹp ép vào cơ thể cô. Đồng thời nặn ra mấy nếp nhăn phủ đầy mồ hôi, hai mắt cá chân mảnh khảnh bị bàn tay con ruột ấn vào, những đường gân trắng nõn ở hốc gối mảnh khảnh đều căng phồng lên, ngay cả những ngón chân xinh xắn cũng căng cứng. Anh cuộn tròn về phía lòng bàn chân nhỏ bé của mình. Ngay cả lòng bàn chân nhỏ bé của cậu cũng ướt đẫm những giọt mồ hôi đau đớn. Những ngón chân của hai bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh của anh bị ấn vào nhau một cách đau đớn, run lên vì lực của chính con trai mình. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

"Con có khỏe không? Con có thoải mái không? Con trai, ta sẽ làm cho con thoải mái, hehe!" Vừa nói tôi vừa nắm lấy chân mẹ đặt hai bàn chân của mẹ vào, lòng bàn chân này áp vào mu bàn chân kia, sát vào nhau. Cùng nhau, đôi bàn chân nhỏ màu đỏ và trắng, những ngón chân xinh xắn cong chặt vào lòng bàn chân nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo của người mẹ lộ ra dưới gót chân nhỏ, tiếp tục cử động mông và nói một cách không biết xấu hổ.

"Quái vật... Wuwu..." Mẹ phát ra âm thanh "ríu rít" từ cổ họng săn chắc màu hồng của mình. Cô nhăn mặt vì đau. Vì tư thế này mà toàn thân cô ấy giống như một tấm nệm người, ép chặt vào dưới tôi. Hai cái mông tròn trịa kết hợp với đôi chân thon dài kéo vào nhau biến thành hình bầu dục không đều, màu đỏ. Bởi vì con cặc của tôi quá lớn nên âm hộ mềm mại gần như vô hình giữa lõi của hai chân. Trên bờ mông trắng nõn đầy đặn và đôi chân dài chỉ còn sót lại một vệt mồ hôi. Chúng đang run rẩy dưới sự siết chặt của tôi. Từng chiếc sống lưng mảnh khảnh lộ rõ ​​trên tấm lưng hồng hào, uốn cong ép chặt vào ga trải giường. 

"Thế nào? Thế nào? Mẹ, mẹ đang nói về nó à? Nó tốt hơn của bố nhiều à? Hả? Hả?"

Nhấn vào mẹ, tôi tiếp tục hỏi một cách không biết xấu hổ. Thực ra tôi không cần mẹ phải trả lời gì cả. Tôi chỉ muốn cảm thấy hạnh phúc. Tôi nhìn mẹ ở bên dưới tôi. Cô ấy không dám nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Sau đó, do chính tôi bóp, núm vú cao và đẹp của cô ấy chạm vào lớp mỡ trên ngực tôi. Vì lý do sinh lý, cũng vì vậy mà âm hộ của mẹ dần dần rỉ ra chất dịch mật ong trở lại, cũng như độ ẩm của tinh dịch trước đó chưa được rửa sạch hoàn toàn. Dần dần, cặc tôi cũng phủ một lớp dầu bóng. Mỗi lần tôi rút nó ra khỏi âm hộ của mẹ, nó lại dính đầy một ít bọt trắng đục và một chút chất lỏng lụa đỏ...

"A...con thú...con không phải là con người...oooo..." Mẹ đau đớn mở rộng đôi chân hồng hào của mình. Bởi vì tư thế này, mỗi lần bị chính con trai mình xâm nhập, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của cô dường như trở nên đầy đặn và run rẩy một chút. Các cơ săn chắc ở mông của cô bị ép lên trên và hai bên trở nên tròn trịa hơn. 

Nếu loại tra tấn còn tàn khốc hơn cả mạng sống này không thực sự xảy ra vào lúc này, ngay cả người mẹ cũng sẽ không tin rằng âm đạo của chính mình vốn nhỏ đến mức không thể chạm vào lại có thể bị một thứ dày như vậy xuyên thủng. Kiểu tra tấn đau đớn đó - thực sự, cơ thể tôi dù chỉ dùng thêm một chút lực nữa cũng không thể chịu nổi, nhưng giờ cô ấy lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp...

Người mẹ yếu ớt nức nở, cúi đầu, thân thể hơi đỏ bừng được đôi tay của con ruột nâng đỡ. Thỉnh thoảng, dương vật của người đàn ông khủng khiếp đâm vào cơ thể cô, gây ra đau đớn và tra tấn. Bàn tay con ruột của cô xoa bóp ngực cô như muốn nổ tung. Sự siết chặt khiến mẹ tôi như muốn phát điên. Cô muốn vùng vẫy, nhưng lại không còn sức lực, chỉ có thể yếu ớt cúi đầu. Chiếc cổ dài trắng hồng và mái tóc đen đẫm nước đung đưa yếu ớt khi cơ thể tôi chuyển động, dính chặt vào cơ thể trắng hồng của mẹ. 

"Ồ..."

Từng giây phút, đôi vai mềm mại và đôi cánh tay thon hồng hồng của mẹ khoác lên hai bên người mẹ, đung đưa theo. 

Những lớp mồ hôi mịn tiếp tục chảy ra từ cơ thể mẹ tôi, khiến cơ thể mẹ hơi ửng đỏ như được bôi một lớp tinh dầu. Một cặp vú to trông như quả bưởi đỏ, ngực căng tròn gọn gàng, đầy dầu. Chúng bị bàn tay tôi nắm lấy và nhào nặn, liên tục thay đổi hình dạng. Đầu núm vú hếch lên ban đầu đã được chính tay con trai tôi che lại. Những chiếc móng tay vặn xoắn thật mạnh như muốn xé nát núm vú của mẹ ra khỏi bầu vú. Quả bạch đậu khấu ban đầu chỉ có kích thước bằng hạt đậu đỏ được xoắn lại thành hai trụ ngực màu đỏ tím, trông giống như những sợi dây chun của khỉ. Cùng với hai nhóm bộ ngực xinh đẹp bị cọ xát và biến dạng bị kéo mạnh về phía trước, sau đó được thả ra và bật trở lại lồng ngực. Sau đó, chúng lại bị xoắn lại và kéo về phía trước.

"À..."

Trên tấm lưng xinh đẹp trắng hồng như nước của mẹ tôi, những đường gân mỏng hình chữ S đều cong về phía trước khi thân người nghiêng về phía trước. Cặp mông tròn và to của cô ngày càng nhô ra và tròn trịa. Họ ngồi trên đùi tôi đầy những vết mẩn đỏ và lông đen, dựng ngược lên để lộ hai cái mông trắng và to tròn. 

Một đôi chân thon dài, làn da săn chắc ở đùi, đầu gối vốn trắng nõn, bây giờ hơi ửng đỏ, ép chặt trên ga trải giường, hai bắp chân cong mềm mại, duỗi chéo về phía sau, gót chân trắng như mắt cá ốc xà cừ, những ngón chân xinh xắn chìm trong ga trải giường, tất cả đều vặn vẹo, căng ra và run rẩy theo sự rung chuyển của cơ thể. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Hết khoảnh khắc này đến khoảnh khắc khác, dương vật khiến mẹ tôi phát điên liên tục ra vào cơ thể bà. Lần nào, lần nào cũng như thể nó sắp được đưa vào tử cung cô. Mỗi lần tôi cử động, toàn bộ sức nặng của cơ thể tôi đều dồn lên dương vật và âm hộ của tôi, đập xuống, như thể dương vật của con ruột tôi đang đâm vào cơ thể tôi vậy...

Mẹ thực sự muốn chết ngay lập tức, nhưng mẹ thậm chí không thể hôn mê. Cô chỉ có thể nức nở, mím chặt môi một lúc rồi mới mở ra vì đau đớn, chịu đựng tất cả những điều này...

Đó là loại đau đớn và tra tấn không thể diễn tả được. Nếu như cánh tay của mẹ còn chút sức lực, có thể phát ra một chút âm thanh, nhất định sẽ túm tóc và khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ mà hét lớn một cách điên cuồng.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Mẹ tôi ậm ừ một tiếng không thành tiếng, những giọt nước mắt tủi nhục, đau đớn, tuyệt vọng không ngừng chảy dài trên má, chiếc cằm trắng nõn mềm mại, rơi xuống đôi xương quai xanh mảnh khảnh đã chuyển sang màu hồng nhạt, và núm vú bị bàn tay tôi nắm lấy. 

Những sợi tóc đen dính vào vầng trán trắng ngần, khuôn mặt nhợt nhạt và bờ vai hơi đỏ của mẹ, khiến mọi thứ trước mắt mẹ đều bị vô số sợi tóc đen che khuất - khi cơ thể lắc lư, ánh sáng xuyên qua từng sợi tóc, lộ ra khuôn mặt hung dữ của đứa con ruột của bà. Khuôn mặt của cô, bàn tay của con trai ruột nắm lấy ngực cô, dương vật đáng sợ của con trai ruột đâm vào cơ thể cô, siết chặt cơ thể mỏng manh của cô, như thể cô đang bị sỉ nhục, bị tàn phá, bị sỉ nhục, bị hãm hiếp, mà vẫn mỉm cười kiêu hãnh như một món đồ chơi. 

Những chiếc rễ đùi hồng hào và mềm mại của mẹ buộc phải tách ra. Bị cưỡng hiếp lâu như vậy, không biết vì lý do sinh lý hay gì đó, những nụ thịt hồng hào mềm mại lộ ra từ môi bé đã bị chính lông cặc của con trai bà đâm vào. Loại người mẹ đó thực sự không cảm thấy khoái cảm chút nào, nhưng âm vật và phần thịt mềm mại trong âm đạo cứ bị đụ hết lần này đến lần khác. Bị kích thích bởi sự ma sát, âm đạo của tôi căng đầy đến mức gần như vỡ tung do dương vật to như lon. Mỗi lần con cặc của tôi đẩy lên, nó sẽ mang theo phần thịt mềm trong âm đạo của tôi lên trên. Mỗi lần nó rơi xuống, nó ma sát kéo toàn bộ âm đạo của tôi xuống dưới. 

Sự đau đớn, tra tấn đó khiến người mẹ đau khổ nhưng chính con trai bà lại thờ ơ đụ bà. 

Dần dần, nơi liền mạch giữa âm đạo của người mẹ và con trai ruột của bà bắt đầu tỏa sáng bằng ánh sáng lỏng. Người mẹ có ham muốn tình dục. Điều rõ ràng nhất là khuôn mặt của người mẹ bắt đầu thay đổi từ sắc mặt nhợt nhạt ban đầu sang khuôn mặt đỏ bừng như hiện tại. 

Tôi có thể thấy rõ rằng dương vật của tôi được bôi trơn nhiều hơn khi nó di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Khi tôi tiếp tục bơm cơ quan sinh dục của mình với tốc độ cao, khớp đó phát ra tiếng “ríu rít”. 

Mồ hôi tiếp tục chảy ra trên người mẹ tôi, mông mẹ đẫm mồ hôi, toàn thân mẹ tỏa sáng như kem chống nắng. 

“Ahhh…” Bản thân mẹ cũng không biết tại sao, nhưng vào lúc này, điều mẹ ít mong muốn nhất, điều mẹ cảm thấy xấu hổ và tuyệt vọng nhất, thực ra lại là dần dần cảm giác như sắp đạt đến cao trào! 

Không... không... Mẹ xấu hổ hét lên trong lòng, nhưng mẹ không chịu nổi phản ứng của cơ thể. Cô đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Một thứ bẩn thỉu và kinh tởm như vậy đã được đưa vào âm đạo của cô. Cảm giác đau nhức tê dại dâng lên từ lớp thịt mật ong đã bị kéo căng đến cực hạn. Đó là một loại vui sướng không thể diễn tả bằng lời. Từ đầu ngón tay đến đầu ngón chân, mọi thứ đều căng thẳng như bị điện giật.

"A...ahhh..."

Người mẹ đau đớn mím đôi môi hồng hào, cố gắng kìm nén khoái cảm, không để cho con ruột của mình phát hiện ra. Vâng, đây hoàn toàn không phải là cảm giác nên có! 

Nhưng làm sao nó có thể giấu được khỏi mắt tôi?

Tôi ngay lập tức tăng tốc độ đâm của mình. Lúc đầu mẹ chỉ ậm ừ khe khẽ khi tôi đẩy mạnh vào. Dần dần, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ như người phụ nữ bình thường khi quan hệ. Cô bắt đầu khóc. Người mẹ bị chính con trai cưỡng hiếp khóc nức nở. Âm thanh tuy không lớn nhưng khác hẳn với âm thanh đau đớn lúc đầu. 

"...Ừ...hm...à...ah..."

Gần như cùng lúc mẹ tôi thể hiện phản ứng cực khoái, tôi, người đang cưỡng hiếp bà, nhận thấy phần thịt mềm trong âm đạo bị cặc tôi xâm nhập đang vặn vẹo nhanh chóng, còn cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi vốn đã đau nhức và yếu ớt, lại căng thẳng và run rẩy không thể kiểm soát. Cái cổ trắng hồng ngửa ra sau, khuôn mặt nhỏ nhắn rưng rưng nước mắt, không biết là đau hay là gì, ánh đỏ ửng, đôi môi hồng mọng, cảm giác núm vú phủ tuyết trong tay khẽ đập, đôi chân thon dài săn chắc, cơ chân săn chắc, thậm chí cả đầu ngón chân đỏ bừng cũng bị siết chặt về phía giữa bàn chân nhỏ, vặn vẹo tấm ga và run rẩy. 

"Mẹ dâm đãng sắp đạt cực khoái phải không? Hehe!" Tôi ôm lấy cơ thể dịu dàng của mẹ và di chuyển nhanh nhất có thể. 

"A... đừng... a..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bị con trai tôi đụ có sướng không? Có sướng hơn bố không? Phải không? Có phải không?"

Người mẹ đau đớn tột cùng. Con cặc dày của con trai ruột của cô đang cố gắng hết sức để di chuyển ra vào âm đạo cực khoái của cô. Thịt mềm đang tiết ra một lượng lớn mật ong. Dưới sự kích thích của cặc con trai ruột của cô, khoái cảm cực khoái gần như đột ngột dừng lại. Không, nó không dừng lại đột ngột, nhưng âm đạo mòn mỏi của cô không thể chịu đựng được cơn đau. Đau đớn, thống khổ và cao trào đều hòa quyện vào nhau. 

“Cười…khúc khích…”, hàm răng trắng muốt của mẹ tôi va vào nhau, đôi chân thon thả vốn dĩ bị cơ thể con ruột của mẹ siết chặt và tách ra hai bên người tôi, không thể kiểm soát được mà kẹp chặt vòng eo mập mạp của tôi. Hai bàn chân hồng hào và những ngón chân xinh xắn của em đều cuộn tròn và ép sát vào lòng bàn chân. Cặp mông trắng như tuyết và thẳng hồng của cô đều run rẩy không thể kiểm soát dưới con ruột của mình. 

Chớp, búng, búng, búng, mỗi khi bạn rút ra, mật và thịt trong âm hộ mềm mại đỏ rực của bạn sẽ bị lôi ra cùng với sự tra tấn. Mỗi lần bạn đưa nó vào, nó sẽ ấn mạnh vào cổ tử cung của bạn, như thể nó đang được đưa vào tử cung của chính bạn. Cảm giác đó vừa đau đớn vừa sung sướng, cho đến khi người mẹ cảm thấy linh hồn mình đã bay ra khỏi cơ thể. Miệng cô không có chút không khí nào hít vào, toàn bộ hơi thở đều được thở ra...

"Không... không..." Người mẹ cảm thấy đầu mình như bị vỡ ra, không nghe được con ruột mình đang nói gì... Không, không phải là bà không nghe rõ. Dù vậy, người mẹ vẫn gào thét điên cuồng trong lòng.

(Không...không...đừng lên đỉnh...không thể lên đỉnh...đừng...)

Con ruột tiếp tục ra vào đầy kiêu hãnh, toàn bộ cơ thể mỏng manh của người mẹ bị kéo căng đến cực hạn. Cuối cùng, toàn thân mẹ run lên và rên rỉ: “…ah…ah…” Hai tay vươn ra vai tôi và ôm lấy tôi. 

Tôi cười: “Mẹ dâm đãng đã lên đỉnh rồi, kích thích quá. Cảm giác được chính con trai mình đụ thật sướng phải không?”

Mẹ quay lại nhìn tôi bất lực và xấu hổ. Mặt cô đỏ bừng vì vừa đạt đến cao trào, mái tóc ướt đẫm nước mắt và mồ hôi dính chặt vào trán và một bên cổ. 

Đôi mắt anh ấy rõ ràng đang ngấn nước, và có một cảm giác sảng khoái chỉ xuất hiện khi bạn đạt cực khoái. 

Tôi đứng dậy khỏi cơ thể mẹ, dương vật dày đặc tuột ra khỏi âm đạo ướt át của mẹ. Mẹ tôi từ từ buông cặp đùi đang hở ra của mình. Một chất lỏng màu trắng hồng chảy ra từ khe hở giữa hai đùi cô. Hình như cổ tử cung của mẹ tôi lại chảy máu. 

Mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường, hai chân buông thõng ở mép giường. Tôi ôm lấy hông mẹ và lật người mẹ lại. Mẹ tôi suýt bị tôi ném xuống gầm giường.

"A" Tôi quay người lại, gác chân lên giường, tay đặt lên giường. Tôi ấn vào tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, mẹ không nhịn được mà chọc vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ. 

Tôi bám vào lưng mẹ, một tay đưa về phía trước để chạm vào âm hộ ẩm ướt của mẹ, còn tay kia giữ dương vật của mình để dẫn nó vào cơ thể mẹ từ phía sau. "Mẹ dâm đãng! Nằm trên giường, nâng mông lên cao hơn và dang rộng chân ra," tôi nói. 

Mẹ không còn cách nào khác là phải nằm xuống như tôi đã nói. 

Nhìn cặp mông trắng hồng như tuyết trước mặt, tôi nhắm vào âm hộ của mẹ chồng, cắn răng, dùng lực đè lên eo tôi: “Porphy!” Toàn bộ con cặc lớn đã được đưa vào! 

Mẹ rên rỉ, và âm hộ mềm mại của mẹ lại bị con cặc to lớn của tôi xâm chiếm. 

Tôi nắm lấy một sợi tóc của mẹ và kéo ra sau, dùng một tay vặn ngược tay mẹ lại. Mẹ tôi không khỏi nâng mông lên cao hơn để tôi dễ dàng thâm nhập vào mẹ hơn. 

Cái nhìn này làm tôi nhớ đến việc cưỡi ngựa, giống như tôi đang cưỡi ngựa của mẹ, điều đó khiến tôi rất hạnh phúc. 

Dù tôi đã cưỡng hiếp mẹ hơn chục lần nhưng âm đạo của mẹ tôi rất căng, không hề lỏng ra chút nào. Con cặc to của tôi hơi đau khi nó đi vào!

Vì điều này mà mẹ tôi vô cùng đau khổ. Cơn đau khiến cô duỗi thẳng cái cổ trắng nõn, há miệng kêu lên đau đớn: "Đau quá! Cứng quá... ô ô..."

Cùng với sự đau đớn của mẹ, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, vặn eo và đụ mẹ.

Con cặc lớn của tôi đâm mạnh và mạnh mà không hề có chút dịu dàng nào. Mỗi lần rút ra, tôi lại kéo nó ra mép lỗ trước khi đẩy lại. Và mỗi lần tôi đưa vào, nó sẽ không dừng lại cho đến khi chạm tới lối vào tử cung. Cực kỳ nhanh chóng! Cực kỳ mạnh mẽ! 

Mẹ đang gặp rắc rối! Khi con cặc to lớn của tôi ra vào một cách mạnh mẽ, quy đầu cương cứng cọ xát liên tục vào thành tử cung, giống như một cái giũa nhỏ đang dũa vào bên trong. 

Quyền dùng cơn đau đã thay đổi giọng rên rỉ của mẹ tôi: "Ahhh...làm ơn...mẹ tôi đau quá...đừng dùng vũ lực như vậy...mẹ tôi sẽ bị bạn giết mất...làm ơn...mẹ tôi đau quá...ah...làm ơn đừng...oooo..."

Mẹ vừa rên rỉ vừa vặn vẹo cơ thể để đưa con cặc to lớn của tôi ra khỏi lỗ.

Tôi chỉ muốn hiệu ứng này, cảm giác bị cưỡng hiếp này. Cảm giác này rất thú vị, nó cũng kích thích tôi, khiến tôi muốn đụ mẹ tôi một cách nhiệt tình! 

Thấy mẹ muốn lôi con cặc to ra, tôi vội nắm lấy tay mẹ vặn lại. Sau đó tôi kéo tay mẹ lại và đẩy cặc to lớn của mình mạnh hơn vào lỗ thịt của mẹ.

Âm đạo của mẹ tôi rất hẹp. Mỗi lần con cặc của tôi được đưa vào, cảm giác bóp mạnh sẽ kích thích con cặc to lớn của tôi râm ran như có dòng điện. Miếng thịt âm đạo ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. 

Phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo mẹ chìm vào trong khi con cặc lớn đưa vào, và lộ ra ngoài khi con cặc lớn được rút ra. Môi âm hộ được đưa vào và ra cùng một lúc. 

Lúc ra vào thì đau nhức không chịu nổi. Người mẹ vô cùng đau đớn ngẩng đầu lên trời, há miệng, tiếp theo là một loạt tiếng kêu thảm thiết: "Cứu với! Không thể nào... Xin mẹ tha cho... Đừng địt con nữa... Đau quá... Làm ơn..."

Đầu mẹ chuyển động theo những cú thúc của tôi, mái tóc dài của mẹ tung bay. Phần ô của quy đầu cạo đi phần thịt mềm mại trên thành âm đạo, mỗi lần mẹ đều phát ra một tiếng rên đau đớn: “A…”

Con cặc to cứ đâm vào sâu trong lỗ thịt mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Cơn đau khiến mẹ tôi phải khép đùi lại càng nhiều càng tốt, nhưng điều này chỉ khiến mẹ càng đau hơn. 

Tôi ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia khiến con cặc to liên tục cọ xát vào bên trong âm đạo của mẹ, quy đầu liên tục cọ vào lỗ tử cung của mẹ. 

"A...ah..." Mẹ rên rỉ và toàn thân run rẩy. 

"Thật tuyệt vời! Âm hộ của mẹ bóp thật chặt con cặc to lớn của con trai tôi, cảm giác sướng quá!" Tôi hét lên sung sướng trong khi đẩy con cặc của mình ngày càng mạnh hơn. 

Sau đó tôi đưa tay về phía trước và chạm vào âm vật, bụng dưới và lông mu của mẹ tôi. 

"A... a..." Mẹ hét lên, nghiêng người về phía trước: "Làm ơn dừng lại... a... Mẹ đau quá... wu wu..."

Nhìn khuôn mặt mẹ tôi biến dạng vì đau đớn và nghe mẹ van xin lòng thương xót, cặc tôi càng lúc càng lớn. Tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn, toàn thân tôi vặn vẹo dữ dội. 

Trong khi đút lỗ thịt của mẹ, tôi dùng tay phải xoa mạnh bộ ngực to của mẹ. 

Lúc này tôi đã hưng phấn tột độ, tay trái chạm vào cặp đùi trắng nõn thon gọn của mẹ rồi hướng lên trên. 

Trong cơn điên loạn của tôi, mẹ tôi chỉ có thể cầu xin: “Không... xin tha cho mẹ... xin hãy nhẹ nhàng... mẹ sắp chết rồi... à... wu... wu..."

Mắt tôi đỏ hoe, tôi tiếp tục ra sức dũng cảm, không sợ giết mẹ. Tôi dần dần bắt đầu đạt đến cao trào. Tôi dùng cả hai tay véo ngực mẹ, kéo xuống dưới và dùng ngón tay véo vào núm vú nhạy cảm của mẹ. Bộ ngực đẹp đẽ và thẳng tắp đã thay đổi hình dạng dưới bàn tay thô ráp của tôi. 

"Không...ah...ah...đừng...ah...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooói[ Sai Saissings.

Cuối cùng, anh ta chỉ lắc đầu và rên rỉ.

Lòng bàn tay tôi tiếp tục xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay xoa nắn đôi núm vú đang cương cứng.

Sự xấu hổ và đau đớn mãnh liệt khiến mẹ tôi rơi nước mắt: “Ôi… Ngô…”

“Mẹ kêu thảm thiết như vậy, những người không biết còn tưởng rằng ta đang lột trinh tiết của mẹ!” Tôi vui mừng hét lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của mẹ và dùng sức đẩy về phía trước!

Tiến lên!

Đẩy về phía trước!

Con cặc to lớn của tôi gặp phải một cơn co thắt mạnh, tôi gầm lên sung sướng: “Cảm giác sướng quá! Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi! Tận hưởng con cặc lớn của tôi đi, con trai! Chắc hẳn bố chưa bao giờ cho mẹ nếm thử một con cặc to lớn như vậy! Từ tối nay con ơi, con sẽ cho mẹ mỗi ngày nếm một con cặc to!” Sự hưng phấn mãnh liệt khiến tôi xúc phạm mẹ bằng những ngôn từ vô cùng tục tĩu.

Con cặc lớn vẫn đâm không biết mệt, bụng dưới liên tục đập vào mông xinh đẹp của mẹ cô phát ra tiếng “tát”.

Thân thể mẹ bị ép chặt vào giường, hai tay không đỡ nổi nữa nên phải dùng khuỷu tay đỡ mẹ.

Cơn đau dữ dội khiến mẹ tôi không ngừng la hét. Chẳng bao lâu sau, cô cạn kiệt sức lực và ngay cả tiếng hét của cô cũng bị dập tắt, chỉ còn lại tiếng kêu "woo...woo...woo...".

Sau khi đụ mẹ tôi khoảng bốn mươi phút, tôi hơi mệt!

"Ồ! Cảm giác sướng quá…” Tôi hét lên, tốc độ đẩy cặc của tôi đạt đến giới hạn, bụng dưới chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ phát ra âm thanh “bốp”.

Tôi đâm vào và ra khỏi lỗ thịt của mẹ tôi càng điên cuồng hơn.

"Ô... Ô..." Mẹ đau đớn lắc đầu, cơ thể dùng chút sức lực cuối cùng vặn vẹo như một con rắn. Mẹ không khỏi co giật toàn thân đau đớn tột độ.

Tôi dùng hết sức lực tiếp tục bơm con cặc lớn, "A...ah..." Mẹ càu nhàu.

Tôi tiếp tục đẩy cặc của mình như muốn nhét tinh hoàn của mình vào âm hộ mẹ. Tôi lắc hông qua lại và con cặc to lớn của tôi từ bên này sang bên kia. Nhìn mẹ bị hành hạ đến chết, tôi không khỏi hưng phấn rót tinh dịch vào bụng mẹ.

"Woo... Wu..." Mẹ vẫn đang khóc. Cô cảm thấy âm đạo và tử cung của mình tê cứng và đau đớn đến mức chúng không còn thuộc về cô nữa.

“Lồn mẹ hay quá, trơn và chặt quá…” Một lúc sau, tôi rút cặc ra khỏi lỗ mẹ, nhấc mông lên ngồi trên giường, thở dốc.

Mẹ đang nằm trên giường, bộ ngực lớn bị cơ thể bóp bóp lộ ra, mông vẫn thõng ngoài giường, lỗ thịt không ngừng rỉ ra nước tình nhớp nháp, đôi chân dài xinh đẹp khuỵu xuống, đầu yếu ớt dựa vào giường, thở hổn hển kêu lên "woo... woo...". 

Mẹ cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình và muốn đứng dậy.

Nhưng tôi đã vặn tay mẹ và đè mẹ xuống giường khiến mẹ phải nằm lại đó. Cặp mông cao của cô giống như quả trứng đã bóc vỏ, trắng nõn đàn hồi, không một vết hằn, mịn màng như đá cẩm thạch trắng.

Tôi không khỏi chạm vào cặp mông đầy đặn và cặp đùi thon gọn của mẹ. Mẹ vùng vẫy và vặn vẹo cơ thể. Tôi lập tức nắm lấy mông mẹ và kéo sang trái phải. Sau đó tôi đưa tay xuống dưới chân mẹ và vuốt ve vùng kín của mẹ.

Lúc này vùng kín của mẹ tôi như trinh nữ vừa mới nở, thứ chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lỗ mật ong đầy vết máu.

Người mẹ ôm mông ra ngoài và khóc. Cô đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp một cách dã man. Cô không biết làm gì khác ngoài việc khóc.

Tôi bước tới, lật lại cơ thể trần truồng của mẹ, để mẹ nằm trên giường rồi dang rộng đôi đùi cân đối của mẹ. Hai chân của mẹ tôi gần như dang rộng ra, âm đạo của mẹ gần như lộ ra ngoài trời. 

"Không...không...dừng lại...Mẹ thực sự không thể làm được...wuwu..." Mẹ giãy giụa một cách tuyệt vọng, cơ thể trắng nõn không ngừng run rẩy, trong tiếng rên rỉ đau đớn còn có chút nức nở. 

Quy đầu của tôi thẳng hàng với phần thịt đỏ lộ ra của âm đạo của bà mẹ tương lai và tôi đưa nó vào với một âm thanh "xèo xèo". "A..." Mẹ tôi vừa kêu lên, một vòng chiến tranh tình dục mẹ con mới chính thức bắt đầu.

Tôi thọc sâu vào cơ thể săn chắc và sâu thẳm của mẹ và bắt đầu co giật. Khi thành âm đạo mềm và trơn trượt vặn vẹo và cọ xát, toàn bộ dương vật dày 25 cm được đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi, quy đầu lại quay trở lại bụng mẹ tôi. 

"Đau quá... Ô ô... Con nên giết mẹ đi... Mẹ không muốn sống nữa... Ô ô..." Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co giật, đôi chân không còn đủ sức để giữ tôi nữa. Cô dùng tay nắm lấy tấm ga trải giường và kêu lên đau đớn. 

Nhìn thấy dương vật của mình lại chìm vào phần dưới của mẹ, tôi phấn khích không thể giải thích được. Thay vì nhét tất cả cùng một lúc như lúc đầu, tôi bơm hết ra một cách nhanh chóng. Tôi chưa bao giờ nhét nó vào hết một lần và thậm chí còn không có âm thanh khi da thịt chạm vào.

Chỉ có một tiếng "phù" nhẹ nhàng vang lên. Tôi đặt tay mình lên hai bên trái phải của mẹ, toàn bộ cơ thể tôi gần như dựa vào mẹ. Tuy nhiên, tôi phải dựa vào sự hỗ trợ của đôi tay để giữ các khớp trên cơ thể. Chỉ có những khớp nối chặt chẽ của phần thân dưới của tôi là thực sự dính chặt vào nhau. Đôi chân đau đớn của mẹ tôi bị tách rời rộng rãi, lộ ra hình dạng xẻ đôi! ! ! ! 

Tôi đẩy mạnh và nhanh nhưng vẫn không chạm tới đáy. Con cặc dày màu đỏ nhanh chóng chìm vào lỗ mật của mẹ hết lần này đến lần khác rồi rút ra hết lần này đến lần khác. Miếng thịt đỏ tươi trong âm đạo của mẹ cứ thế thò ra ngoài, những vệt máu tiếp tục rỉ ra từ lỗ mật của mẹ. 

Người mẹ há miệng nhưng đau đớn đến mức không thể phát ra âm thanh nào. Cô cố gắng hết sức để đẩy ngực con trai bằng cả hai tay, nhưng cơn đau quá dữ dội khiến cô mất hết sức lực. 

Mẹ chỉ có thể cử động đầu một cách yếu ớt, tóc bồng bềnh, ngực nhô lên và núm vú đỏ sậm sau khi tôi xoa bóp. 

Tôi cảm thấy muốn thư giãn. Nỗi đau của mẹ gần như tê liệt. Khi con cặc to lớn của tôi co giật, tất cả chân của cô ấy đều được bao phủ bởi chất lỏng tiết ra từ âm đạo. 

Tinh dịch đã chảy từ khe mông của mẹ tôi xuống giường, ánh sáng của chất lỏng phản chiếu trên ga trải giường. 

Cuối cùng, cử động của tôi chậm lại, tôi bắt đầu trêu chọc âm đạo sưng đỏ và đau đớn của mẹ. Mỗi lần cơ thể tôi ấn mạnh vào mẹ, tôi lại phát ra tiếng răng rắc của sự va chạm dữ dội giữa thịt và thịt. 

Đùi mẹ vẫn mở ra như thể sẽ không bao giờ khép lại được nữa. Những tiếng rên rỉ đã biến thành những tiếng thở gấp gáp gần như tắt thở. 

Âm thanh của da thịt cọ vào da thịt tràn ngập khắp căn phòng, "...Puff...Puff..."

Cuối cùng, chân mẹ tôi cong lên, trông như sắp lên đỉnh. 

Thế là tôi nắm lấy vai mẹ bằng cả hai tay và ôm mẹ thật chặt. Tôi chống đầu gối lên giường nhưng đẩy lên trên để mông tôi có thể ấn mạnh nhất vào cơ thể mẹ. Mẹ tôi cũng thốt lên một tiếng rên rỉ thót tim. Các cơ ở đùi và bụng dưới của cô liên tục co rút. Hai tay cô ấy ôm chặt lấy tấm lưng trơn trượt vì mồ hôi của tôi, cả người cô ấy áp sát vào người tôi. 

Sau đó một lượng lớn chất lỏng màu hồng trào ra từ khớp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con. 

Một lúc sau, đôi chân dang rộng của mẹ tôi cuối cùng cũng từ từ hạ xuống, rồi hai hàng nước mắt rơi xuống từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ. 

Tôi rất tự hào vì cuộc giao cấu mãnh liệt này xảy ra giữa một người mẹ và đứa con ruột đã cưỡng hiếp cô ấy.

Tôi từ từ đứng dậy khỏi cơ thể mẹ. Khi đứng dậy, tôi không quên dùng tay chạm vào ngực mẹ hai lần. Tôi mỉm cười nói: “Lồn của mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được mẹ đụ. Điều đó thực sự khiến con trai tôi cảm thấy rất hạnh phúc!”.

Mẹ tôi vẫn chưa tỉnh táo, đang nằm thẫn thờ trên giường. Mồ hôi khắp người cô phản chiếu ánh sáng như một viên đá cẩm thạch trắng, nhưng âm đạo và thậm chí cả lông mu của cô đều ướt và mềm và dính chặt vào xương mu. 

Hai môi âm hộ bên ngoài âm đạo vốn dĩ khép kín với nhau nay đã tách rộng ra hai bên, trông đỏ và sưng tấy. 

Âm đạo lẽ ra phải đóng vì tôi vừa rút dương vật ra có một lỗ thịt nhỏ màu đỏ, lỗ thịt nhỏ liên tục rỉ ra dịch âm đạo trong suốt. 

Tinh dịch tiếp tục chảy từ vùng kín đỏ mọng và lộn xộn của mẹ xuống chân, dọc theo chân và mông cho đến khi chảy xuống giường. Đùi của mẹ vẫn hở ra như không thể khép lại được. 

Âm đạo sưng đỏ chứa đầy nước ép tình yêu, nhìn thật kinh khủng. 

Nó có thể khiến mọi người tưởng tượng ra sự tàn phá mà mẹ tôi vừa trải qua. Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn trần nhà một cách lơ đãng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi háo hức bắt đầu một đợt tấn công khác. Tôi đứng trước mặt mẹ, nhấc chân mẹ lên, áp quy đầu cứng cáp của mình vào hai môi lớn mềm mại, đỏ mọng và sưng tấy của người mẹ xinh đẹp. 

"Không...đừng...đến nữa...Mẹ...sẽ chết mất...wuwu..." Mẹ giãy dụa với thân hình yếu ớt của mình và khóc lóc van xin. 

Mẹ ơi, mẹ đang mơ! Con trai, ta đã cảm nhận được điều đó từ lâu rồi! Con muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ mỗi ngày, mẹ ạ! Mẹ kiếp cái bàn chân bẩn thỉu của mẹ! Ha ha ha ha! “Sau khi cười lớn, tôi dùng sức ấn xuống, quy đầu to lớn nhét vào khe giữa hai miếng thịt màu hồng một tiếng bốp!”

Dương vật cực dày nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo vô cùng mịn màng của mẹ tôi. Mẹ tôi rên lên một tiếng đau đớn, nước mắt rơi xuống. Tôi lại đẩy mạnh một lần nữa, quy đầu đẩy vào âm đạo mẹ tôi như một mũi khoan điện, như muốn xuyên vào trong mẹ.

Cú va chạm khủng khiếp khiến âm đạo của mẹ tôi nóng lên và đau đớn, mẹ bắt đầu rên rỉ đau đớn, “…ah…ah…” Cơ thể mẹ tôi yếu ớt vặn vẹo và phát ra một tiếng phản kháng đơn giản nhất.

Nhưng nỗi đau của mẹ đã trở thành niềm vui của tôi. 

Tôi liên tục hét lên: "Mẹ đĩ!" Con trai, ta sẽ đánh chết ngươi! "

Con cặc khổng lồ tiếp tục thọc mạnh vào phần thân dưới được bao bọc bởi lông mu của mẹ tôi.

Sắc mặt người mẹ ngày càng đau đớn như lên cơn co giật. Toàn thân cô run rẩy, hơi thở ngày càng yếu đi, sắc mặt trắng bệch đến đáng sợ.

Bàn tay mẹ buông thõng trên mép giường.

Tôi càng đụ cô ấy, tôi càng trở nên phấn khích và tôi đâm ngày càng nhanh hơn. Nhìn thấy mẹ sắp bị tôi đụ chết, tôi đâm hai nhát cuối cùng rồi rút cặc ra. Khi con cặc rời khỏi âm đạo mẹ tôi, chất dịch dính vẫn còn căng ra. Hai đùi của mẹ tôi dang rộng ra, một vệt hơi nóng đang dần bốc lên trên âm đạo lộn xộn.

Tôi đặt tay lên ngực mẹ và chạm vào đó hai lần. Mẹ tôi như chợt tỉnh dậy sau một giấc mơ, ôm mặt và bắt đầu khóc. Cơ thể anh cũng cong lên và nằm nghiêng trên giường.

Tôi khâm phục tư thế đáng thương của mẹ tôi đang khóc không ngừng. Cô khỏa thân nằm nghiêng trên giường, hai môi lớn màu đỏ như máu ở giữa cặp mông to xinh đẹp của cô đặc biệt bắt mắt.

Tôi lấy ra một ít thuốc kích thích tình dục và cẩn thận bôi vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi không thể giãy giụa, những giọt nước mắt đầy tủi nhục từ khóe mắt xinh đẹp của bà từ từ rơi xuống.

Không thể chịu đựng được nữa, mẹ tôi đành bỏ cuộc bảo vệ cơ thể, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú, tấm lưng trắng nõn, ngón tay phong lan nhẹ nhàng che môi, cố gắng hết sức để kìm tiếng khóc.

Nhưng thân xác người mẹ không ngừng ứa nước mắt, bộc lộ sự tủi nhục, bất lực và tuyệt vọng đến mức nào.

Trong cơn run rẩy do tiếng sụt sịt, thân hình mẹ tôi, đôi vai tròn trịa và hai bộ ngực khủng đều run rẩy.

Mỗi lần cô nghẹn ngào, những nụ hoa đỏ thắm trên hai bầu ngực lớn lại đung đưa nhịp nhàng.

Ngay cả bụng dưới cũng cảm thấy kỳ lạ vì sự nhục nhã này.

Người mẹ tội nghiệp nằm đó tủi nhục, thân hình trắng nõn mềm mại trần trụi dưới con mắt của đứa con ruột, dang rộng hai chân như một đứa trẻ sơ sinh. Với vẻ ngoài đáng xấu hổ, thân hình mảnh mai run rẩy, bà đã yêu cầu con trai ruột bôi thuốc kích thích vào âm đạo của mình. 

Người mẹ rõ ràng cảm nhận được con ruột của mình đang bôi thuốc kích thích lên đôi môi bị tàn phá của mình. 

Khi con trai ruột của bà đang nghịch nghịch ngón tay, đôi môi sưng đỏ vốn không thể chạm tới của bà lại cảm thấy một cơn đau khó tả khiến toàn thân người mẹ cứng đờ. 

Tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ cong lên, toàn thân căng cứng như có một sợi chỉ nào đó kéo cả người mẹ ra khỏi gò mu khiến mẹ gần như phát điên. 

“A——”, người mẹ tội nghiệp nghiến chặt hàm răng bạc, hàm răng nhỏ cắn chặt đôi môi thanh tú, mười ngón tay ngọc thanh tú nắm chặt, móng tay xinh đẹp cắm sâu vào đệm da hai bên ghế. 

Người mẹ tội nghiệp dùng cả hai tay đỡ cơ thể căng thẳng của mình, uốn cong cơ thể thanh tú, cơ bụng dưới quằn quại vì khó thở. 

Mẹ tôi đã chịu đựng sự đau đớn, tủi nhục và cố gắng hết sức để không khóc. Dù bị những người này sỉ nhục và tra tấn đến đâu, chút kiêu hãnh cuối cùng còn sót lại trong lòng vẫn ủng hộ cô trong nỗ lực cuối cùng, điều mà đối với cô có thể gọi là một cuộc đấu tranh để không khuất phục trước số phận đau buồn này. 

Người mẹ tội nghiệp phải chịu đựng nỗi đau đớn tủi nhục sắp khiến mẹ phải khóc lần nữa. Không chỉ cơ thể của người mẹ, mà cả phần thịt mềm mại ở dưới đùi trắng nõn của người mẹ và hai đôi chân thon dài được ngăn cách rộng rãi bởi những ngón tay của đứa con ruột cũng bị kéo căng chặt. Ngay cả những đường gân xanh dưới làn da mỏng manh nối liền với nhọt cũng lộ rõ. 

Những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra trên vầng trán trắng nõn của mẹ tôi, bao phủ lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, mẹ dùng hết sức lực để chống chọi với cơn đau. Ngay cả đôi chân thon thả của cô cũng phủ đầy mồ hôi và đầy chất nhờn. 

Để giảm bớt cơn đau, mẹ tôi cố gắng hết sức dang hai chân thon dài sang hai bên. 

Dưới chiếc cổ trắng nõn thơm tho, xương quai xanh thanh tú lộ ra. 

Các tĩnh mạch trên cổ dài ra theo hơi thở và trở nên rõ ràng hơn khi cử động nuốt nhẹ. 

Ngay cả làn da trắng nõn ở mu bàn chân nhỏ xíu của mẹ tôi cũng bị cơn đau siết chặt, mười ngón chân xinh xắn của mẹ cũng bị siết chặt lại, như thể tất cả sắp co lại thành một khối. Có vài nếp nhăn dễ thương trên nền trắng và đỏ dịu dàng. 

Người mẹ tội nghiệp thực sự cảm thấy đứa con ruột này không coi mình là mẹ. Người mẹ không thể hiểu được điều gì đã xảy ra trong quá trình học tập của mình và tại sao con ruột của bà lại hành hạ bà như thế này. Dù cô có la mắng hay van xin thì con ruột của cô vẫn sỉ nhục, huấn luyện cô mà không thèm quan tâm. 

Giữa đôi môi hồng đã bị tàn phá không thể tự khép lại được, cái lỗ mật nhỏ giống như miệng cá không thể khép lại, lộ ra một cái lỗ nhỏ màu hồng tưởng chừng như rất nông. 

Khi đứa con ruột xoay ngón tay đi đâu đó và chạm vào, “Ôi--” tiếng rên rỉ bị dùng sức đè nén không còn có thể kiềm chế được nữa và bi thảm thoát ra từ giữa hàm răng trắng xinh xắn của người mẹ. 

Chân mẹ run nhẹ. Đôi chân thon thả vốn đã run rẩy và căng cứng của cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Ý chí được nâng đỡ bởi sự kiêu ngạo và bướng bỉnh sụp đổ cùng với tiếng rên rỉ vì cảm giác như bị điện giật này. 

Mẹ đau đớn nhắm mắt lại, một vệt nước lại xuất hiện dưới hàng lông mi dài của mẹ, từ khóe mắt và xuống má mẹ. 

Giờ phút này, khi âm đạo mỏng manh này đã sưng tấy vì bị chính con trai mình xúc phạm, không thể chạm vào nữa, thân hình của người mẹ căng thẳng, cặp vú to đầy đặn trên ngực, vòng eo thon gọn, ngay cả làn da trên đôi chân thon dài, mu bàn chân của một đôi bàn chân ngọc cũng chỉ có thể run lên vì căng cứng trong loại đau đớn này. 

Người mẹ tội nghiệp không dám chạy trốn. Dù vô cùng sợ hãi nhưng nỗi đau khi bị đào âm đạo còn tệ hơn gấp trăm lần so với môi âm hộ. Sau khi bị tra tấn, cô chỉ biết ngoan ngoãn nằm đó, dang hai chân nhục nhã, để con ruột tiếp tục đào âm đạo của mình. Cô thô bạo véo phần thịt mu đỏ và sưng tấy quanh âm đạo của mình, chịu đựng sự tủi nhục và đau đớn. 

Dưới sự kéo mạnh của con trai ruột, đôi chân thon và toàn thân của người mẹ run lên không thể kiểm soát vì đau đớn và tủi nhục. 

Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt, móng tay cắm thật chặt vào ga trải giường. 

Ngay cả những ngón chân dễ thương đó cũng đau đớn vì đau. Khi da ở mu bàn chân căng lên đến cực hạn, chúng liên tục bị véo, cọ xát qua lại. 

Vòng eo của người mẹ tội nghiệp thắt chặt, chiếc cổ thon gầy cứng ngắc về phía sau, mái tóc rối bù, trong khe hở trong đôi mắt quyến rũ tràn ngập nỗi đau xót vô tận, trong lòng tràn ngập nước mắt. 

Hai chân ngọc thon dài cố gắng mở sang hai bên, hy vọng có thể giảm bớt cơn đau trong cái lỗ nhỏ không còn chịu được bất kỳ tổn thương nào của anh. 

Nhưng điều mẹ không ngờ là ngoài việc tự chọc vào âm đạo của mình, tôi còn không chịu buông âm vật bé nhỏ của mình mà hướng sự chú ý đến cái nụ đáng thương của mẹ đang bị môi âm hộ quấn chặt. 

Vùng da cổ của người mẹ tội nghiệp cong lên do cơ thể quá căng, giống như vòng eo mịn màng của bà, và lấm tấm những giọt mồ hôi dày đặc. 

Mái tóc đen dính chặt vào trán và cổ của mẹ. Người mẹ nhắm chặt mắt và nghiến răng. Hai bộ ngực lớn trông càng to và đầy đặn hơn nhờ đường cong của cơ thể. 

Khi người mẹ cảm nhận rõ ràng những ngón tay của con trai ruột đang hướng về phía trên môi âm hộ của mình, lột bỏ lớp da mỏng bảo vệ hạt nhạy cảm của mình và ấn tay vào đó, khoảnh khắc đầu ngón tay mảnh khảnh chạm nhẹ vào âm vật của chính mình, một cảm giác như điện giật với cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ ngay lập tức lan khắp cơ thể người mẹ. 

"Ồ..."

Mẹ tôi gào thét thảm thiết trong lòng. 

Tại sao! 

Vì quá lo lắng, những đường gân xanh dưới chiếc cổ trắng nõn thơm tho của cô trở nên rõ ràng hơn, như thể sắp nhô ra khỏi làn da trắng trẻo của cô. 

Vì xấu hổ mà bộ ngực to vốn đã bị tàn phá dường như được phủ một lớp màu đỏ đậm. Khi hơi thở trở nên nặng nề hơn không thể kiểm soát, toàn bộ đầu núm vú và quầng vú nối với núm vú chuyển sang màu hồng và đỏ, run rẩy ở đó.

Đầu óc mẹ tôi gần như sụp đổ. Cô ấy cảm thấy rõ ràng rằng tôi đang véo vào âm vật mỏng manh của cô ấy. Phần nhạy cảm nhất của tôi là bị một người mẹ khác chạm vào và bà dùng tay tôi siết chặt nó. Cô ấy cảm nhận rõ ràng móng tay của tôi sắc như thế nào dưới đôi găng tay cao su.

Khi cảm giác điện lại chạy khắp cơ thể và xâm chiếm cơ thể mỏng manh của người mẹ, ý chí phản kháng cuối cùng của người mẹ cũng biến mất. 

Những giọt nước mắt xấu hổ, tủi nhục và ham muốn không thể chịu đựng được tuôn ra thành từng giọt lớn từ đôi mắt nhắm chặt của cô. 

Trong hoàn cảnh bình thường, cho dù âm vật có bị chạm vào như thế này, mẹ cũng sẽ không bao giờ nhạy cảm như vậy. Trong đau đớn, có thể nói cô đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng cuối cùng và khóc nức nở.

Mẹ cảm thấy bụng dưới như đang quằn quại, bởi vì khoái cảm giống như co thắt, có thể được một đôi chân ngọc thon dài điều khiển. Mặc dù âm đạo vẫn còn tấy đỏ và sưng tấy nhưng vẫn có cảm giác muốn cọ xát vào nhau.

Thấy thuốc kích dục bắt đầu có tác dụng, tôi đứng dậy ném bộ quần áo mới gợi cảm cho mẹ: “Mẹ nhanh thay quần áo mới đi, một đợt huấn luyện mới sắp bắt đầu!” 

Trước sự thúc giục của con trai ruột, người mẹ tuyệt vọng ngồi dậy và run rẩy cởi bỏ bộ đồ lót gợi cảm và tất chân ướt đẫm tinh dịch.

Người mẹ không bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ phải mặc nhiều bộ nội y gợi cảm để phục vụ con ruột. Người mẹ chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ trở thành một sự tồn tại như vậy. Người mẹ không biết liệu sau này mình có thể thoát khỏi nanh vuốt của đứa con ruột hay không. Người mẹ chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng mình sẽ không bị con cặc lớn của thú tử đụ chết.

Nhưng mẹ không có quyền từ chối. Dưới sự ép buộc của con ruột, người mẹ buộc phải mặc quần áo mới và tục tĩu.

Đây là một bộ bikini hoa nhỏ màu đen. Sau khi mẹ tôi buồn bã mặc nó vào, chắc chắn vóc dáng xinh đẹp của bà đã lộ ra. Đôi chân dài của cô thẳng và thon, tấm lưng mịn màng trắng nõn không tì vết. Đôi lông mày xinh đẹp của cô hơi cau lại, tấm lưng mịn màng lộ ra. Một làn da trắng như tuyết rộng lớn, giữa hai cánh tay ôm lấy một cặp ngực tròn trịa như quả dưa, hai khối tròn nhỏ như quả anh đào mơ hồ xuất hiện ở đuôi áo. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đang chảy, và mái tóc dài đến thắt lưng của cô ấy, và cô ấy cũng quyến rũ trong màu xanh lá cây của mình.

Bộ quần áo thơm tho, nóng bỏng của mẹ gần như không khác gì khỏa thân. Những đường cong duyên dáng của cơ thể cô được phô bày. Tấm lưng ngọc mềm mại như gương, vòng eo quyến rũ như rắn. Thân hình cao lớn và bụ bẫm dưới bộ áo tắm gần như chuẩn bị thở ra. Làn gió nhẹ nhàng thổi bay hương thơm trên cơ thể, mỗi bộ phận trên cơ thể cô đều tỏa ra bầu không khí sống động và thơm tho. 

Mái tóc rối bù của mẹ được buộc thành hai bím xinh xắn, bộ bikini mỏng che thân hình mềm mại, đầy đặn và kiêu hãnh, bộ đồ bơi mát mẻ và nóng bỏng không thể che giấu làn da trắng như tuyết, thân hình xinh đẹp được bó sát bởi lớp vải thưa thớt, bộ ngực tròn trịa đứng thẳng ở nhiều góc độ kiêu hãnh, đôi chân thon dài được bao phủ bởi đôi tất trắng, những ngón chân ngọc bích trên chân dựng đứng và duỗi thẳng trong chiếc tất, khiến người ta có cảm giác muốn ngậm vào miệng và nếm thử thật kỹ. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ bị kẹp chặt đến xấu hổ, những đường cong ở eo, hông và thậm chí cả đùi không ngừng run rẩy. Mẹ dùng hai tay che ngực, bikini ép vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Rãnh đào ngọc trắng giữa những dải ruy băng mỏng lại càng lớn hơn khi cánh tay mẹ áp vào ngực. Vì quá xấu hổ nên bộ ngực khủng của cô không ngừng run rẩy. Vẻ đẹp tự nhiên của mẹ tựa như thiên thần bước ra từ cát bụi. 

Mặc quần áo xong, mẹ tôi một tay che ngực, một tay che vùng kín, nhìn tôi buồn bã,

"Hãy đến với tôi!" Tôi nói với giọng ra lệnh. 

Khi mẹ tôi từ từ tiến lại gần và ngửi thấy mùi thơm ngát của cơ thể phụ nữ trưởng thành trước mặt, khoảng cách gần hơn bỗng khiến mẹ thêm hụt hẫng. Hy vọng duy nhất của tôi bây giờ là kẻ biến thái đối diện với tôi sẽ nhanh chóng kết thúc tất cả. 

Nhìn mẹ ngơ ngác trước mặt, tôi nhẹ nhàng vỗ đùi. 

Mẹ tôi thấy vậy cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyết định ngoan ngoãn. 

Khi cơ thể đầy đặn và thanh tú này nằm trong vòng tay tôi, tôi lập tức đưa tay ra ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ. Lòng bàn tay tôi cảm nhận được sự mềm mại, êm ái của cái bụng phẳng lì xuyên qua lớp áo. 

Mùi thơm theo từng đợt xộc vào mũi, tôi không khỏi uống một ngụm lớn, lộ ra vẻ say mê tột độ. Điều tuyệt vời hơn nữa là con cặc vốn đang phồng lên trong quần, sau khi được mẹ ấn chặt vào trong tay, đã chìm vào trong cặp mông vô cùng tròn trịa và xinh đẹp, bị cặp mông mềm mại ấn vào kẹp chặt. Nếu không phải do chiếc quần jeans cản trở, chắc hẳn nó đã ăn sâu vào phần háng bí ẩn và sâu thẳm. 

Dù vậy, áp lực mềm mại chỉ có thể mang lại khoái cảm này vẫn vô cùng thoải mái. 

"Mẹ, mẹ là của con!" Tôi tựa đầu vào vai mẹ, ngửi mùi thơm từ mái tóc đen, nhẹ nhàng nói. 

Lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp vòng eo mềm mại, ngón tay theo những đường cong duyên dáng, lướt qua cái bụng mềm mại, chậm rãi leo lên độ cao đáng kinh ngạc. Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp này có sức hấp dẫn chết người đối với tôi. 

Thân thể mẹ khẽ run lên, dù không muốn nhưng mẹ lại bị tôi ôm vào lòng, thân hình mảnh dẻ tựa vào ngực tôi, hơi thở của tôi thỉnh thoảng lại phả ra. Ngoài ra, con cặc cứng như thanh sắt ép vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, như muốn xuyên qua quần lót của mẹ mà nhét thẳng vào. Bạn có thể cảm nhận được sức nóng xuyên qua lớp vải. 

Mẹ cảm nhận được sự tiếp xúc từ cơ thể mình, vùng kín trong vô thức trở nên ướt át. Cơ thể nhạy cảm của cô ngày càng nóng bỏng và kỳ lạ. Bản năng này được thuốc kích thích kích thích, nhưng lúc này lại khiến cô rất xấu hổ. Cô cúi đầu, nước mắt dường như đã dâng đầy trong mắt. Vì xấu hổ mà bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô khẽ nhấp nhô…

Tôi mở to mắt khi nhìn thấy, hai tay tôi lập tức nắm lấy từng bộ ngực to lớn và cương cứng của mẹ. Ngay lập tức, sự êm ái và mềm mại đáng kinh ngạc lấp đầy mọi khoảng trống trong lòng bàn tay tôi, như thể chúng sắp tràn ra khỏi ngón tay tôi! 

Nhìn bộ ngực xinh đẹp trong tầm tay, tôi duỗi móng vuốt ra và bắt đầu bóp và nắm thật chặt. Những ngón tay tôi thọc sâu vào bộ ngực hồng hào, ngọt ngào của mẹ, biến bộ ngực trắng nõn, mịn màng và xinh đẹp của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Khoảnh khắc tôi buông tay, bộ ngực to và thanh tú này lộ ra độ đàn hồi mềm mại và ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu và đập run rẩy. 

Nhào và bóp thật mạnh, cô không thể tin được khi nhìn bộ ngực xinh đẹp trên tay mình. Mẹ cô, người mà cô luôn nhớ đến bao năm, giờ đây đang bị đôi bàn tay to lớn của cô siết chặt, xoa bóp và đùa giỡn. 

Tôi tự hào nói: “Mẹ ơi, ngực mẹ mềm quá. Con rất muốn ôm nó trên tay luôn!” Khi tôi nói điều này, tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi nắm lấy rất nhiều bộ ngực và xoa bóp chúng thật mạnh. 

Ngoài bàn tay to vẫn đang tàn phá đỉnh tuyết xinh đẹp cao chót vót, bàn tay còn lại cũng đưa xuống chạm vào đôi chân đầy đặn gợi cảm, lòng bàn tay xoa qua lại trên làn da thịt mềm mại săn chắc. 

"À..." Mẹ bị chơi theo cách tục tĩu này. Cô tức giận và lo lắng, và vô cùng xấu hổ và tức giận. Sắc mặt cô lúc xanh lúc trắng, nhưng cô không chống cự. Cô ấy dựa vào bộ ngực đầy đặn của tôi như thể đã mất đi sức lực và để đôi bàn tay to lớn của tôi ngẫu nhiên nhào nặn ngực cô ấy! 

Tôi mỉm cười dâm đãng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng nhưng có phần thiếu tự nhiên của mẹ, tôi lại thăm dò đầu mình. Mẹ tôi không hề trốn tránh, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp lập tức bị tôi đưa vào miệng điên cuồng liếm. 

Mịn màng và đàn hồi, thơm và ngọt, tôi cọ mạnh miệng mình vào đôi môi xinh đẹp của mẹ, mút và hôn, tận hưởng đôi môi đỏ mọng mà tôi hằng ao ước bao năm nay. 

Hơi thở hoa lan từ cái miệng nhỏ thở ra ngọt ngào lay động nhưng mẹ lại không đáp lại. Sau khi nếm thử một lúc, cô nhận thấy mẹ mình đang lảng tránh, liền buông đôi môi đỏ mọng ra lệnh: “Thè lưỡi ra.”

Lúc này trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia tức giận, cuối cùng mẹ cũng ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho ra. Nhìn mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi đầy cám dỗ cho tôi nếm thử, tôi mỉm cười dâm đãng đưa lưỡi vào miệng mẹ, dính vào chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mẹ. Tôi tùy ý khuấy nó, tạo ra âm thanh tut-tut.

Tôi cẩn thận liếm chiếc lưỡi đang thè ra của mẹ, cảm nhận được sự kích thích mà nụ hôn ướt át đặc biệt này mang lại. Nó thật ngọt ngào, dịu dàng và tuyệt vời. Thỉnh thoảng, tôi đưa cả lưỡi vào miệng, cắn rồi cuộn tròn, thậm chí còn mút thật mạnh bất chấp sự đau đớn của mẹ. 

Nghĩ đến thân phận của người mẹ trước mặt, bây giờ mẹ ngoan ngoãn lè lưỡi, âm thầm chịu đựng dù có bị chơi đùa thế nào, tôi cảm thấy rất tự hào, vội vàng nghĩ ra cách chơi mới. 

Tôi há miệng ra lệnh cho mẹ đứng dậy. Con cặc gớm ghiếc ngay lập tức lộ ra trước mắt mẹ tôi. Những đường gân nổi lên, cứng và dày, trông rất đáng sợ. 

Nhìn con cặc to lớn trước mặt, mẹ tôi bất giác run lên, không khỏi nghĩ tới cảnh mình bị vật trước mặt xuyên qua. 

"Liếm!" Tôi ra lệnh, chỉ vào con cặc lớn. 

Mẹ liên tục lắc đầu phản đối. Tôi tát thật mạnh vào cái mông xinh đẹp của cô ấy, sau đó hung hăng nói: "Mẹ dâm đãng! Dám phản kháng! Muốn bố xem đoạn video đáng xấu hổ của con à?"

Mẹ tôi nghe xong khẽ ngẩng đầu lên, trong mắt có chút tức giận và tủi nhục. Cô ấy nhìn tôi ghê tởm đang ra lệnh trước mặt cô ấy. Con trai của bà đang tùy tiện thao túng mệnh lệnh và chà đạp nhân phẩm của bà. Trái tim kiêu hãnh của cô khó có thể chấp nhận được nhưng vào lúc này cô phải chấp nhận. 

Nhìn thấy ánh mắt mẹ có chút tức giận, tôi thô bạo nắm tóc mẹ kéo lại, bắt mẹ phải ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Sao mẹ dám nhìn con như vậy? Mẹ, mẹ không hợp tác nữa. Con cho mẹ năm phút để suy nghĩ và hiểu rõ tình huống của mình! Mẹ nóng bỏng!" Sau khi lời nói rơi xuống, tôi cười khẩy và buông tay ra. 

Mẹ khẽ kêu lên một tiếng đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng. Ba phút sau, cơn tức giận của cô dần chuyển thành thống khổ, cô cúi đầu như cam chịu số phận: "Được... Tôi sẽ hợp tác..."

Người mẹ không sợ mình phải chịu đựng bạo lực, nhưng hoàn cảnh trước mắt không cho phép bà có suy nghĩ khác. Điều kỳ lạ là sau khi quyết định nhượng bộ, cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể. Một cảm giác ngứa ngáy và ẩm ướt khó tả lan tỏa khắp phần dưới cơ thể cô, khiến cô khó chịu kẹp hai chân lại và nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Tôi có thực sự là một bà mẹ đĩ không? 

Sự kỳ lạ của cơ thể mẹ khiến mẹ tôi chợt nảy ra một ý tưởng mà bà khó chấp nhận. 

Nghe được câu trả lời của mẹ, khóe miệng tôi dần dần nhếch lên: “Đúng vậy, mẹ, đây là lựa chọn của một người thông minh.”

Nhưng mẹ tôi chỉ biết cụp mắt xuống để che đi sự đau khổ, xấu hổ trong mắt. Cô biết rằng thà giả vờ vâng lời còn hơn là chống cự một cách vô nghĩa. So với sự sỉ nhục trước mắt, một khi thực sự bị khống chế, cô ấy sẽ phải chịu số phận. Bây giờ cô giả vờ đầu hàng, sau đó sẽ tìm cơ hội để giải phóng sự kiểm soát. 

Nghĩ đến đây, mẫu thân chậm rãi ngẩng đầu lên, nhếch lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, nở một nụ cười duyên dáng và quyến rũ. Cô chủ động đưa bàn tay ngọc ra, ôm con cặc cạnh khuôn mặt xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu to bằng nắm tay của đứa bé. 

Nhìn những động tác ngoan ngoãn của mẹ, trên mặt tôi lộ ra vẻ đắc thắng. 

"Haha! Đúng rồi, dùng bộ ngực lớn của ngươi kẹp xoa xoa!" Tôi kiêu hãnh chạm vào mái tóc mềm mượt của mẹ, chống lại ý muốn đẩy mẹ xuống và đụ mẹ một cách điên cuồng, rồi nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Nghe tôi nói, mẹ ngoan ngoãn đưa tay ra, ôm lấy bộ ngực căng mọng và săn chắc của cô rồi tiến về phía trước vài lần. Con cặc của cô tự nhiên rơi vào khe sâu dọc theo làn da mịn màng, ngay lập tức chìm trong bộ ngực mềm mại và thanh tú. 

"Ồ, thoải mái quá...!"

Hít một hơi dài, tôi nhắm mắt lại tận hưởng bầu ngực thanh tú của mẹ, mềm mại, mịn màng như bông. Bộ ngực đàn hồi tuyệt vời kẹp chặt con cặc cứng cáp của tôi, rồi phối hợp với nhau để di chuyển nó lên xuống. Trong lúc những làn da trắng muốt dâng tới lui, một cảm giác khoái cảm lạ lùng cũng đến từ con gà trống. 

Loại cảm giác mềm mại và thoải mái này hoàn toàn khác với hố mật ong. Sự kích thích cực độ ngay lập tức khiến tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh ngay lập tức. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, suýt nữa khiến con trai con xuất tinh vào giữa mẹ và con!”

Cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được bóp bởi bộ ngực mềm mại, tôi mở mắt ra, thở hổn hển và mỉm cười dâm đãng với người mẹ ngoan ngoãn trước mặt. Con cặc của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi bộ ngực đầy đặn và béo ngậy. Cảm giác được bao bọc bởi làn da ấm áp và mềm mại thật tuyệt vời!

Với vẻ mặt đầy tự hào, anh nhìn hai quả bóng trắng như tuyết khổng lồ đang kẹp con cặc sẫm màu của mình ở giữa. Con cặc được quấn chặt vào ngực, di chuyển ra vào khe ngực. Quy đầu màu tím đen thỉnh thoảng thò ra, sau đó bị bộ ngực che lại, biến mất không dấu vết. Không phải vì con cặc nhỏ mà khi hai bầu ngực của mẹ trước mặt bóp vào nhau, con cặc của con bị bóp gần như không còn một khe hở nào. 

Ngoại trừ rễ và quy đầu thỉnh thoảng nhô ra, phần còn lại hoàn toàn được bao phủ bởi thịt ức. 

"Huh...Mẹ...thoải mái quá, nhanh lên!"

Khi con cặc của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào bộ ngực béo ngậy, tôi không khỏi hét lên vì an ủi. Cảm giác con cặc của tôi di chuyển tới lui trong bộ ngực to đẹp mà tôi hằng mong ước thậm chí còn thoải mái hơn tôi tưởng tượng. 

Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran lan từ cặc đến toàn thân. Đôi khi quy đầu nhô ra khỏi ngực khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ trước mặt, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ dâm đãng, tôi đưa tay ra, ôm đầu mẹ, ấn xuống: “Đưa con trai của mẹ vào miệng, ngậm quy đầu vào miệng tôi mà liếm!”

Mẹ không vùng vẫy, điều chỉnh tư thế và thò quy đầu của con cặc dày và dài ra khỏi núm vú. Ngửi thấy chất nhầy trên quy đầu, trên mặt cô có mùi tanh. Cô chống lại cảm giác nôn mửa, thè cái lưỡi hồng hào quyến rũ ra, ngoan ngoãn liếm quy đầu một cách nhẹ nhàng. 

Quy đầu vốn đã có phần tắc nghẽn đi qua cái lưỡi thơm tho tinh tế của mẹ tôi, và một sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức truyền đến từ quy đầu. Cộng với bộ ngực mềm mại quấn lấy chiếc gậy không ngừng bóp tới bóp lui, trong phút chốc tôi cảm thấy sung sướng đến nỗi hơi thở càng lúc càng nặng nề. Quy đầu được chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng bao bọc, khoái cảm mềm mại dịu dàng dâng lên từng đợt. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thoải mái khi mút miệng nhỏ của mẹ. Mỗi lần chiếc lưỡi thơm tho lướt qua quy đầu khiến tôi vô cùng thoải mái.

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi ấn đầu mẹ vào háng tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lông mu và bụng của mình áp vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Cùng lúc đó, tinh hoàn đen của tôi chạm vào chiếc cằm mịn màng, cặc tôi tự nhiên thoát ra khỏi sự kiềm chế của bộ ngực mềm mại và tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Bị đâm bất ngờ, khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ đau đớn và phản ứng tương tự như nôn mửa. Nước mắt không khỏi trào ra từ khóe mắt quyến rũ của cô. 

Mẹ buộc phải xô đẩy tôi để chống cự. Khoảnh khắc tiếp theo, một lượng lớn tinh dịch nóng và dính tràn vào miệng và cổ họng tôi. 

Nỗi đau trên gương mặt người mẹ càng trở nên tồi tệ hơn. Cảm giác tinh dịch đập thẳng vào cổ họng cô rất khó chịu. Ngoài cơn đau, cảm giác buồn nôn càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Nhưng tôi đã giữ chặt đầu mẹ để mẹ không thể rời đi. Bảy tám giây sau, khi mẹ tôi không còn chịu nổi nữa, tôi rút cặc ra, nhắm vào ngực mẹ và xuất hết tinh dịch còn sót lại lên bộ ngực trắng nõn và xinh đẹp đó. 

"Khụ...khụ...!"

Mẹ tôi không quan tâm đến việc ngực của bà bị nhiễm tinh dịch dính và nặng mùi. Cô ho dữ dội và kéo dài một lúc trước khi dừng lại. Số lượng tôi xuất tinh quá lớn. Cô nuốt rất nhiều và ho ra một ít, nhưng khóe miệng vẫn còn sót lại một ít tinh dịch. 

Lúc này tôi đã xuất tinh tốt, hài lòng ngồi xuống ghế sô pha, nhìn xuống mẹ tôi, người thường ngày rất lạnh lùng và đoan trang. Lúc này, mẹ tôi trần truồng và quỳ trước mặt tôi. Khóe miệng và bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô lấm tấm chất lỏng màu trắng. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến con cặc tôi vừa xuất tinh lại đứng dậy.

"Mẹ kiếp! Vừa rồi ngươi còn dám phản kháng, quỳ xuống đi!" Tôi gầm lên giận dữ.

Với những giọt nước mắt xấu hổ trong mắt, mẹ cô miễn cưỡng vâng lời. Đầu tiên, cô uốn cong phần thân trên và đặt tay xuống đất. Khe núi tuyết trắng hùng vĩ trên ngực cô không bị cản trở. Sau đó cô quỳ xuống đất với hai chân đặt trên mặt đất. Hai chân đi giày cao gót của cô được đặt tự nhiên sang hai bên. Đôi bắp chân mềm mại được quấn trong tấm lụa đen vạch ra một đường cong duyên dáng hướng lên trên. Mắt cá chân thanh tú nối liền bắp chân và bàn chân duyên dáng khiến người ta muốn nhéo và chơi đùa. 

Mẹ tôi, người bị bắt quỳ xuống đất, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp một cách ghê tởm. Khi đó, tôi dường như chỉ có hai từ trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy: "Đụ tôi"! 

Vì đùi và chân của mẹ tôi bị gập lại và buộc vào nhau nên mông của mẹ được nâng lên cao, khiến mẹ trông đặc biệt dâm đãng. 

Tôi hãnh diện nhìn mẹ nằm dưới đất. Bộ ngực nặng nề của cô đang rung chuyển. Tôi tự hào dùng ngón tay nhéo núm vú của mẹ và ấn mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi nhắm chặt mắt, thở hồng hộc, hai bầu vú run lên.

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc đỉnh ngực của mẹ. Tôi cảm thấy bàn tay của mình mịn màng, mềm mại và nảy lên, một cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả được đang chảy khắp cơ thể tôi. 

Thân hình vốn đã vô cùng nhút nhát của mẹ tôi lại vô cùng nhạy cảm. Chỉ cần chạm nhẹ như vậy, tôi không khỏi phát ra một tiếng “ah” nhẹ nhàng. Tôi được âm thanh đó khích lệ rất nhiều, gật đầu hài lòng rồi tiếp tục dùng ngón tay xoa nhẹ, trêu đùa hai quả anh đào đỉnh tuyết. Đồng thời, tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp. 

Tôi vuốt ve bộ ngực xinh đẹp hấp dẫn của mẹ một cách thỏa thích, dùng ngón tay nhào nặn hai nụ hoa đỏ tươi. Thân hình trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi bắt đầu run rẩy như bị điện giật. 

"...Hmm...Hmm...Hmm..." Mẹ tôi, người bị kích thích bởi thuốc kích thích, ngày càng trở nên yếu ớt và yếu đuối dưới sự đùa giỡn của tôi, chỉ có thể rên rỉ ngượng ngùng. 

Tôi xé toạc phần ngực của bộ bikini và để lộ núm vú của mẹ. Bộ ngực mềm mại và ấm áp của mẹ tôi đang rỉ ra mồ hôi thơm ngát, khiến chúng trở nên lấp lánh và dễ thương. 

Một cặp anh đào nhỏ nhắn màu hồng tinh xảo đã đứng lên, phản ánh chân thật sự thoải mái và mãn nguyện trong lòng mẹ. 

Tim tôi run lên vì phấn khích, máu tôi càng sôi lên. Sau đó tôi tiến lại gần ngực mẹ, ngậm núm vú bên phải của mẹ vào miệng và mút, vừa véo ngực mẹ vừa bú. 

Trong khi liếm núm vú của mẹ. 

Khi người mẹ được con trai ruột bú, bà cảm thấy ngứa ngáy ở núm vú, khiến bà cảm thấy như có rất nhiều con kiến ​​bò trong lòng, khiến bà khó thở. 

Một bàn tay của tôi trượt xuống từ bộ ngực ngọc mềm mại và cương cứng của mẹ tôi, đi xuống làn da mỏng manh và mềm mại. Sau đó, tôi nắm lấy một bàn chân nhỏ nhắn và mềm mại và ấn nó vào con cặc cứng như sắt của mình để giảm bớt cơn đau cho con cặc. 

Sau đó, lòng bàn tay của hắn đi theo bắp chân mịn màng của mẹ hắn, hướng lên trên, hung ác nhào nặn cái đùi đầy đặn. Trong lòng hắn vui sướng không thể tả được. 

Tôi thô bạo nắm lấy mắt cá chân của mẹ và kéo chúng sang hai bên. Tôi đặt mẹ tôi trước mặt tôi, quỳ trên giường với hai chân dang rộng. Cặp mông tròn trịa của cô được nâng lên cao, cặp mông to trắng nõn và đầy đặn giống như một quả đào to, trông vô cùng hấp dẫn. 

Mẹ cảm thấy đùi mình bị tách ra bởi hai bàn tay khỏe mạnh. Mẹ muốn kẹp hai chân con lại nhưng đã quá muộn. Lúc này, hai chân của mẹ đã dang rộng ra, bộ phận kín gần như trong suốt dưới bộ bikini của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Xương mu sưng tấy và đầy đặn, dày và đầy đặn, có độ phồng cao. Đôi môi hồng mọng được mím chặt hai bên khe thật chặt, mịn màng và đầy đặn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm như sữa của mẹ với cặp mông trắng trẻo đầy quyến rũ nhô ra sau lưng. Giữa hai đùi hồng hào thon gọn và cân đối là hai đôi môi căng mọng đối xứng được kẹp chặt, theo những đường cong săn chắc của cơ thể đầy gợi cảm của cô. , trên tấm lưng trắng nõn mịn màng có một đường rãnh cột sống dài gợi cảm, vòng eo thon mềm mại của mẹ, cặp mông tròn trịa nóng bỏng và đôi chân thon trắng nõn. Thấy vậy, tôi nghiêng người, dùng mũi ngửi mùi hương trưởng thành quyến rũ tỏa ra từ cơ thể trước mặt. 

Tôi đưa tay phải lên bộ ngực sưng tấy của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Cô ấy thì thầm "không" và cố gắng kéo tay tôi ra. Tôi chiếu đoạn video mẹ tôi bị cưỡng hiếp trước mặt bà thì bà bất ngờ buông tay ra. 

Đôi tay tôi cứ vuốt mái tóc dài óng mượt của mẹ lên xuống, dọc theo sau đôi tai pha lê của mẹ, trượt qua chiếc cổ nhung mịn màng của mẹ, vuốt ve đôi vai hồng hào của mẹ, vừa di chuyển dần vào trong, xuôi dòng, dần dần tiến đến bộ ngực thon thả vắt chéo của mẹ. Cánh tay tôi nhẹ nhàng lướt qua cánh tay ngọc gần như không che chắn, tôi từ từ siết chặt mẹ tôi từ trong ra ngoài. Sau đó tôi cho tay vào trong bikini và bắt đầu xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi không dám ngăn cản, đành phải quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên, cả khuôn mặt tái nhợt. 

"Mẹ ngoan ngoãn nghe lời đi. Chỉ cần mẹ cho con trai chơi với con, bố sẽ không nhận được đoạn video đáng xấu hổ của mẹ đâu!" Tôi đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết của mẹ và vuốt ve. Một tay đưa xuống dưới đùi mẹ và vuốt ve âm đạo của mẹ. Miệng tôi liên tục hôn lên mặt mẹ. 

"Còn nữa, từ nay mẹ phải gọi con trai của mẹ là chủ nhân của con! Dù sao sớm hay muộn mẹ cũng sẽ trở thành con điếm nô lệ tình dục của con trai con!" Tay tôi bóp mạnh vào mông mẹ, rồi tôi đặt tay lên vùng kín đầy đặn và đầy đặn của mẹ, duỗi hai ngón tay ra để nhào nặn và chạm vào. 

"Con... sao con lại như thế này... con thật độc ác... con vừa đụ mẹ đến chết... wuwu..." Mẹ mắng và bắt đầu khóc. 

“Mẹ yên tâm, chỉ có bò kiệt sức thôi, làm sao có đất bị hư được?” Tôi vuốt ve cơ thể mẹ, từ đùi đến cặp mông đầy đặn của mẹ, ngón tay tôi trượt dọc theo rãnh mông của mẹ. 

“Con là dã thú đã cưỡng hiếp mẹ ruột của con…” Mẹ tôi yếu ớt kêu lên. 

Những ngón tay tôi luồn vào rãnh mông và thọc sâu vào lớp lông mu mềm mại, đen nhạt. Những ngón tay tôi vuốt ve bộ lông mu mềm mại và hơi xoăn của mẹ một cách tục tĩu…

Mẹ tôi xấu hổ đến mức sắp khóc. Cô xấu hổ và sợ hãi khi thấy cơ thể mình đang đấu tranh chống lại lý trí. Dưới sự trêu chọc, trêu chọc của tôi, phản ứng sinh lý khiến người ta đỏ mặt, tim đập nhanh, ngượng ngùng vô cùng càng bị kích thích mãnh liệt hơn. 

Tôi cười hai tiếng, đặt tay lên giữa bụng mẹ, rồi đặt lòng bàn tay lên giữa đùi mẹ rồi bắt đầu xoa. Mẹ tôi chợt rên rỉ. 

Bộ bikini mà mẹ tôi bắt mặc rất bó sát, khoe được cặp đùi đầy đặn và vòng mông căng tròn. Bởi vì nó quá chật nên hình dáng âm đạo của cô ấy lộ ra dưới sự vuốt ve mạnh mẽ của tôi đối với phần bụng dưới của cô ấy, và có thể nhìn thấy một đường may màu trắng chìm vào trong hai gò bồng đảo của cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mẹ.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, hai chân run rẩy. Tôi cảm thấy ngón tay mình chạm vào mật ong. Trong khi quan sát khuôn mặt của mẹ, tôi đưa tay chạm vào háng bikini của mẹ. 

“A...đừng làm vậy... ừm…” Mẹ không còn điều khiển được cơ thể mình nữa. Một khi cơ thể cô bốc cháy, cô không thể bình tĩnh lại. 

(Chỉ cần bị một con thú nhỏ chạm vào thôi... cơ thể mình sẽ có... phản ứng nhạy cảm như vậy sao? Woohoo... Mình... sao mình lại thế này... không... Wuwu...)

"Ừm..." Mẹ cắn răng không cho phát ra bất cứ âm thanh nào, mông không khỏi vặn vẹo trái phải. 

Tôi đưa tay chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ lần nữa, điều đó gần như khiến mẹ tôi, người đang mất cảnh giác, phải rên lên. 

"Đừng... Ô ô..." Mẹ dường như không thể nhịn được nữa, cơ thể cong lên. Tay tôi di chuyển mạnh mẽ trên phần thân dưới của mẹ, rồi xé rách bộ bikini thành từng mảnh. Lông mu đen óng ở bụng dưới của mẹ phồng lên. Xương mu ngay lập tức được tiếp xúc với không khí, và do hai chân dang rộng nên âm hộ màu hồng buộc phải lộ ra. Có hai môi âm hộ đỏ và sưng tấy ở hai bên. Lỗ âm đạo ở giữa rỉ ra hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch, xen lẫn những vệt máu đỏ ngầu. 

Lúc này, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn và bà đang vùng vẫy điên cuồng, điều này chỉ làm tăng thêm ham muốn của tôi. Ngón tay tôi đẩy môi âm hộ hai bên âm đạo của mẹ sang một bên, để lộ một lỗ thịt màu hồng đóng mở, chứa đầy chất nhầy. 

"Mẹ đĩ này đúng là một con đĩ. Anh còn chưa chạm vào em thì nước của em đã rỉ ra ngoài rồi. Có vẻ như em đã muốn anh đụ em từ lâu rồi." Tôi chợt trêu. 

“…” Mẹ nhắm mắt, cắn môi không nói. 

"Này này, mẹ không phải nói là rất trung thành sao? Sao lại động dục nhanh như vậy?" Ngón tay tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đã hơi ẩm ướt, dịch trong âm đạo của mẹ nhanh chóng rỉ ra từ hũ mật ong căng mọng và quyến rũ. Ngón tay tôi nhẹ nhàng bôi lên môi âm hộ ẩm ướt của mẹ, nhào nặn môi âm hộ của mẹ, nhẹ nhàng đẩy vào rồi nhẹ nhàng rút ra, liên tục kích thích và nhào nặn vùng kín mỏng manh và đầy đặn của mẹ. 

"Mẹ nhìn cái lồn béo của con đi. Mẹ có ngập nước không?" Tôi đưa bàn tay dính đầy tinh dịch trong suốt của mình lên mắt mẹ. 

Đôi mắt mẹ mở to đầy hoài nghi. Rõ ràng tôi chỉ chạm vào một nắm thịt mềm mại ở môi âm hộ bên ngoài của mẹ, còn chưa kịp đưa tay vào. Làm sao có thể có nhiều nước như vậy? 

(Rõ ràng là mình đang bị ép buộc...tại sao...cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy...chẳng lẽ...mình thực sự là một bà mẹ hứng tình khi động dục?...Ugh...)

Nhìn mẹ nức nở, tôi kiêu hãnh thọc ngón giữa tay phải vào âm đạo riêng của mẹ mà tôi đã xâm lấn, cho đến khi đưa hẳn vào. 

"A..." Mẹ tôi hét lên đau đớn và quay mặt về phía tôi. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt của mẹ tôi và sự đau khổ trong mắt bà, khiến bà nảy sinh dục vọng. 

Tôi rút ngón giữa ra, thọc ngón trỏ và ngón giữa vào nhau rồi dùng ngón cái chơi đùa với âm vật của mẹ. Nó nhanh chóng chuyển sang màu đỏ. 

Người mẹ đang khóc không còn sức để chống cự nữa. Cảm giác tục tĩu khi tay con trai ruột chạm vào mông cô khiến cơ bắp dưới thắt lưng của người mẹ căng cứng dữ dội. Bàn tay con ruột của cô bám vào mông mẹ như đỉa. Khi da thịt ở mông bị cọ xát, cơ thể người mẹ không ngừng run rẩy. 

Theo chuyển động của tay tôi, mẹ tôi lại nóng bừng, thân hình duyên dáng khẽ đung đưa vì xúc động, một giọng nói ngọt ngào tuyệt đẹp thoát ra khỏi môi và răng: “Hmm… ừm… à…” Giọng nói quyến rũ khiến tôi mất hồn. Nghe đến đó tôi gần như say khướt. 

Mẹ hét lên, lỗ thịt của mẹ như vặn vẹo, kẹp chặt hai ngón tay tôi. 

Người mẹ khỏa thân bị chính con trai mình mút và liếm. Cô không thể kìm nén được sự xấu hổ tột độ. Sự gợi cảm đánh vào cơ thể và dây thần kinh của cô như một dòng điện. Toàn thân cô mềm nhũn và cô rên rỉ lớn tiếng. 

Môi tôi hơi hé ra, một dòng nước lấp lánh chảy ra khỏi miệng và dính vào nụ hoa. 

Không chút do dự, tôi lại đưa nụ hoa đỏ mềm bên phải vào miệng, mút và gặm mạnh hơn một chút. 

Đôi mắt đỏ ngượng ngùng đầy dục vọng của mẹ lại nhắm chặt lại, đôi môi thốt ra một nỗi khao khát dường như đến từ sâu trong cơ thể mẹ. Đôi tay vốn yếu ớt và rũ xuống của cô ấy bỗng lấy lại sức, bắt đầu dùng trái tay ôm chặt lấy eo tôi, siết chặt một cách say mê, chìm sâu vào khung xương sườn mềm mại của eo tôi. 

Rồi môi tôi tách nụ hồng của mẹ ra, tôi chỉ thè lưỡi ra và quấn chầm chậm quanh nụ hoa. 

Cứ như vậy, chỉ sau một thời gian ngắn, hai nụ dần cứng lại, kiêu hãnh đứng trên đỉnh cặp đỉnh núi bạch tuyết và thánh ngọc. 

Bàn tay tôi hơi tách ra khỏi cơ thể gần gũi của mẹ, khi tầm mắt tôi rơi xuống thung lũng vườn đào xinh đẹp huyền bí của mẹ, tôi vui mừng phát hiện ra sương ngọc thơm vốn ban đầu chỉ còn dấu vết của sương ngọc trong trẻo và mịn màng đã dần uốn khúc thành dòng ngọc, chảy ra như thủy triều từ khe hồng mở ra, tràn ngập hương thơm. 

Trong mảnh cỏ thơm ngát không quá rậm rạp đó, hai cánh hoa hồng óng ả hơi hé ra phía ngoài, những nụ hoa mỏng manh đang kiêu hãnh khoe vẻ đẹp thánh thiện của mình! 

Còn âm vật ẩm ướt, rạng rỡ và thanh tú như pha lê bí mật thò ra khỏi thung lũng sâu, dần dần căng cứng và sưng tấy, trở nên hồng hào! 

Hấp dẫn như một viên ngọc trai màu hồng nhưng vẫn trong suốt như pha lê. 

Mưa như phong lan và mật hoa như sương liên tục tràn ra từ Bobo ở Đào Viên Vũ Hy, bắn vào cánh hoa và cỏ như mưa và sương hoa buổi sớm. 

Đồng thời, nó toát lên một bầu không khí say sưa, giật gân và quyến rũ. 

"Con vừa liếm mẹ, mẹ thấy dễ chịu quá phải không? Đừng lo, con trai của mẹ, lần sau mẹ sẽ làm cho con cảm thấy dễ chịu hơn nữa!" Nhìn thấy mẹ rên rỉ, tôi không khỏi nâng chiếc eo thon của mẹ lên, để lộ cặp mông trắng như tuyết, bang! 

Chụp! 

Chụp! 

Tôi không nhịn được mà tát vào bờ mông xinh đẹp của mình, để lại vài vết đỏ. 

“Đau quá… ừm…” Mẹ đau đớn nâng mông lên, tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi thanh tú của mẹ.

"Mẹ dâm đãng, cởi quần áo ra rồi bước hai bước cho con xem con trai của mẹ! Đi thôi." Tôi kéo mẹ tôi dậy và bắt bà đứng đối diện với tôi.

Mẹ biết lúc này mẹ chỉ có thể nghe lời, bởi vì trong tình huống này, mẹ không còn chỗ để phản kháng. Nếu cô ấy không đồng ý với yêu cầu biến thái của tôi, cô ấy có thể sẽ phải chịu sự ngược đãi tàn nhẫn hơn nữa.

Mẹ run rẩy cởi bộ bikini ra, để lộ thân hình đầy đặn trước ánh mắt tôi.

Mẹ lấy hai tay che ngực, xấu hổ nhắm mắt lại. Tôi vồ lấy ngực cô ấy không chút do dự. Tôi tham lam xoa bóp bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ bằng cả hai tay. Tôi thèm khát mút đầu vú của mẹ đang cương cứng do bị kích thích tình dục, và tôi rên rỉ thỏa mãn.

"A... ừm... ừm... đừng..." Mẹ tôi không thể kiềm chế được sự thôi thúc tình dục bản năng của mình trước sự chơi đùa bừa bãi của tôi, và bà không khỏi rên rỉ đầy xúc động. Người mẹ nóng bừng và phần thân dưới ướt đẫm. Giây phút cao trào thú vị nhất sắp đến.

Tôi xoa bóp âm vật và môi âm hộ của mẹ liên tục và kiên quyết, không ngừng bằng miệng.

"Không... đừng... ugh..." Mẹ duỗi thẳng phần thân dưới, bộ phận kín nhô lên cao, sau đó những dòng tinh dịch phun ra. 

Thấy mẹ đã lên đỉnh, tôi đi thẳng vào tai mẹ đang bối rối và si mê, nói chuyện một cách phù phiếm và coi thường người mẹ xinh đẹp đang nóng nảy: “Con ơi, con ơi, con không thể tự chủ được với cơ thể mỏng manh của mẹ!” 

"Không... Ô ô..." Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, há miệng nhỏ khóc.

"Mẹ đĩ, nhanh lên, dang hai chân ra bằng tay. Cho mẹ chơi với lồn của con đi con trai!" Tôi thở gấp, phớt lờ ánh mắt cầu xin của mẹ, bắt mẹ dang rộng hai chân ra.

Mẹ tôi xấu hổ đến đỏ mặt nhưng cũng không dám phản kháng. Người mẹ đáng xấu hổ không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn nằm ngửa, trườn cơ thể trần trụi thành hình lớn rồi dang hai đùi ra, vô tư để lộ bộ phận kín đáo nhất cho tôi quấy rối. 

Tôi bắt đầu cẩn thận đánh giá cơ thể trần truồng của mẹ tôi nằm trên mặt đất.

Tôi nhìn khuôn mặt ngơ ngác và xinh đẹp của mẹ. Bộ ngực khổng lồ của mẹ tôi nhấp nhô theo hơi thở, và núm vú nhô ra như quả nho đỏ mọng khiến tôi chảy nước miếng. Đó quả là một cơ thể làm rung động trái tim. 

Phần thân dưới của người mẹ mặc một chiếc quần hở ren màu trắng, chiếc quần lót mỏng đến khó tin và dây đai mỏng. Toàn bộ thứ này có màu trắng và hoàn toàn trong suốt, lông mu của cô ấy hiện rõ.

"Mẹ nghịch ngợm quá, mẹ lại mặc đồ lót như vậy." Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của mẹ và quấy rối bà.

Bộ lông mu đen mượt gọn gàng trên bộ mu cao và nhô cao của mẹ tôi có độ bóng như sa tanh trên làn da ngọc như tuyết. Rõ ràng là nó được chăm sóc rất tỉ mỉ. Âm vật hơi cương cứng do cảm xúc đang chờ tôi cọ xát thêm vào các nếp gấp. Thấp hơn một chút, môi âm hộ và môi âm hộ che kín lỗ lò xo vô biên, giống như phần đầu của hoa dâm bụt. Một mùi hương hoa lan và xạ hương đặc trưng của vùng kín của phụ nữ trưởng thành phả vào mặt khiến lòng người rung động.

"Mẹ không... không phải con ép mẹ mặc sao? Ặc..." Mẹ phiền não biện hộ.

Tay tôi xoa xoa gò thịt nhô ra của mẹ như chiếc bánh bao hấp qua chiếc quần lót hở hang của mẹ. Dù bị tôi cưỡng hiếp lâu như vậy, môi âm hộ của mẹ tôi vẫn ngoan cố muốn khép lại. Tuy nhiên, sau khi được con cặc to lớn của tôi mở rộng ra, gần như không thể đóng nó lại hoàn toàn. Vùng kín của mẹ thơm và cảm động đến nỗi khó có thể tin rằng người mẹ xinh đẹp duyên dáng này lại là một người phụ nữ sinh con tự nhiên.

"À..., không." Mẹ không khỏi rên rỉ.

Tôi cúi xuống hôn lên cặp đùi tròn và rắn chắc của mẹ. Tôi vén lớp vải mỏng sang một bên và đi thẳng vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Có mùi thơm thoang thoảng ở lối vào âm đạo khiến tôi kích thích. 

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ và nhìn vào âm đạo của mẹ. Môi lớn căng cứng của mẹ tôi đã tách rời hoàn toàn, tỏa ra mùi đặc trưng của cơ quan sinh dục nữ.

Lỗ âm đạo đỏ và sưng tấy chứa đầy chất nhầy. Ngày xửa ngày xưa, nơi này là vùng cấm của mẹ tôi và chỉ có bố tôi mới có thể xâm nhập. Bây giờ nó đang bị tôi tàn phá và đùa giỡn một cách điên cuồng.

Hai chân của mẹ tôi dang rộng thành hình chữ M, và toàn bộ âm đạo của bà lộ ra trước ánh mắt của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, kìm nén dục vọng đang dâng trào trong lòng, đẩy phần thân dưới vốn đã sưng tấy và phấn chấn của mình về phía trước. Tôi cảm thấy mệt mỏi khi chạm vào thung lũng của mẹ tôi. Cánh hoa trơn ướt, ham muốn mãnh liệt của nam giới mài lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, một giọt mật ong thơm như pha lê từ khe thịt màu hồng và đỏ tươi tràn ra, phần thân dưới vốn đã cương cứng đã lợi dụng nước suối mật ong trơn trượt và nhờn.

"Không...đừng...làm ơn mẹ...đau quá...sưng hết cả...làm ơn tha cho mẹ..." Chân mẹ run lên vì sợ hãi. Cô có thể cảm nhận rõ ràng một con cặc nóng bỏng và dày đặc đang duỗi ra từ phía sau mình. Đặt nó vào giữa hai chân ngọc của mẹ, xoa xoa phía trên đùi, lúc thì chạm vào những cánh hoa mỏng manh, khi thì trêu chọc vỏ ngọc nhạy cảm, khiến mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt đầy sao khổ sở ngấn nước. Cô không thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy, nhưng cô không thể làm gì được.

Tôi một tay ôm cái bụng mịn màng và đôi chân thon của mẹ, tay kia đưa tay về phía trước vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi nhào nặn thật mạnh bộ ngực đầy đặn nhọn hoắt, gần như cả mười ngón tay của tôi đều đắm chìm trong thịt ức. Nó cho cảm giác mịn màng và chắc chắn, và có cảm giác chạm tuyệt vời. 

Tay trái tôi vuốt ve đôi chân thon của mẹ, duỗi thẳng từ trước ra giữa chân và vuốt ve những cánh hoa mỏng manh của mẹ. Khi con cặc lớn cọ xát vùng kín của Khúc Nhu, nước chảy ra. Tôi cảm thấy hơi ẩm từ âm đạo của mẹ bên dưới tôi. Với vẻ mặt kiêu hãnh, anh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Những ngón tay thô ráp của anh co giật qua lại trong phần thịt mềm mại của âm đạo cô. Với sự kích thích do ma sát của các ngón tay, một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng trào ra từ âm đạo của cô, và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cũng theo đó kêu ùng ục! 

Tiếng nước đầy dục vọng. 

Mỗi ngón tay thọc vào vùng kín của mẹ, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi như bị sét đánh. Toàn thân cô tê dại, dòng điện ùa vào như thủy triều. Dục vọng dâm đãng dần dần thay thế sự xấu hổ và lan tràn khắp cơ thể tôi. 

"Ờ hả... hừm... hừm... à..."

Nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và tinh tế của mẹ dưới mình, tôi càng xâm phạm mẹ nhiều hơn như được khuyến khích. Trong khi nghịch bộ ngực to kiêu hãnh của mẹ, nhéo, xoa, sờ, trêu chọc, tôi há miệng to ra hôn lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ dọc theo khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ, để lại một dòng nước bọt đặc và trơn. 

Mẹ bị nụ hôn của tôi mê hoặc, đột nhiên tôi há miệng lớn ra đón lấy nụ hồng mỏng manh trên bộ ngực lớn của mẹ. Sự kích thích khiến cơ thể mẹ lập tức tê dại và mềm mại, cơ thể mỏng manh run lên như bị điện giật, hơi thở gấp gáp, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. 

Nhìn thấy bộ dạng khêu gợi của mẹ dưới sự thúc đẩy của ngón tay, tôi ghé cái miệng to vào tai mẹ, nở một nụ cười dâm đãng trêu chọc: "Con còn chưa đi vào trong mẹ mà chuyện này đã xảy ra rồi sao? Mẹ thật quyến rũ!"

Nghe lời tôi nói ở phía sau, mẹ tôi giận dữ hét lên nhỏ giọng: "Không! Tất cả là lỗi của con, à..." Nhưng trong thâm tâm, mẹ phải thừa nhận dục vọng của mình! 

Vừa nhẹ nhàng đáp lại, tôi vừa đưa tay nâng eo mẹ lên, xoay cặp mông trắng nõn của mẹ về phía mình, từ phía sau ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ. Mẹ cứ vùng vẫy, quy đầu và vùng kín của mẹ cứ cọ xát. Con cặc trở nên dày hơn và tôi đẩy nó lên với lực mạnh hơn. Quy đầu dương vật của tôi đã hơi dính vào cánh hoa âm đạo của mẹ tôi. Mẹ nhìn tôi bực bội. 

"Tiểu Luân...con có thể để mẹ đi được không..."

"Mẹ ơi! Làm sao con có thể để mẹ đi theo những chuyện như thế này? Mẹ ơi, mẹ hãy thư giãn và tận hưởng đi, để con có thể vui vẻ hơn khi làm tình với con trai con!"

"À!" Mẹ vội cắn môi. Cô càng bị đẩy vào sâu hơn nên phải lặng lẽ kiễng chân lên để con cặc rời đi một chút. Nhưng cầm được một lúc, chân cô lại hơi đau. Cô ấy từ từ đặt chúng xuống một cách vô thức, và chúng sẽ lại đánh vào con cặc. Quy đầu đã đẩy chiếc quần lót vào trong cánh hoa nên mẹ lại phải kiễng chân lên. Sau khi quay đi quay lại mấy lần, quy đầu của tôi bị cọ xát liên tục, có chút không chịu nổi. 

"Mẹ! Mẹ có thấy thoải mái không? Cơ thể mẹ chuyển động vui vẻ quá!"

Nghe tôi trêu chọc xong, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi dừng lại. Khuôn mặt cô ấy đã hơi đỏ bừng và dường như cô ấy đã bị tra tấn rất nhiều.

Sau khi bị cọ xát nhiều lần theo cách này, con cặc càng trở nên to hơn. Mẹ không dám cử động, nhưng một nửa quy đầu gần như đã bị nhét vào trong. Cánh hoa căng mọng của mẹ dần dần căng ra, âm đạo hồng hào theo bản năng muốn cặc tiến vào nên bắt đầu tiết ra tinh dịch. Dần dần, ngày càng nhiều chất lỏng bắt đầu thấm qua quần lót và làm bẩn quy đầu của tôi.

Quy đầu nhạy cảm của tôi nhận thấy lỗ mật của mẹ đã ướt, tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt quay đi, cắn chặt môi vùng vẫy nhưng quy đầu và lỗ mật đã ngấm tinh dịch, càng trơn trượt. Quy đầu trượt sâu hơn và cánh hoa hoàn toàn ướt đẫm. 

"Không! Con trai! Mẹ ơi, xin đừng!" Mẹ không thể không cố gắng. 

"Mẹ dâm đãng, đừng nhúc nhích, nếu không ta sẽ nhét con trai của ngươi vào ngay!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Con biết...con biết...Mẹ, mẹ đừng cử động...Đừng đẩy vào...Ư..." Mẹ cắn môi tiếp tục chịu đựng, nhưng cái lồn mềm mại của mẹ bị con cặc chọc ghẹo nhưng lại không muốn đi vào. Cái lồn theo bản năng muốn con cặc, những cánh hoa bắt đầu co lại từng cái một, còn để nó hút quy đầu của con! 

"A! Mẹ ơi! Mẹ đang bú cặc của con trai con ở dưới đó! Dâm quá, hehe!"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì ngượng và không dám nhìn thẳng vào tôi. Cô cắn tay và quay đầu sang một bên. Tôi bị hút vào những cánh hoa của mẹ, quy đầu của tôi càng trở nên to hơn. 

(Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu:

Mẹ tôi có chút lạc lõng. Ngày càng có nhiều tinh dịch ở dưới đó. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kiễng chân lên lần nữa. Âm đạo của cô ấy đã được quy đầu nhét hoàn toàn vào khe hở và được bao phủ bởi những cánh hoa. Lúc này những cánh hoa đang nhỏ giọt tinh dịch và đổ lên quy đầu to lớn của tôi. Quy đầu rất nhạy cảm và nó run lên vì tinh dịch.

"A! Mẹ ơi! Tinh dịch của mẹ chảy đầy cặc to của con rồi! Mẹ có muốn con cặc to của con đi vào không?"

"Ồ... không... không... đừng vào đó..." Mẹ lúc này thật sự muốn tìm một chỗ để vào!

Làm sao tôi có thể thô lỗ như vậy? Đó là con cặc của con trai tôi!

Làm sao tôi có thể tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy? Cơ thể tôi vô giá trị đến vậy sao?

Mẹ thực sự muốn loại bỏ cái lồn này ra khỏi cơ thể mình, điều đó thật xấu hổ cho chính mình.

"Hừ, mẹ, mẹ chờ một chút, xem mẹ có thể giữ được miệng mình bao lâu!" Tôi ôm con cặc to lớn của mình và liên tục xoa bóp âm hộ của mẹ. Sau khoảng mười phút, mẹ tôi cuối cùng cũng mất sức. Đôi chân đau nhức của cô không thể đứng vững được nữa. Bàn chân nhỏ bé của bé mềm đi và các ngón chân của bé sau khi ngã xuống, âm đạo của tôi nhắm thẳng vào quy đầu và đẩy mạnh. Những quy đầu khổng lồ được nhét vào những cánh hoa tục tĩu, ép chặt vào lỗ. Cánh hoa của mẹ nhanh chóng co lại, kẹp chặt vào quy đầu của tôi.

"A! Đừng..." Mẹ lập tức kiễng chân lên lần nữa, nhưng đã quá muộn. Quy đầu đã mở ra những cánh hoa hồng tươi của mẹ và không ngừng đẩy vào. Âm đạo của mẹ không còn chịu nổi con cặc dày đặc nữa. Mẹ ôm tôi thật chặt, cánh hoa cắn chặt quy đầu. Một dòng dịch âm đạo trào ra và đổ vào quy đầu của tôi qua lỗ mật ong.

"Mẹ, mẹ thật hư hỏng, mẹ nói không muốn nhưng nước vẫn chảy ra rất nhiều! Đã đến lúc phải từ bỏ rồi phải không?" Tôi nói vào tai mẹ với nụ cười đầy dục vọng.

“Không... đừng... mẹ là mẹ ruột của con... con đi đi... ôi..." Mẹ yếu ớt cầu xin nhưng lại thấy vô ích. Đôi chân nhỏ bé của cô tê dại và cô chỉ có thể nhắm mắt lại trong tuyệt vọng. Cô ấy gục đầu vào vai tôi yếu ớt và không trả lời. Nhưng khi tôi thở gấp và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ, cảm giác xấu hổ mãnh liệt vẫn khiến mẹ tôi rơi hai hàng nước mắt.

"Địt mẹ ruột của ngươi thật thú vị, ngươi muốn chính là thú vui loạn luân mẹ con cấm kỵ!" Tôi nghiêng đầu tục tĩu và trêu chọc vào tai mẹ. Quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của tôi chen vào bức tường buồng hoa mềm mại và trơn trượt của mẹ cho đến khi lấp đầy cả trái tim mẹ.

“Ư…” Mẹ lo lắng ngẩng cái cổ trắng nõn lên và thở hổn hển. Bắp chân của cô không khỏi run rẩy, hai chân co quắp thật chặt. Mẹ không cầm được nước mắt. Cô ấy trông như không thể chịu nổi niềm vui. Tuy nhiên, do bị tôi hiếp dâm liên tục nên âm đạo của mẹ tôi đã dần thích nghi với kích thước của một con cặc lớn. 

Tôi chỉ đơn giản đẩy phần thân dưới của mình vào sâu trong cơ thể mẹ trong một hơi thở, sau đó nó được bao bọc chặt chẽ bởi bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt. Cảm giác thoải mái cho phép tôi tiếp tục khám phá sâu hơn, quy đầu của tôi dễ dàng quay về nơi tôi sinh ra, đó là bụng mẹ. 

"A! Đau quá..." Mẹ tôi kiên trì đến cùng, ngẩng đầu lên kêu lên đau đớn, thân thể mảnh khảnh không khỏi ngã xuống. Nếu tôi không đỡ cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Tôi di chuyển từ phía sau và xoa bóp những lớp thịt hồng tươi trên âm đạo của mẹ, quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Nó được bao bọc trong lớp da thịt trơn trượt, ấm áp, mềm mại và dịu dàng. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Những ngón tay bầu ngực to trắng nõn và mềm mại của tôi không ngừng thăm dò núm vú, núm vú bỗng cứng lại và phồng lên. 

Tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ dâm đãng, bị con trai đụ có sướng không? Ngực mẹ còn căng lên nữa…”

Người mẹ xinh đẹp không trả lời vì đang lặng lẽ nức nở. Tôi tức giận véo vào núm vú nhạy cảm của người mẹ xinh đẹp bằng cả hai tay, rồi dùng hết sức vặn xoắn, như muốn lột bỏ một cặp núm vú xinh đẹp. 

"A!!!" Mẹ hét lên đau đớn. 

"Mẹ dâm đãng! Hãy nói thật to với con trai mẹ rằng mẹ hạnh phúc như thế nào!"

"Thật tuyệt vời! Ah! Phụ... phụ mẹ..." Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt mẹ. 

Nghe mẹ tôi van xin tha thứ, con cặc to của tôi càng hoạt động mạnh hơn, cọ sâu hơn vào âm hộ của mẹ tôi, ra vào một cách vô đạo đức: “Mẹ dâm đãng, ai đụ cái lồn của mẹ vậy!”

"Con trai tôi đang đụ tôi! Đứa con khốn nạn của tôi đang đụ tôi!! Woohoo..." người mẹ vừa khóc vừa la hét. 

"Ta là súc vật, ngươi là động vật cái! Nói đi! Ngươi là động vật cái!" Tôi tiếp tục đập tan tính kiêu ngạo của mẹ, mặc dù mẹ tôi chỉ im lặng không muốn nói gì. 

Tôi bóp mạnh đầu vú nhạy cảm của mẹ. 

"I...ah! Sao con có thể làm được điều này...Ta là mẹ ruột của con! Wuwu..." Mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi đau đớn và khoái cảm. Trong lòng cô dâng lên cảm giác nhục nhã tột độ, cô khóc lóc thảm thiết. 

Tôi ngừng xoa bóp mạnh bộ ngực trắng như tuyết của mẹ mà chuyển sang xoa nắn hai núm vú sưng tấy đỏ hồng một cách cẩn thận và cẩn thận. Rồi mẹ thì thầm vào tai mẹ: "Đừng khóc! Mẹ ơi, nếu mẹ muốn con trai, con sẽ dịu dàng ngoan ngoãn!"

Mẹ tôi rưng rưng nước mắt: “Ta không cần sự dịu dàng đạo đức giả của ngươi. Nếu có thể, hãy giết mẹ ta đi… ô ô… hãy để tôi chết đi… tôi không muốn sống nữa… ô ô…”

"Được rồi! Bây giờ tôi sẽ đụ chết con đĩ điếm nhà anh!" Tôi ác độc trả lời, rồi đột nhiên nhét con cặc to vào hoàn toàn, rồi giữ chặt cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp không nhúc nhích. Người mẹ xinh đẹp lắc lư cái hông xinh đẹp của mình từ bên này sang bên kia trong đau đớn, nhưng tôi cũng làm theo. Lắc lư, mông tôi di chuyển lên xuống và con cặc to lớn đâm vào và ra khỏi âm hộ của tôi. Những làn sóng ngây ngất và nhẹ nhõm lan từ não tới toàn bộ cơ thể tôi. Tôi thở hổn hển, đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. 

Đôi môi đỏ tươi của mẹ khẽ run lên, hơi thở như trong xanh, phát ra âm thanh ngọt ngào như tiếng kêu trầm: "A..."

Nhìn khuôn mặt vô cùng xinh đẹp phủ đầy mây đỏ của mẹ, hơi thở bối rối, miệng hơi há ra, từ mũi phát ra một hai tiếng rên rỉ không ngừng khép lại, tôi không khỏi hỏi: “Sao vậy mẹ, mẹ có khỏe không?”

"Không...Mẹ, không...con thú...con...làm ơn hãy hoàn thành nó nhanh lên..."

"Mẹ dâm đãng, mẹ dám nói là mẹ không có sao? Con trai tôi đụ tôi đến mức phun cả tinh dịch ra ngoài!!"

Tôi nắm lấy cặp mông tròn và to của mẹ rồi thọc ngón tay vào mông mẹ. Ấn vào người mẹ xinh đẹp của cô ấy, con cặc to lớn của tôi bắt đầu co giật mạnh, và những con đĩ xuất ra sau mỗi lần đẩy sẽ nhỏ giọt xuống hoặc trượt xuống đùi trong. 

"A... đừng dùng sức nhiều quá!! Đừng... wuwu... Mẹ thoải mái... thoải mái... Xin mẹ tha cho... Mẹ... mẹ đã... chết rồi... à..."

Nhìn mẹ đang nức nở, lắc lư thân thể để phục vụ cho những cú thúc của tôi, tôi chưa bao giờ cảm thấy mình yêu mẹ nhiều đến thế. Tôi cảm thấy lực ép của thành thịt ngày càng lớn và lực hút của âm đạo ngày càng mạnh, cho tôi biết mẹ sắp lên đỉnh.

"Lấy khả năng chịu đựng của ngươi, ngươi còn dám để cho ta đụ chết ngươi?" Tôi lại lớn tiếng hỏi: "Anh là ai! Dâm dục đi!"

"Ta là động vật cái! Ta là động vật cái mẹ của dã thú!" Mẹ tôi đã khóc và hét lên!

"Ngoan ngoãn đi, mẹ kiếp, con thú cưng của ta sẽ làm cho ngươi cảm thấy thật tuyệt." Nói xong, anh giữ tay mẹ xinh đẹp đỡ vào cặp mông đầy đặn của mẹ xinh đẹp, vòng eo liên tục di chuyển ra vào như máy đóng cọc khiến nước bắn tung tóe khắp nơi! 

Tôi cảm thấy con trai tôi liên tục ra vào nồi mật ong, dùng lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve bụng, ngực, rốn và đặc biệt là dái tai của mẹ. Tôi đụ cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn! 

Tôi nhấc chân mẹ lên cao, rồi phần thân dưới của tôi cứ đung đưa qua lại như pít-tông trên đầu máy xe lửa, đưa con cặc của tôi ra vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, khiến mẹ tôi phải hét lên liên tục: "Ahhhh... Oooh... không... đừng... ahhh..."

Toàn thân mẹ căng lên, mẹ run rẩy vô số lần, tinh dịch càng xuất ra nhiều hơn, phần thịt âm đạo mềm mại co giật liên tục. 

Bị con trai ruột kích thích, bà mẹ xinh đẹp không khỏi ngượng ngùng lắc lư hai bộ ngực lớn trưởng thành. Người mẹ xinh đẹp mặc dù cảm thấy sung sướng tột độ nhưng thực ra bà đang bị con ruột cưỡng hiếp. Người mẹ vô cùng xấu hổ, nhưng đứa con ruột bên dưới lại di chuyển nhanh hơn. Cơn ngứa trong âm đạo của cô liên tục được con cặc lớn xoa dịu nhưng lại tạo ra khoái cảm mới. 

Niềm vui dâm đãng trong lòng người mẹ cuối cùng đã phá vỡ xiềng xích của đạo đức, cơ thể của bà cuối cùng lại miễn cưỡng lên đến đỉnh điểm, vùng kín của bà lại phun ra một lượng lớn tinh dịch, chảy ra từ chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục mẹ con. 

"Thật... chặt quá... Mẹ ơi, mẹ đã lên đỉnh chưa?" Tôi bị dòng nước nóng tạt vào và trêu chọc vào tai người mẹ xinh đẹp của mình: “Mẹ đĩ, con trai con sắp xong rồi, con sẽ bắn tinh dịch của mình cho mẹ, mẹ đĩ!”

"Không...Mẹ làm ơn...ồ..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi lập tức xuất tinh vào bên trong người mẹ xinh đẹp, những dòng tinh trùng từ quy đầu phóng ra và bắn vào tử cung. 

Con ruột đã xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể mẹ mà không hề dè dặt. Tinh chất nóng hổi cứ đọng trong lõi mật trong nồi thịt của mẹ. Bụng mẹ được tắm rửa nhiều lần bởi tinh chất nóng bỏng của con ruột. Người mẹ không khỏi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và rơi những giọt nước mắt buồn bã. 

Tôi nằm trên người mẹ, cảm nhận được sự co giật của âm đạo mẹ sau khi đạt cực khoái - âm đạo ấm áp và ẩm ướt ôm chặt lấy dương vật và vặn vẹo, còn cổ tử cung mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu. Mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp bấy lâu nay, không còn sức để cử động, chỉ nằm bất động nên tôi rút cặc ra.

Người mẹ với khuôn mặt hồng hào và thân hình run rẩy được bế lên đặt lên giường, bộ ngực đầy đặn áp vào giường. Hai chân cô bị dang rộng và bị trói thẳng đứng ở chân giường. Vị trí này để lộ vùng kín của mẹ rõ ràng hơn, những cánh hoa vốn khép kín ban đầu cũng hơi hé ra một khe nhỏ. 

Có một chất lỏng sáng chảy ra giữa mông đang run rẩy. 

Tôi chộp lấy hai miếng mông đầy đặn trắng như tuyết đó, duỗi thẳng thân dưới rồi không thương tiếc đâm con cặc to lớn của mình vào nơi sâu nhất của đường hoa. 

“A—” Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi tràn đầy đau đớn, khuôn mặt xinh đẹp có chút méo mó. 

Con gà trống co giật chậm rãi và mạnh mẽ, mỗi cú sải vào cơ thể mẹ càng sâu càng tốt. Hết đợt này đến đợt tấn công lớn khác. Con cặc dày ép môi âm hộ vào âm đạo mỗi khi đưa vào, và sau đó xoay môi âm hộ ra ngoài khi rút ra. Không khí tràn ngập niềm đam mê...

Mẹ hợp tác, cau mày, cắn môi, cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. Khuôn mặt cô đỏ bừng, mái tóc dài xinh đẹp xòe ra trên bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ tôi không ngừng co giật, cơ thể mẹ tôi vô thức ôm lấy tôi. Cô ấy khuỵu gối và hơi ngồi xổm xuống, chủ động dùng lỗ nhỏ để chứa con cặc dày đặc của tôi, đồng thời chủ động bắt đầu vuốt ve nó, lần lượt tấn công về phía sau dương vật của tôi. 

"Ouch...um...oooo...ahhhh..." Tiếng hét của mẹ tôi đã nhuốm màu ham muốn. Tôi không khỏi dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy một trong hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ, từ từ bắt đầu xoa bóp. 

Ngón trỏ và ngón cái nhéo nhéo núm vú nhỏ màu hồng hơi hếch lên, nhào nặn xoay tròn, làm cho nó mềm mại và săn chắc. 

"Ồ...ồ...À! À!..." Mẹ bối rối rên rỉ, vặn vẹo cơ thể đẫm mồ hôi, chất lỏng sáng bóng chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của bà. 

Sau khi để mẹ đạt được ba lần cực khoái, tôi chạy nước rút cuối cùng. Tôi thấy các cơ khắp người tôi co giật không ngừng, đẩy nhanh phát ra tiếng “tốp, bốp”, tinh hoàn của tôi đập vào đáy chậu của mẹ phát ra tiếng “tốp”. 

Mẹ hét lên, hai cặp vú trắng như tuyết của mẹ rung lắc dữ dội theo nhịp bơm, mông lắc lư dữ dội. 

Tôi phải ôm chặt mông mẹ để cặc tôi không tuột ra khỏi lỗ.

"Pah, pah, pah, pah." Âm thanh cơ thể va chạm của họ nối tiếp nhau vang lên.

"Ồ, ồ, ồ, tôi sắp xuất tinh rồi! Ah! Ah! Ah!" Tôi gầm lên, đâm sâu vào cơ thể mẹ và đâm vào cổ tử cung.

“Không…đừng xuất tinh…ugh…” Mẹ đứng dậy van xin nhưng đã quá muộn. Tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun vào cơ thể cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên, rồi cô gục xuống trong nước mắt.

Tôi cởi trói cho mẹ gọn gàng, bế mẹ lên dễ dàng như một đứa trẻ rồi thô bạo ném mẹ xuống giường. Người mẹ xinh đẹp của tôi trần truồng nằm gục trên giường, bất động.

Đôi tất trên đùi trắng như tuyết của mẹ đã bị xé thành từng mảnh... Đôi mắt sáng vốn dĩ của mẹ trở nên mờ mịt và nhìn thẳng về phía trước. Nước mắt lăn dài trên má cô. Người mẹ lấm tấm mồ hôi, như thể mẹ vừa mới tắm xong.

Cách đây không lâu, thân thể của một thiếu nữ hiền lành xuất thân từ một gia đình danh giá còn trong trắng, nhưng bây giờ lại đầy rẫy tinh dịch bẩn thỉu. 

Bộ ngực căng tròn của mẹ nhấp nhô như sóng theo hơi thở của mẹ. Môi lớn béo và môi bé sáng màu ở giữa cặp mông béo của cô sưng tấy và ứ máu. Tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra khỏi lỗ thịt sưng đỏ và chảy xuống phần dưới của môi bé vào rãnh mông trắng nõn và mềm mại. Một vùng ẩm lớn đã trải trên tấm trải giường.

Tôi bế mẹ lên và trói mẹ vào giường lần nữa, dang rộng hai chân ra, để lộ đùi trong và cả khu vườn bí mật nhất. 

Sau đó máy rung được nhét vào vùng kín của người mẹ, người mẹ vừa khóc vừa chửi: "Đồ súc vật! Sao mày có thể hạ nhục và hành hạ mẹ ruột của mình như thế này...ah!!!"

Tôi hung hăng túm tóc mẹ nói: "Bà dám chống cự?! Xem ra mẹ kiếp còn chưa đủ! Thế thì để vùng kín của mẹ tôi học thêm đi!" 

Nói xong, con trai ruột của ông vặn điều khiển từ xa lên mức cao nhất, âm thanh rung động ở phần thân dưới của mẹ cậu lập tức lớn hơn gấp mấy lần. 

"Không...wuwu...ah...wuwu...ahwu..." Ngược lại, mẹ tôi đột nhiên rên rỉ và khóc.

“Có vẻ như mẹ chưa đủ kích thích. Con trai, mẹ sẽ cho mẹ nhiều hơn! Hehe!” Tôi cũng chu đáo lấy chiếc que massage điện ra và vô cớ đưa thẳng vào âm đạo của mẹ mà không hề bôi trơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh the the coming a’s a a a a a a a a, and the the electric vibrator and the electric vibrator pushed the head of the vibrator into my mother's cervix, completely filling her vagina without any gaps.

Mẹ đang cong eo đau đớn, sợi dây cắm sâu vào da mẹ, chiếc que massage điện liên tục thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của mẹ. Mồ hôi thơm và mật ong chảy ra khỏi cơ thể và âm đạo của mẹ không chút do dự, tạo thành nhiều vũng nhỏ trên mặt đất.

"Mẹ ơi, mẹ thật là một con đĩ hạnh phúc phải không!? Địt mẹ mày đi, đồ đĩ điếm, đến chết!" Tôi nói một cách ác độc.

"Đừng...ahhhhhhhhhh!!!" Sau khi chắc chắn rằng que massage điện đã lấp đầy âm đạo của mẹ, tôi cố định que massage điện bằng một sợi dây để que massage điện không thể tuột ra khỏi âm đạo. Cùng lúc đó, tôi bật công tắc của que massage điện và để que massage bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Nó va vào lỗ tử cung hết lần này đến lần khác khiến lỗ tử cung của người mẹ mở ra rồi lại đóng lại, phần trên của quả trứng rung nhẹ đưa vào tử cung.

Bị chiếc que điện massage liên tục, cảm giác nặng nề tuyệt vời khiến cổ tử cung của người mẹ càng mở rộng hơn, như thể rất muốn dương vật đâm vào và ra khỏi bụng mẹ.

Nhục nhã, sợ hãi, tức giận... Vô số cảm xúc trộn lẫn vào nhau, cuối cùng chuyển thành bạo lực đỉnh điểm, tinh dịch trào ra cùng với tiếng kêu thảm thiết của người mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Sau khi bị ép đạt cực khoái nhiều lần, cuối cùng tôi cũng rút được đồ chơi tình dục ra khỏi cơ thể mẹ, rồi cởi dây trói mẹ. Lúc này, mẹ tôi đổ gục xuống giường, cuộn tròn khóc nức nở, thở hổn hển. Cơ thể trắng nõn của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, âm đạo nhỏ nhắn hồng hồng dính đầy tinh dịch lộ ra ngoài không khí, tỏa ra mùi thơm cơ thể quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Người mẹ yếu đuối chỉ biết đau buồn chờ đợi bước tiếp theo bị con ruột làm nhục và xâm hại tình dục. 

"Nào con trai, để mẹ đi một đôi tất mới gợi cảm cho mẹ nhé!" Tôi mặc cho mẹ một chiếc quần tất màu trắng, "Mẹ ơi, đôi tất này thật quyến rũ."

Tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo và âm vật của mẹ. Quả nhiên, khi tôi chạm vào bộ phận nhạy cảm của mẹ qua chiếc tất, phản ứng của mẹ tôi lập tức trở nên dữ dội. Mỗi lần tôi ấn ngón tay vào, chân mẹ không khỏi nhấc lên. 

Tôi cảm thấy thú vị nên đưa tay lên háng mẹ, chạm vào bộ phận sinh dục của mẹ từ phía sau rồi dụi bộ phận sinh dục của mẹ qua chiếc tất khiến cơ thể mẹ vặn vẹo, run rẩy, hai chân run rẩy. Nó cọ xát qua lại trên đùi tôi. Nó rất vui. 

"Mẹ, thân dưới của mẹ ướt quá, mẹ thật sự muốn con trai của con lại xuyên vào trong người sao?" Dưới tác dụng của thuốc kích thích, mẹ chỉ rên rỉ vài tiếng, thân hình trần truồng vặn vẹo bất lực, không biết mình đồng ý hay phản đối. 

Đột nhiên, trong phòng thoang thoảng mùi nước tiểu. 

Tôi đưa tay sờ lỗ tiểu của mẹ, không nhịn được cười: “Con nhịn đã lâu rồi, con đang chơi sao lại tè?” Mẹ tôi nằm trên giường, khó khăn quay đầu lại, đỏ mặt và rên rỉ như muốn đi vệ sinh. 

Rõ ràng là mẹ đang gặp khó khăn trong việc nhịn tiểu. 

Tôi đặt một cái chậu xuống sàn và nói với mẹ: “Khi con trai tôi ở trong tay tôi, nếu nó muốn đi tiểu thì phải làm theo lời tôi. Đây là bồn tiểu, cứ tiểu vào đó đi!”

Sau khi tôi kéo mẹ dậy, mẹ vẫn chưa đứng vững được. Cô dang chân ngồi xổm trên chậu, vặn vẹo mông. Tôi biết mẹ tôi không muốn, huống chi mẹ còn chưa cởi chiếc quần tất màu trắng trên chân ra! 

Tôi vòng một tay quanh eo mẹ, còn tay kia tự do và bắt đầu khám phá dọc theo đường cong của cơ thể mẹ. 

"KHÔNG!"

Phản ứng của mẹ tôi vẫn chậm hơn tôi nửa nhịp. Lúc cô ấy muốn ngăn cô ấy lại, bàn tay nhỏ bé của tôi đã đưa vào giữa hai chân cô ấy. Ngón giữa của tôi hơi nâng lên điểm nhạy cảm và tấn công nó.

"Ha!" 

Đôi chân bị kẹp không thể chống cự được đòn tấn công của tôi, như thể sự chuyển động của cơ thể đang bị ai đó dao động, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi đột nhiên run lên, bà cong eo và nâng hông lên, toàn thân uốn cong như một con tôm. 

"Không... muốn..."

Mẹ cắn chặt môi, nghẹn ngào thốt ra hai chữ giữa hai hàm răng. 

Nguyên nhân đầu tiên khiến mẹ có phản ứng lớn như vậy là do cơ thể mẹ trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. Điểm thứ hai là... Tôi xoay nhẹ đầu ngón giữa rồi dùng hết sức đâm vào. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ trong cổ họng như có đờm mắc trong cổ họng. 

Không còn cách nào để rút lui, anh ta quỳ xuống. 

Cô ấy đang trong tư thế ngồi vịt, hai đùi khép chặt, kẹp đôi bàn tay nhỏ nhắn của tôi vào giữa, đôi chân tất đen của cô dang rộng sang hai bên, trông vừa tao nhã vừa có chút dâm đãng. 

Nơi tôi tấn công không ai khác chính là lỗ niệu đạo bên dưới âm vật của mẹ tôi. 

Nói thật đây là lần đầu tiên tôi chơi ở chỗ của mẹ. Mặc dù trước đây tôi đã từng chạm vào nó nhưng đây là lần đầu tiên tôi chơi với nó một cách chăm chú như vậy. 

Đặc biệt là khi mẹ tôi muốn đi tiểu từ từ, vừa chạm vào là tôi cảm thấy có một chút chất lỏng chảy ra từ lỗ tiểu nhỏ, sau đó nó co lại gấp gáp, rồi tôi gần như không dừng lại, nhưng tôi không thể nhịn được lâu. 

"Không...không thể làm được...không thể như thế này...không thể làm được..."

Mẹ tôi lắc đầu, ngơ ngác nói. Cô che phần bụng dưới, toàn bộ cơ thể thanh tú ngồi trên mặt đất, cuộn tròn, như thể đang bị đau bụng. Chỉ có tôi mới hiểu rằng mẹ tôi đang chống lại cảm giác muốn đi tiểu ngày càng không thể kiểm soát được. 

"Mẹ, nếu mẹ thấy khó chịu thì cứ đi tiểu đi..."

Tôi rúc đầu vào sau lưng mẹ và thì thầm. Mẹ tôi nghe xong liền mở to mắt, rồi nhắm mắt lại, lắc đầu đáp:

"Không...không thể...Mẹ không thể..."

"Chúng ta đều đã làm xong, còn sợ cái gì. . . "

Tôi tiếp tục tấn công cái mồm đang tè của mẹ, giơ ngón tay lên và dùng móng tay gãi nhẹ. 

"Này! Không được nữa! Không, anh không thể làm được việc này... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Làm ơn, làm ơn..."

Toàn thân mẹ đột nhiên cong về phía trước. Nếu tôi không ôm eo cô ấy, cô ấy đã bò xuống đất rồi. 

Để kìm nén cảm giác muốn đi tiểu trong cơ thể khiến cô suy sụp, mẹ cô đã cố gắng hết sức siết chặt hai chân và toàn bộ phần bụng dưới của cô bị ép thành một quả bóng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng các cơ ở bụng và đùi của mẹ tôi căng cứng, như thể bà đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi như thế này. 

Biết việc kẹp chân cô ấy như thế này sẽ giúp cô ấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều, tôi đột nhiên thay đổi chiến thuật khi cô ấy tạm thời không thể vùng vẫy. Tôi rút hai tay ra khỏi giữa hai chân mẹ, rồi mỗi tay ôm đầu gối mẹ rồi bế mẹ lên như một đứa trẻ đang tè. 

"Mẹ ơi, có phải con không thể đi tiểu được vì tư thế sai không? Mẹ có thấy điều này xảy ra khi nào không?"

Tôi giễu cợt, chĩa háng mẹ vào bồn cầu để mẹ tè thì tôi tè vào đó. 

"Không! Đây là tư thế gì vậy? Mẹ, đừng làm thế, mau thả mẹ xuống!"

Trong hoàn cảnh này, mẹ tôi vô cùng xấu hổ. Cô không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó con trai ruột của cô sẽ ôm cô và cho nó đi tiểu như một đứa trẻ. 

Khoảng cách tuổi tác, sự chênh lệch về địa vị, mọi thứ đều được phóng đại lên vô cùng trong tình huống này. 

Một cảm giác xấu hổ chưa từng có dâng lên trong lòng tôi. Cảm giác này thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả lần đầu tiên tôi bị cưỡng hiếp. 

"Mẹ, mẹ không muốn đi tiểu à? Thôi, đừng nhịn nữa..."

Vừa nói tôi vừa dùng hai tay kéo đôi chân dài mang tất đen của mẹ ra. 

Khi cô ấy tuyệt vọng cầu xin sự thương xót, lúc đầu cô ấy khép chặt hai chân, sau đó dần dần mất đi sức lực và tôi dang đùi cô ấy sang hai bên, kéo chúng ngày càng rộng hơn, để lộ cái lỗ bánh bao hấp ở giữa mà tôi đã lạm dụng. 

Lúc này, lỗ búi tóc của mẹ như bị mím chặt miệng, cố gắng hết sức để giữ chặt nước tiểu bên trong. 

Nhưng vì đùi bị kéo sang hai bên nên cái lỗ vốn bị đóng lại giờ đã được tôi hé mở một chút. 

"Ồ! Không được, Tiểu Luân, mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi..."

Áp lực mất đi đôi chân cuối cùng đã khiến cô không thể trụ được nữa. Cô vặn vẹo cơ thể như một con rắn nước, hy vọng được giải thoát. 

Nhưng nước tiểu trong cơ thể con người sẽ không biến mất mà không có lý do, thậm chí còn hơn thế theo thời gian. Nếu mẹ không tập yoga, phần thân dưới săn chắc hơn phụ nữ bình thường thì mẹ đã không thể cưỡng lại việc rỉ ra ngoài. 

Thấy mẹ vẫn kiên nhẫn, tôi quyết định “giúp…” mẹ. Tôi nâng cô ấy lên bằng cả hai tay và để con cặc của tôi trượt về phía trước dọc theo háng mông cô ấy. 

"Không nên sao? A!"

Giữa tiếng la hét sợ hãi và tuyệt vọng của mẹ, tôi hạ cơ thể mỏng manh của mẹ xuống, quy đầu cứng cáp trượt dọc theo khe thịt của âm hộ mẹ cho đến khi chạm tới âm vật nhạy cảm và lỗ tiểu vốn đã choáng ngợp. 

"Anh không thể làm điều này... anh không thể làm điều này..."

Mẹ lắc đầu lẩm bẩm, ngay cả chiếc kính trên mặt cũng bị ném xuống đất. 

Chân mẹ bị tôi giữ chặt nhưng mẹ đang cố nâng mông lên, cố tránh sự tấn công của cặc tôi. 

Nhưng bây giờ toàn bộ cơ thể của mẹ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi, làm sao tôi có thể tránh được tôi chỉ bằng cách nâng mông lên. 

Quy đầu của tôi như cái cưa cưa gỗ, trượt tới trượt lui dọc theo phần thịt hồng hào trong lỗ bánh bao hấp của mẹ. 

Dưới sự bôi trơn của tinh dịch, phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào mở ra, sau đó Hoàng Long được ấn thẳng vào lỗ tiểu và âm vật của người mẹ. Mỗi cú vuốt ve khiến cơ thể mỏng manh của người mẹ run lên như lên cơn cực khoái, miệng phát ra tiếng hét còn cao hơn cả đợt trước. 

"Không! Cứu, cứu... cứu... ừm... tôi không làm được... tôi thực sự không làm được... a..."

Tiếng kêu cứu mong manh của mẹ tôi vang lên, nhưng giữa chốn hoang vu này, ai có thể nghe thấy tiếng kêu cứu của mẹ tôi? 

Ai có thể ngờ rằng nữ thám tử ban ngày oai phong như vậy lại bị chính con trai mình đánh chết trên núi? 

Đôi chân ngọc đeo tất lụa trắng ngày thường trông thật trang trọng. Màu đen tượng trưng cho sự uy nghiêm và nghiêm túc, rất phù hợp với nghề cảnh sát của mẹ tôi. 

Nhưng bây giờ họ đang nhảy lên nhảy xuống trong không trung với một tư thế cực kỳ dâm đãng. Đôi chân lụa lộ ra cuộn tròn như nắm đấm, mu bàn chân cong cong như vầng trăng lưỡi liềm. 

Đôi chân lụa trắng đung đưa và cặp mông đầy đặn chỉ có thể nhìn thấy từ bên dưới trông thật tuyệt vời. 

Đặc biệt, giữa chân và mông có một vật thể khổng lồ màu nâu thịt dài gần 25 cm, càng tạo thêm màu sắc khác cho người đẹp toàn màu đen này, đồng thời lộ ra vẻ độc đoán trong nỗi buồn. 

Trong khi mẹ tôi đang kêu cứu, tôi ra đòn cuối cùng và ấn mạnh quy đầu vào lỗ niệu đạo của bà. Sau đó, tôi vặn mông sang trái và phải để quy đầu ép vào đó và không ngừng nghiến răng, như thể tôi đang cố nhét cái quy đầu khổng lồ vào niệu đạo nhỏ nhắn của mẹ. 

"Mẹ, tiểu ra ngoài, để con ruột của mẹ xem lúc tiểu của mẹ trông như thế nào, tiểu ra nhanh đi, suỵt..."

"Ngươi... câm... miệng ngươi...ah!"

Trong khi cô ấy được kích thích về thể chất, cô ấy cũng bị trêu chọc về mặt tinh thần bằng lời nói. Dưới sự kích thích tổng hợp của cả hai, mẹ tôi như muốn phát điên. 

"Ờ..."

Tôi đột nhiên di chuyển quy đầu đang ấn vào lỗ tiểu của mẹ, mẹ tôi trợn mắt kinh ngạc. 

Ôi~

Trong đôi mắt ngạc nhiên của tôi, một dòng nước tiểu màu vàng vọt ra từ lỗ tiểu giữa hai chân mẹ tôi, vẽ một đường vòng cung tuyệt đẹp trên không rồi rơi chính xác vào chậu. 

Do bị cản bởi chiếc quần tất màu trắng nên nước tiểu không thể phun ra xa khi phun ra. Hầu hết nước tiểu đều rơi thẳng xuống chậu vì chiếc quần lót. Tuy nhiên, đũng quần nhanh chóng ướt đẫm nước tiểu. Một thời gian sau, đũng quần trắng mẹ tôi mặc chuyển sang màu vàng nhạt. 

"Tôi nhịn lâu quá, nó đã chuyển sang màu vàng rồi. Mùi vị quá mạnh và quá gợi cảm!" Tôi cố tình mỉm cười để làm bẽ mặt mẹ. 

"Ồ~..."

Mẹ tôi xấu hổ rơi nước mắt, lấy tay che mặt và kêu lên một tiếng yếu ớt. Tình huống không thể chịu nổi trước mắt khiến cô không thể mở mắt, cô chỉ mong cơn ác mộng này sẽ sớm kết thúc. 

Nhưng tôi không có ý định để mẹ tôi đi. Tôi ôm mẹ rồi đi đến giường. Tôi ấn tay lên đùi trắng nõn của mẹ, như chạm vào đầu đùi của mẹ. Mẹ tôi ngay lập tức nắm lấy bàn tay bồn chồn của tôi. Tôi ghé vào tai mẹ, giọng ra lệnh: “Mẹ dâm đãng, mở chân ra cho con nhìn kỹ nơi con đã sinh ra!”

"Ngươi! Ngươi thật biến thái!"

"Mẹ ơi, con có một đoạn video tuyệt vời trong tay!"

Mẹ tôi không nói gì, như đang cân nhắc lời tôi nói, nhưng lúc này toàn thân bà run rẩy. Cô không biết là phấn khích hay sợ hãi, trong lòng rất bối rối. Làm sao cô ấy vẫn có thể suy nghĩ vấn đề một cách bình tĩnh và lý trí? Quả nhiên, mẹ tôi cảm thấy, để ngăn cản chính con trai mình truyền bá nỗi xấu hổ, bà đã nhượng bộ con ruột của mình. 

Mẹ chậm rãi cởi chiếc quần lót ướt, ném xuống chân rồi nằm lặng lẽ trên giường. Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ tôi mà không chớp mắt và nuốt nước bọt. Nó thật gợi cảm!

Cô có nét quyến rũ trưởng thành nhưng trông không hề già đi. Bộ ngực 36F của cô đơn giản là vũ khí chết người trên thế giới. Vòng eo thon gọn của cô không giống vòng eo của phụ nữ đã có gia đình chút nào. Không có chất béo nào cả. Rõ ràng là cô ấy đã làm đủ việc để duy trì vóc dáng của mình. Cặp mông đó!

Tôi thực sự muốn vồ lấy nó và cắn một miếng. Nó to, tròn, trắng và có đôi chân dài rất đẹp… nước miếng của tôi chảy ra. 

Mẹ dang rộng đôi chân khép kín và bộ ngực run rẩy. 

Âm hộ sưng đỏ đang rỉ tinh dịch, nghe thật dâm đãng. Tôi ngồi xổm trước giường và nhìn kỹ vào con mèo đầy đặn.

Tôi vuốt ve âm vật của mẹ, đột nhiên một dòng mật ong trào ra từ âm hộ mẹ.

“Lồn mẹ đã bị con cặc to của con trai mở rộng đến thế… Ngay cả cổ tử cung bên trong cũng có thể nhìn thấy rõ ràng lắm, hehe!”

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Vị chua ngọt, mùi thơm quá!" 

“Không, đừng ngửi mẹ…” Mẹ hơi chật vật để khép chân lại nhưng tôi đã giữ chặt.

“Lồn em ướt sũng và vẫn đang co giật… Mở chân ra một chút để anh nhìn rõ.”

"Sao lại thế này! Thật xấu hổ...wuwu..."

Âm hộ của mẹ tôi vẫn đang rỉ tinh dịch, và nó ướt nhẹp. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh này đều có ham muốn thâm nhập vào cô. Tôi dùng hai tay nhéo mông mẹ, từ từ đưa mũi lại gần âm hộ đầy đặn và ẩm ướt. 

"Hehe. Trên đời này có bao nhiêu đứa con trai có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ mình rỉ ra dịch âm đạo!"

Đột nhiên, tôi lè lưỡi chạm vào âm vật của mẹ rồi thọc một ngón tay vào âm hộ của mẹ! 

"A..." Mẹ toàn thân chấn động. 

"Thật là một con mèo tuyệt vời." Tôi liếm mạnh khu vườn bí mật dưới cơ thể mẹ tôi, nơi đầy máu và hưng phấn. 

"A... con biến thái... đừng liếm... oooh..." Cơ thể mẹ lắc lư qua lại khi tôi bú âm hộ mẹ, vì ngực mẹ cũng run lên khi mẹ nằm ngửa. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Không, khó chịu!"

"Vừa nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi liền nhịn không được."

Tôi nhấc con cặc căng cứng của mình lên rồi nắm lấy tay mẹ ôm lấy con cặc to lớn của mình. Mẹ tôi sợ hãi rụt tay lại, nhưng rồi tôi giữ chặt tay mẹ lại. 

Tôi liếm cổ mẹ: “Mẹ thế nào, mẹ có muốn ăn con cặc to của con không?”

"Không...đừng..."

"Mẹ không có quyền chống cự! Mẹ ơi, hãy cọ xát âm hộ của mẹ vào con cặc to lớn của con."

Mẹ buộc phải làm theo mệnh lệnh của tôi và cọ xát âm hộ của mình vào cặc tôi. 

"Mẹ, vặn eo, để thân dưới cọ vào cặc to của con, xoa qua xoa lại trên cặc lớn của con."

Mẹ chỉ cảm thấy có cảm giác đặc biệt ấm áp ở miệng âm đạo. Hơi nóng từ con cặc lớn lan tới âm đạo của cô. Nước lại mất kiểm soát, âm vật của cô run rẩy vì phấn khích. 

“Mẹ nhìn xem, nước ép tình yêu của mẹ dính trên quy đầu rồi, ẩm ướt và sáng bóng.”

"A... ừm... đừng... đừng nói nữa, đừng nói những lời bẩn thỉu như vậy với mẹ..."

“Con cặc lớn của con ruột tôi đang cọ xát vào phần dưới của mẹ tôi. Con cặc to ướt đẫm dịch cơ thể của mẹ tôi, bóng loáng. Này mẹ, mẹ lại động dục nữa rồi!”

“Ừ… đừng ấn eo con, dữ dội quá, mẹ chịu không nổi đâu…” Mẹ lại hét lên và phun ra rất nhiều tinh dịch, rồi thở hổn hển, nằm trên ngực tôi, ôm tôi rên rỉ…

Tôi lật người đè mẹ xuống dưới, rồi giơ con cặc to đùng đang giận dữ chỉ vào cái âm hộ sưng đỏ của mẹ: "Mẹ đĩ! Nếu con thích đi tiểu quá! Để mẹ tè vào con nhé, con trai!"

Khi nói, anh đẩy con cặc giận dữ của mình vào môi âm hộ của mẹ cô và khuấy động nó theo chiều kim đồng hồ. 

"Woo... không... dừng lại... đừng... wu... con trai ngoan, ừm... con cặc to của con dày và dài quá... Mẹ sẽ bị con đập nát thành từng mảnh... wu wu..." Người mẹ cảm thấy con cặc to nóng bỏng của con trai mình đang ấn vào âm hộ mình. Cảm giác ham muốn và sợ hãi khiến lòng cô hoảng loạn. Cô vô thức ấn tay vào lỗ ngọc nơi nước tình đang chảy, kẹp chặt hai chân, trong khi con điếm nhỏ của cô ngẫu nhiên hét lên. 

“Haha, mẹ ơi, con đụ lồn mẹ cả nghìn lần mà vẫn chưa vỡ, mẹ sợ gì?” Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào cái mông to đang đung đưa của mẹ, sau đó dùng sức mở bàn tay ngọc đang chặn lồn của mẹ ra, rồi dang hai chân ra phía ngoài. Do giãn nở quá mức, phần thịt đỏ mềm của lỗ đóng ban đầu lộ ra. 

"Không... thực sự không thể làm được... Chỗ của mẹ đã sưng tấy rồi... tê hết cả người... Mẹ sẽ rất đau..." Mẹ không khỏi rơi nước mắt cầu xin. 

Mắt tôi đỏ ngầu, tôi nhìn vào âm đạo ướt át của mẹ. Tôi dùng quy đầu to của mình xoa bóp môi âm hộ của mẹ. Sau khi cảm thấy con cặc to đã đầy tinh dịch, tôi duỗi thẳng eo, phịch một tiếng, cả con cặc xuyên qua cửa ngọc, lao vào âm đạo của mẹ tôi. Môi âm hộ bị ép và mở ra. 

"A...wu..." Đau quá...ah..." Một vật lạ dày và cứng lại xâm nhập vào phần dưới của tôi, mẹ tôi hét lên đau đớn, chiếc eo thon gọn của bà không khỏi cong lên, nước mắt bay ra. Mẹ dùng hai tay ôm lấy eo tôi, trông như không thể chịu nổi.

“Haha, mẹ, con trai, cu của con chỉ mới vào được 2/3 thôi, hehe. “Tôi nhìn vẻ mặt khó chịu của mẹ mà cảm thấy rất tự hào.

Vì âm hộ của mẹ đã sưng lên nên mẹ tôi cảm thấy nỗi đau khi bị một con cặc lớn đụ còn tệ hơn cả khi mở âm hộ. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ trải qua cảm giác no lạ thường như vậy. Bà nhìn con ruột mình mà rưng rưng nước mắt nói: “Đừng vào nữa, con ngoan, mẹ sẽ chết… Xin mẹ tha cho…”

Tôi cảm nhận được sự căng cứng của các thành thịt xung quanh trong âm đạo của mình, và con cặc to lớn của tôi có cảm giác như được nhét vào một chai nước nóng. Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của mẹ, 30% xấu hổ, 70% đau đớn, tôi trở nên độc ác, hít một hơi thật sâu rồi đẩy toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ như một tia chớp.

"Ôi chúa ơi...Tôi đã xuyên vào...con cặc to sắp đụ mẹ chết mất...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác! “Mẹ tôi chợt cảm thấy một thanh sắt nóng hổi đâm vào lỗ thủng mềm mại của mình, quy đầu dày cộm đâm thẳng vào cổ tử cung mỏng manh. Cơn đau xé rách cùng với cảm giác tê dại mạnh mẽ nhanh chóng lan khắp toàn thân. Trong chốc lát, nước mắt mẹ trào ra, chân mẹ trượt khỏi vai tôi, đôi chân nhỏ bé không ngừng co giật.

Tôi vội ôm mẹ đang ngã ngửa, hôn nhẹ lên má mẹ, liếm những giọt nước mắt mẹ lăn dài trên mặt, nhẹ nhàng nói vào tai mẹ: “Mẹ, một lát nữa sẽ không đau nữa, mẹ sẽ sớm thấy khỏe thôi.” "

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Giết mẹ đi..." Người mẹ nhìn đứa con ruột đã cưỡng hiếp mình trong nước mắt, và ôm chặt cơ thể con ruột của mình bằng đôi tay đau đớn.

Dù không thể chịu nổi nhưng để huấn luyện mẹ, tôi đã nghiến răng nghiến lợi bắt đầu ra vào một cách điên cuồng. Lực mãnh liệt khiến toàn thân mẹ tôi run rẩy lên xuống, hai bầu vú rung lên theo nhịp cơ thể. Mẹ dường như đang tận hưởng khoái cảm, mông mẹ phối hợp với những lực đẩy sâu và nông cố ý hay vô ý lên xuống.

Các cơ ở chân tôi căng cứng, cơ thể tôi cử động dữ dội, con cặc dày đặc mỗi lần đưa vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi một cách thô bạo, như thể nó đang xé xác mẹ ra từng mảnh. Không khí trộn lẫn với mùi tinh dịch phát ra âm thanh “bốp, bốp” ở chỗ giao nhau giữa bộ phận sinh dục của mẹ và tôi.

Tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, đẩy cơ thể mình hướng lên trên áp vào âm đạo của mẹ, ra vào với tốc độ nhanh hơn. Mẹ tôi không còn sức giãy giụa nữa, hai tay giữ chặt lưng tôi, người không ngừng run rẩy.

"Ừ... làm đi! Mmmmmmm... Cảm giác sướng quá... Mmmmm... Mẹ... Con yêu cái lồn mềm mại của mẹ quá... Mmmmm..." Tôi gầm lên và đổ tinh dịch vào mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi không rời đi và để mẹ nằm lên người. Tôi thả tay ra khỏi eo mẹ và vuốt ve lưng và ngực mẹ. Mẹ tôi không còn sức vùng vẫy nữa, để tôi ôm mẹ nhưng nước mắt cứ rơi trên ngực tôi.

"Mẹ ơi, mẹ có thể làm người phụ nữ của con trai con được không? Con không muốn đụ mẹ chết đâu mẹ. Dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của con." Tôi ôm mẹ, nghiêm túc nói.

“Trong giấc mơ, mẹ thà chết… Ô ô…” Mẹ nhìn tôi nghiến răng nghiến lợi khóc. 

"Được rồi! Mẹ thật là cứng đầu! Con thấy mẹ rồi, mẹ quả thực rất kiên nhẫn! Chúng ta tiếp tục đi!" 

Đôi chân cong của mẹ bị dang rộng ra, và âm đạo vốn đã sưng tấy do bị ngược đãi tàn nhẫn lại phải hứng chịu một đợt va chạm dữ dội mới. 

Mẹ tôi hoàn toàn không chuẩn bị cho một cuộc tấn công lén lút như vậy. Đồng thời, cô bất lực để phản kháng và thậm chí không thể ngâm nga.

Tôi thường dùng hai tay nắm lấy mông mẹ và nâng cơ thể mẹ lên như thế này.

Mẹ có cảm giác như mình đang lơ lửng trên không.

Tôi vừa nhấc mẹ tôi lên và cưỡng hiếp bà. Lúc này, các cơ khắp người tôi căng lên và tôi đổ mồ hôi. Tôi vẫn giữ nguyên tư thế và thực hiện các động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống. Con cặc to của tôi đập vào âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi phát ra tiếng “tát”.

Lúc này con cặc to lớn của tôi đã tiến sâu hơn và gần như đẩy thẳng vào tử cung của mẹ. Cảm giác bị áp bức vô cùng mãnh liệt khiến mẹ tôi há to miệng, ngẩng đầu lên để lộ chiếc cổ trắng như tuyết.

"A——! "Mẹ tôi đã mất đi chút sức lực cuối cùng sau tiếng hét thảm hại này, và bà đang tuyệt vọng trước sự thương xót của tôi.

Tôi hung hăng nắm lấy hai bên đùi trong của mẹ và dang chúng ra một góc 180 độ theo phương ngang. Đôi chân dài mịn màng và quyến rũ được lan truyền rộng rãi. Sự linh hoạt tự nhiên của phụ nữ cùng với sự rèn luyện chăm chỉ có được ngày mốt, đây thực sự là một sự thay đổi 180 độ. Con cặc dày đã được đưa hoàn toàn vào tử cung và gần như xuyên qua tử cung.

Mẹ không còn sức lực để đáp trả đòn tấn công và vặn vẹo cặp mông trắng trẻo một cách yếu ớt.

Tôi phát động một cuộc tấn công ác liệt liên tục.

"A... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Mẹ vô tư phát ra một tiếng không biết là khóc hay thở hổn hển. Kết hợp với lực đẩy của con cặc của tôi, cô ấy xoay cái mông tròn trịa của mình với hy vọng giảm bớt cơn đau. Dưới sự tấn công của bộ phận sinh dục khổng lồ độc nhất vô nhị trên thế giới, cô lần đầu tiên phát ra âm thanh khi bị cưỡng hiếp. Rên rỉ, dịch âm đạo chảy ra như sương sớm và mưa xuân. Màng nhầy trong lỗ thịt bao quanh chiến kê và kéo nó vào trong. Nó đã chịu đựng được nửa ngày va chạm, chỉ cần chốc lát là có thể đạt tới đỉnh cao. Mẹ đã hoàn toàn suy sụp, tinh dịch âm đạo của mẹ trào ra không thể ngăn cản. Cô ấy không còn khả năng thở, giống như đang trong trạng thái thôi miên trước khi chết.

(Xong rồi... Mình không còn lòng tự trọng nữa... Wuwu...)

Tôi cứ lao về phía trước như muốn giết mẹ mình bằng thứ vũ khí này. Mỗi cú thúc đều khiến một ít tinh dịch chảy vào cơ thể trắng trẻo của mẹ tôi. Chẳng bao lâu, tôi đã đẩy mẹ lên một đỉnh cao khác. Lúc này, mẹ tôi thậm chí còn không thể cử động được lông mày. Cô ấy nhắm chặt mắt lại, làn da trắng nõn của cô ấy treo trên người tôi, để tôi điên cuồng tàn phá.

Khi mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ ba, chất lỏng trộn lẫn với sương máu bắn ra. Vũ khí giết người đã dính đầy máu từ âm đạo của mẹ tôi. Chất lỏng trộn lẫn với máu bắn ra tứ phía. Đó là một trận chiến đẫm máu gây sốc!

Đùi và bụng dưới của tôi ướt đẫm, tôi vẫn chưa có ý định ăn xong. Tôi vừa bơm vừa cầm nước lạnh đổ lên người mẹ. Mẹ được kích thích bởi làn nước lạnh và lấy lại được chút sức lực. Cô duỗi thẳng eo và vặn khuôn mặt xinh đẹp của mình xuống đất trong đau đớn. Dưới sự bơm nhanh chóng, tôi lần thứ tư được bao quanh bởi niềm vui kỳ lạ. Cô cứ khóc mãi và nước mắt cứ tuôn ra. Đây là một sự lạm dụng tình dục hoàn toàn biến thái.

Tôi nhấc chân phải của mẹ lên, đặt chân trái của mẹ xuống đất rồi nhét dương vật vào giữa hai chân mẹ. Bàn chân trái của mẹ tôi yếu ớt đặt trên mặt đất, toàn thân mẹ được tôi nâng đỡ hoàn toàn. Tôi điên cuồng tấn công phần thân dưới đầy máu của cô ấy, và những chuyển động piston bạo lực được thực hiện hàng trăm lần. Cuối cùng, cơn co thắt đẩy người mẹ lên đỉnh điểm lần thứ năm, tinh dịch âm đạo hòa lẫn vết máu chảy xuống chân trái của bà, mặt đất dưới người bà đỏ bừng. Khi đến đỉnh điểm, người mẹ bắt đầu đi tiểu không tự chủ, chất lỏng màu đỏ cam chảy ra từ khe hở giữa hung khí giết người và lỗ thịt đỏ, sưng tấy và biến dạng.

Chất lỏng nóng hổi làm tôi ngạc nhiên, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Nó đã đầy nước tiểu rồi. Lúc này tôi phải dừng lại, vì nếu xuất tinh lần này sẽ khó lấy lại được sức lực đã mất. Tôi ghét mẹ tôi bằng đôi chân của mình. Ngực cô vẫn căng đầy và cực kỳ mịn màng, nhưng âm hộ đỏ tấy, sưng tấy và chảy máu đã mở ra một cách khó khăn và không thể đóng lại được. Nước tiểu và bốn chất lỏng còn lại trào ra, gợn sóng khắp mặt đất, làm ướt một vùng đất rộng lớn.

Tôi đặt mẹ tôi xuống, bà lập tức ngã xuống đất. Nước mắt cứ rơi từ đôi mắt xinh đẹp của cô, nhưng không có âm thanh. Cô ấy đã bị tôi làm nhục đến mức không còn sức để khóc. 

"Sau đây là bộ trang phục gợi cảm thứ ba! Hôm nay bà mẹ dâm đãng nhất định sẽ được cho ăn! Này này! "Tôi cười tục tĩu, giúp bà mẹ nhút nhát đeo tai mèo và mặc áo lót ren màu trắng, với núm vú màu đỏ anh đào lấp ló dưới áo ngực. Sau đó tôi khoác lên mình bộ đồ tiếp viên, rồi đi đôi tất đen lên đôi chân thon thả của mẹ, cuối cùng là đi giày cao gót cho đôi chân quyến rũ của mẹ. 

Mẹ tôi mặc bộ đồng phục tiếp viên hàng không rất đẹp. Bộ đồng phục bó sát làm nổi bật sức hút chuyên nghiệp quyến rũ của cô. Đó là sự cám dỗ tiêu chuẩn của đồng phục. 

Cưỡng hiếp và làm nhục người mẹ xinh đẹp mặc đồng phục tiếp viên khiến trái tim tôi dâng lên khát khao chinh phục mãnh liệt. 

Trong lúc mẹ tôi vừa la hét vừa vùng vẫy thì hai tay mẹ đã bị tôi trói chặt vào thành giường hai bên. 

Tôi không muốn bịt miệng mẹ tôi. Dù sao bên ngoài cũng không nghe được tiếng gọi của mẹ. Nghe tiếng la hét của mẹ và cưỡng hiếp bà có thể khơi dậy ham muốn động vật trong tôi và khiến tôi tận hưởng niềm vui bị cưỡng hiếp nhiều hơn. 

Tôi nhảy lên người mẹ trưởng thành xinh đẹp, ấn vào cơ thể bụ bẫm và duyên dáng của mẹ, mò mẫm cơ thể mẹ một cách hoảng loạn và tham lam, rồi ngẫu nhiên hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết và đôi má xinh xắn của mẹ. 

“Đừng… dừng lại… con quái vật… buông mẹ ra…” Bị chính con trai mình ép mặc bộ đồng phục gợi cảm và bị chính con trai mình đè xuống giường và bị quấy rối một cách tục tĩu, mẹ không bao giờ tưởng tượng được sẽ xảy ra chuyện như vậy. 

Điều này càng khiến người mẹ cảm thấy sợ hãi và nhục nhã hơn vì tội loạn luân. 

Áo khoác đồng phục của mẹ đã mở sẵn, chiếc áo hồng bên trong bị tôi một cách thô bạo xé toạc! 

Tôi không thể chờ đợi và ngay lập tức xé dây áo ngực của mẹ tôi! 

Bộ ngực kiêu hãnh của mẹ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi! 

Lần đầu tiên thực sự đối mặt với bộ ngực của mẹ, tôi phấn khích đến mức chảy nước miếng. Tôi ôm bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ, cúi đầu tham lam cắn và xoa bóp bộ ngực đàn hồi của mẹ. 

Ngực mẹ tôi căng mọng, đàn hồi và mịn màng. Lần đầu tiên tôi thực sự cảm nhận được vẻ đẹp của cơ thể mẹ. 

"Làm ơn...đừng...không...đừng...thú vật..." Mẹ vùng vẫy, vặn vẹo thân hình quyến rũ, van xin và mắng mỏ, nhưng họ không thể ngăn tôi chơi đùa với bộ ngực trần đầy đặn của mẹ. 

Việc tôi tham lam nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ và việc tôi mút núm vú mỏng manh của mẹ một cách tục tĩu khiến mẹ lo lắng và bẽ mặt. Những điều khủng khiếp hơn vẫn đang xảy ra. 

Một tay tôi chạm vào phần thân dưới của mẹ tôi, vén chiếc váy che đầu gối của bà lên và chạm vào phần thân dưới gợi cảm được quấn trong váy của bà. 

"A... không... không... dừng lại đi... anh đang phạm tội loạn luân... như sấm sét từ trên trời vậy..."

“Này, dù sao mẹ cũng cho con đụ con trai mẹ bao nhiêu lần rồi, cho con chơi với con trai mẹ nữa cũng chẳng sao cả.” Tay tôi tiếp tục tham lam vuốt ve đùi mẹ, dần dần trượt về vị trí bí ẩn dưới chân mẹ. 

"Quái vật... ngươi không phải là người..." Mẹ tuyệt vọng chửi rủa, giãy giụa dữ dội và đá vào hai chân mảnh khảnh của mình. 

"Mẹ đĩ thật là thú vị! Chuyện này càng xảy ra, tôi càng hưng phấn, muốn chơi với âm hộ của mẹ." Tôi túm lấy bắp chân của mẹ, dang rộng sang hai bên rồi ghim xuống giường. 

Mẹ đã cố gắng hết sức nhưng không thể đá chân được nữa nên mẹ buộc phải dang chân ra và mở lớp phòng thủ phần thân dưới của mẹ, để tôi muốn làm gì thì làm xâm chiếm phần thân dưới gợi cảm và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ đang mặc chiếc quần tất màu da thịt, chiếc quần lót màu trắng gợi cảm chỉ che được phần kín hấp dẫn của mẹ. 

Bàn tay tôi như những con sói đói, mạnh mẽ thọc vào vùng kín đáng xấu hổ nhất của mẹ, tham lam xoa bóp những huyệt đạo mềm mại của mẹ. 

Người mẹ buộc phải mở rộng hai chân, điểm âm đạo xấu hổ nhất giữa hai chân bị xâm phạm tục tĩu nhưng cô không thể phản kháng. Người mẹ lo lắng và nhục nhã gần như phát điên! 

Tiếp theo, tôi trực tiếp kéo chiếc váy bó sát hông của mẹ đến tận eo. Lúc này mẹ tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu đen. Chỉ cần cởi chiếc quần lót ren ra là tôi có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ. Tôi xé toạc chiếc quần tất trên đũng quần của mẹ một cách tàn nhẫn. Tay tôi móc chiếc quần lót ren của mẹ. Chỉ cần tôi kéo nhẹ nhàng thì âm đạo của mẹ sẽ lộ ra trước mắt tôi. 

Nhận ra điều tôi sắp làm tiếp theo, mẹ tôi thốt lên một tiếng kêu không kiềm chế được và túm lấy chiếc quần lót ren màu đen, ngăn cản tôi cởi chúng ra như lá chắn phòng thủ cuối cùng của bà. Cuối cùng, hai người rơi vào bế tắc. Tôi hơi lo lắng. Ban đầu tôi đã cởi chúng ra. Với chiếc quần lót ren đó, tôi có thể nhìn thấy cái lỗ mật khao khát của mẹ. Nhưng bây giờ, vì cách cư xử của mẹ mà tôi đã không thể thành công trong một thời gian. Cuối cùng, trái tim tôi phát điên, và với một tiếng xé rách, tôi xé chiếc quần lót ren màu đen và ném chúng sang một bên. 

"A..." Phần dưới cơ thể cô lạnh buốt, mẹ cô, người đã mất hẳn chiếc quần lót ren màu đen, hoảng hốt. Cô hoảng sợ vội lấy tay che vùng kín. 

“Chặn cái gì! Con đụ hắn bao nhiêu lần rồi!” Tôi hất tay mẹ ra.

“A…” Người mẹ đã mất đi lá chắn cuối cùng trong cơ thể bắt đầu khẽ run lên, cố gắng hết sức để che đậy vẻ đẹp mùa xuân mà đôi tay không thể che đậy được. 

"Để con giúp mẹ!" Tôi dùng lực mở môi âm hộ của mẹ, để lộ âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. 

"A... dã thú... không... đừng..." Mẹ cảm thấy giữa hai chân mình lạnh buốt, phần thân dưới của bà lại một lần nữa hứng chịu ánh mắt giống như sói của con ruột bà! 

Đôi mắt này như những con dao sắc bén rơi vào âm đạo hoàn toàn lộ ra ngoài, xấu hổ và mềm mại của mẹ tôi, khiến bà cảm thấy đau đớn hơn cả cái chết! Mẹ vùng vẫy và chống cự như điên, nước mắt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp! 

Nhìn vào phần thân dưới gợi cảm của mẹ tôi và âm đạo tươi tắn lộ ra hoàn toàn qua vết rách trên chiếc quần lót ở đũng quần, tôi cảm thấy toàn thân mình bị đốt cháy bởi cơn cuồng nộ của ham muốn động vật, và tôi cương cứng con cặc to lớn hung bạo và cứng rắn của mình. 

"Thú vật! Đồ súc vật...ah!!!..." Người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng phải đối mặt với hiện thực tàn khốc này. Con trai ruột của cô lại sắp cưỡng hiếp cô! 

Mẹ tôi mắng cô ấy một cách tuyệt vọng, vùng vẫy và đá cô ấy, nhưng tôi đã tát vào mặt cô ấy, để lại một vết đỏ và sưng tấy trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Mẹ dâm đãng, ngươi giả vờ làm gì? Bị ta đụ lâu như vậy, sao còn chống cự!" Tôi trèo lên người mẹ, ác độc nói: “Bỏ tay mẹ ra, để con nhìn mẹ kỹ hơn xem lồn mẹ có thật sự bị con trai sưng tấy không, hehe.”

Mẹ chưa bao giờ nghe đến từ lồn trước đây. Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Con đang định mở miệng hét lên thì lại nghe thấy tôi đe dọa: "Mẹ ơi, nếu mẹ dám cử động! Cẩn thận, con sẽ gửi video cho mẹ!"

Người mẹ bị cưỡng bức lập tức hoảng sợ, khuôn mặt xinh đẹp trắng xanh. Tôi bất ngờ kéo áo mẹ lên, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ, chiếc áo lót ren trắng nâng đỡ rãnh sâu trắng xinh đẹp. 

"Tiểu Luân... chúng ta là mẹ con, con có thể để mẹ đi được không?" Mẹ cuối cùng cũng không khỏi cầu xin, khuôn mặt xinh đẹp dù có buồn bã bất lực vẫn xinh đẹp. 

"Mẹ đừng mơ nữa! Con trai, mẹ phải làm cho bụng con to lên!" Một bàn tay thần kỳ của tôi lần theo khe ngực sâu của mẹ vào trong áo ngực của mẹ, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và nhô ra của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

“Làm ơn, dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của con… Con có thể để mẹ đi được không…” Mẹ tôi van xin và cố gắng đẩy đôi tay khỏe mạnh của tôi ra. 

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ, dùng ngón tay véo núm vú, xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ rồi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ cử động nữa! Con sẽ gửi video!”

Mẹ nghe tôi nói xong, biết kết quả cũng sẽ như vậy nên cúi đầu, ngừng vùng vẫy mà chỉ lặng lẽ khóc nức nở, rơi những giọt nước mắt tủi nhục. 

Thấy mẹ nhượng bộ, tôi cởi áo ngực của mẹ ra. 

Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi như muốn nhảy ra ngoài sau khi được thả ra khỏi dây trói, run rẩy trong không trung và đứng trên cao. 

Núm vú nhỏ màu hồng đã dựng đứng lên do bị tôi kích thích vuốt ve. 

Quầng vú đẹp và đỏ hoe làm nổi bật núm vú khiến bạn chỉ muốn cắn một miếng. 

"A! Thật là một kiệt tác của Chúa..." Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

Mẹ dùng hai tay che bộ ngực lớn của mình nhưng vẫn không ngăn được bàn tay xâm phạm của tôi. Tôi nắm lấy một trong hai bộ ngực to mềm mại và mịn màng của cô ấy rồi từ từ xoa bóp, thỉnh thoảng nhéo vào núm vú thanh tú của cô ấy. Mẹ sợ đến mức rụt người lại, nhưng không còn cách nào khác là phải rút lui và không dám dùng tay đẩy ra, mẹ đành phải để tôi nghịch vú mẹ như những quả bóng cao su. Vú mẹ đau nhức khi tôi bóp nhưng mẹ không dám chống cự. Cô chỉ biết vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình trong đau đớn, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt vì xấu hổ. 

“Mẹ ơi, xin hãy tự cởi phần quần áo còn lại của mẹ đi!”

Mẹ tôi buồn bã lưỡng lự nhưng cũng biết chuyện này không thể cứu vãn được. 

Rồi anh buồn bã cởi cúc váy. 

Chiếc váy trắng trượt xuống từ cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô, chiếc quần lót ren nhỏ màu trắng mờ che đi vùng đen huyền huyền ảo. 

Mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi gần như khỏa thân. 

"Mẹ thật là nịnh nọt! Mẹ còn cởi quần áo thật là nịnh nọt!" Sự phục tùng của mẹ tôi đã truyền cảm hứng cho tôi chinh phục và làm nhục bà. 

"Con! Con đã đi quá xa rồi! Ô ô..." Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi, nước mắt chảy dài trên má. 

Mẹ tôi khỏa thân đứng đó, dưới ánh nhìn của tôi, làn da trắng nõn của bà như nhuốm một vết xấu hổ, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ. 

"Thân thể đẹp quá, mẹ ơi, thật đáng tiếc khi mẹ đang mặc quần áo, khỏa thân như thế này chẳng phải là tốt sao!" Tôi ôm mẹ từ phía sau khiến mẹ không thể cử động, đồng thời tôi bắt đầu vuốt ve ngực mẹ. 

“A…” Người mẹ cảm thấy xấu hổ vì cơ thể trần trụi của mình đang bị con trai ruột nhìn thấy toàn bộ.

Tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ và không khỏi nuốt nước bọt. Vòng cung tròn trịa và đầy đặn của bộ ngực mẹ tôi dính chặt vào phần thân trên. Quầng vú không to và núm vú có màu hồng nhạt. Bởi vì làn da trắng nõn mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy mạch máu xanh đỏ...

Dù nhắm mắt lại nhưng mẹ vẫn cảm nhận rõ ràng ánh mắt khao khát tôi dành cho cơ thể trưởng thành của mẹ. Cô ấy không thể không khép đôi chân đang bị tôi dang ra một lần nữa. 

"Đừng đóng cửa lại! Con trai, mẹ chưa nhìn đủ lồn của mẹ đâu!" Tôi giận dữ hét lên rồi bế mẹ ra bàn. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy chân cô ấy và yêu cầu mẹ tôi mở đùi ra như đang thoát y. 

"Không! Đừng..." Mẹ cố gắng hết sức để kẹp chân mình lại, nhưng khi đã mở ra, mẹ không thể đánh bại được sức mạnh của tôi: trên cặp đùi gần như mở rộng của mẹ, những cánh hoa xinh đẹp há miệng tỏa ra ánh sáng dâm đãng, và trên gò mu dày quyến rũ, âm vật màu hồng kiêu hãnh đứng trước mặt tôi. 

"Đẹp quá. Thân dưới của mẹ tuy bị con trai đụ quá nhiều nhưng vẫn đẹp như vậy..."

Mẹ cảm thấy vô cùng nhục nhã, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, hàm răng trắng nõn mím chặt môi. 

"Đừng nhìn... đừng... đừng!" Mẹ tôi chưa kịp khỏi xấu hổ thì ngón tay của tôi đã chạm tới những cánh hoa đã nở rộ.

"Bạn định làm gì?" 

“Con trai, hãy để mẹ nhìn thấy nơi sâu hơn…” Tôi đặt những ngón tay phủ đầy thuốc kích thích lên cánh hoa của mẹ, xòe chúng sang trái và phải thành hình chữ V.

"A... đừng...!" Mẹ muốn bóp mạnh đùi mẹ nhưng sức lực của mẹ không thể sánh được. Ngón tay tôi tùy ý xâm lấn vào phần thịt mềm mại, lột bỏ phần âm vật đang căng cứng và cương cứng rồi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. Tay còn lại của tôi cũng tấn công ngực cô ấy từ phía sau. Ngón tay tôi kẹp lấy núm vú nhô ra do bị kích thích, cả lòng bàn tay ấn lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu rồi xoay tròn vuốt ve. 

Đột nhiên bị kích thích bởi kiểu kích thích này, mẹ tôi cảm thấy não mình tê liệt và toàn thân như bốc cháy. Nó giống như trong một giấc mơ. Dù bị sỉ nhục nhưng cô cũng cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể, những cảm giác khoái cảm và nhục cảm trào ra từ phần dưới cơ thể cô. 

"Làm ơn... đừng... ôi..." Mẹ cảm thấy như sắp bị đánh gục. 

Sự tàn phá của đứa con ruột khiến cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo lên xuống, bộ ngực trắng nõn bên kia cũng chuyển động lên xuống, những cánh hoa xinh đẹp bắt đầu rỉ ra mật ngọt ẩm ướt. Người mẹ không khỏi lấy tay che lại vùng kín và khóc nức nở. 

"Cơ thể của mẹ thật tuyệt vời, chỉ cần một chút kích thích là phản ứng rất tốt. Tôi nhất định sẽ chăm sóc con trai thật tốt..." Tôi nhìn thấy bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ lắc lư. Tôi cúi đầu dùng miệng cắn nhẹ, dùng một tay chạm vào bộ ngực to lớn còn lại. 

Tôi bảo vệ vùng kín và bị mất ngực nên ngậm núm vú một lúc. Núm vú vốn là điểm nhạy cảm của mẹ tôi, thêm thuốc kích dục, hành vi của tôi chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Chỉ trong vài giây, bàn tay mà mẹ vốn định đẩy ra đã móc vào cổ tôi. Khi tôi mút, cô ấy không thể không nâng ngực lên để hút tôi sâu hơn. 

Tôi nhận thấy sự thay đổi của mẹ và mỉm cười tự hào. Trong khi mút núm vú, tôi ngừng chạm vào vú bên kia bằng tay kia. Tôi thay đổi lộ trình và đến giữa hai chân mẹ và chạm vào vùng kín của mẹ. 

Đột nhiên mẹ tôi quay đi và khóc khe khẽ. Thấy mẹ không còn vùng vẫy nữa, tôi vòng tay trái qua vai mẹ qua cổ mẹ, hơi xoay thân trên của mẹ, rồi khuôn mặt mẹ cùng với những giọt nước mắt trên mặt mẹ lún sâu vào ngực tôi. 

"Haha... đây là bộ ngực 36F của mẹ tôi. Con trai tôi thực sự không thể ngừng chơi với chúng!" Tôi hạ nhục mẹ bằng nụ cười dâm đãng. 

Tay trái mẹ xấu hổ che ngực; Tay phải của cô che lỗ mật vừa bôi thuốc kích dục, ánh mắt vô cùng xấu hổ nhìn con ruột của mình. 

"Tránh tay ra khỏi người tôi!" Tôi hét lên. 

Người mẹ miễn cưỡng bỏ bàn tay xinh đẹp của mình xuống. Người mẹ xinh đẹp khỏa thân đứng trước mặt con ruột. 

Một đôi chuông ngọc cao chót vót đứng sừng sững trước sương tuyết ngượng ngùng run rẩy, một đường rãnh sâu mịn chạy dọc hai đỉnh núi thẳng đứng. 

Cặp quả anh đào xinh đẹp, thanh tú và cực cao này lại thơm ngọt ngào, béo như ngọc, kem như mật, những quả anh đào đỏ tươi dường như run rẩy trong không khí vài lần ngượng ngùng. 

Nhìn thấy hai hòn bi của mẹ run rẩy theo nhịp tim đập dữ dội, tôi chợt nắm lấy bộ ngực ngọc bích săn chắc đó, dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo vào núm vú hồng hào trên đỉnh núi tuyết trắng của mẹ! 

Khi tôi dùng tay nắm lấy nó, tôi thấy hình dáng của bán cầu không thay đổi nhiều, vẫn kiêu hãnh đứng về phía trước. 

“Đau quá…” Con trai ruột của cô chơi đùa với ngực cô mạnh đến nỗi mẹ cô suýt khóc. 

Tay tôi không hề dừng lại mà càng nóng nảy và thô bạo hơn, tôi nắm lấy cặp vú đàn hồi và thanh tú cực kỳ đầy đặn, nâng lên cặp vú mềm mại hoàn toàn lộ ra của mẹ tôi. 

Tôi chơi đùa với ngực mẹ một cách vô lương tâm, mẹ tôi xấu hổ lấy tay che ngực nhưng không ngừng cầu xin: “Làm ơn… đừng làm thế… làm ơn… làm ơn tha cho mẹ…”

Nhưng làm thế nào tôi có thể ngăn chặn nó? Tôi cúi đầu, ngậm núm vú bên trái vào miệng và phát ra âm thanh mút. Đồng thời, tôi giữ hai bầu ngực bằng cả hai tay và nhào nặn chúng thật mạnh. 

“Hmm… ừm… đừng…” Cảm giác khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến mẹ tôi lập tức ậm ừ. 

Núm vú của cô đang bị con ruột hút, ngực cô vẫn bị ôm chặt. Hai má mẹ cô ửng hồng, bà vô cùng ngượng ngùng. Đôi tay cô yếu ớt đẩy đứa con ruột đang sỉ nhục cô trước mặt ra. Mái tóc đen dài xinh đẹp của cô ấy rũ xuống đất, "Chà... đừng... ừm... làm ơn... đừng..."

Những làn sóng kích thích truyền đến, đôi lông mày hình lưỡi liềm của bà mẹ cau lại, nắm tay lại siết chặt, gân trên mu bàn tay lại nổi lên. Vú bên phải của người mẹ bị biến dạng vô cùng trong quá trình nhào nặn, có lúc xẹp xuống, có lúc bị kéo căng lên cao. Núm vú mỏng manh thỉnh thoảng bị nhéo, nhưng núm vú càng trở nên cứng hơn do sự kích thích mãnh liệt này...

"Không! Làm ơn!" Người mẹ cuối cùng cũng lấy hết can đảm và yếu ớt đẩy đầu đứa con ruột của mình về phía trước bằng cả hai tay. Tuy nhiên, cú đẩy nhẹ nhàng này chỉ làm cho lực mút ngực của cô trở nên sâu hơn. Miệng con ruột của bà ngậm chặt núm vú bên phải cứng rắn rồi kéo ra ngoài. , trái tim của người mẹ đột nhiên bay ra ngoài, một dòng điện chạy đến tứ chi và bụng dưới của người mẹ. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến tay mẹ lập tức dừng lại. Cuối cùng, bà ôm đầu con ruột, tiếp tục đắm chìm trong cảm giác lang thang đó.

"Chỉ cần mẹ ngoan ngoãn! Hãy để mẹ vui vẻ nhé con trai, mẹ sẽ dịu dàng hơn với con! Nhưng nếu mẹ không vâng lời, bố có thể sẽ nhận được một số video thú vị!" Tôi lạnh lùng nói, nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ. 

Tôi nắm lấy bàn chân trái của mẹ trong chiếc quần tất màu đen và cọ lòng bàn chân vào mặt tôi. 

"Shasha" Tôi nắm lấy đôi chân đang đi tất của mình và xoa mặt, mũi, tai và cổ, dần dần ấm lên. 

Người mẹ buồn bã nhìn đứa con ruột đã xúc phạm mình mà không ngừng rơi nước mắt. 

Tôi dùng ngón tay mân mê bộ ngực trưởng thành của mẹ, núm vú của mẹ nhô ra ngoài.

Người mẹ cảm thấy ớn lạnh và suy nhược khắp cơ thể. Người mẹ nhìn đứa con ruột của mình bằng đôi mắt buồn bã. Trong lòng cô có một nỗi buồn khó tả. Rồi cô quay đi và bắt đầu khóc.

Nhìn thấy mỹ nữ dâm đãng như vậy, tôi nhào tới ôm đầu mẹ mà hôn, tham lam nuốt nước bọt ngọt ngào của mẹ. Sau đó tôi kéo dây vai của mẹ sang hai bên, nóng lòng muốn cởi áo ngực của mẹ một cách thô bạo. 

"Không... đừng!..." Mẹ kêu lên, chống cự yếu ớt. 

Khi mẹ tôi hét lên, cặp vú trắng như tuyết, đầy đặn và săn chắc của bà nhảy lên, lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi, và núm vú hồng hào khẽ run lên trên bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

“Thật là một cặp vú đẹp quá, con trai, tôi không thể cưỡng lại được!” Tôi ôm chặt cơ thể bụ bẫm, gợi cảm, hơi run rẩy của mẹ, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực trắng nõn, mềm mại, đàn hồi của mẹ trong khi dùng lời lẽ xúc phạm mẹ. 

Người mẹ duyên dáng và nhút nhát. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, xấu hổ quay đầu sang một bên. Người mẹ cảm thấy đôi tay to khỏe của con trai mình đang nắm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực bị bóp mạnh đến mức cô cảm thấy ngột ngạt. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, sau đó ngón tay của con trai cô chạm vào núm vú của mẹ cô. 

Một cảm giác tê dại tràn ngập lồng ngực như có dòng điện chạy thẳng vào cổ họng. 

Tôi cười một cách tục tĩu và áp miệng vào mặt mẹ, mút lấy đôi môi căng mọng và chiếc mũi của mẹ. Tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ, tùy ý khuấy động chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ, phát ra âm thanh tut-tsk. 

Tôi tiếp tục khám phá lỗ mũi, nướu và vòm miệng của mẹ bằng đầu lưỡi. Tôi ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ và cứ mút, kéo. 

Mẹ tôi lắc đầu giãy giụa trong đau đớn, má đầm đìa nước mắt, mồ hôi và nước bọt. 

Tôi ôm lấy đôi vai mẹ đang run rẩy vì khóc nức nở, tay trái quàng qua vai mẹ, nắm lấy bầu ngực mẹ căng như trái đào chín rồi bắt đầu xoa bóp. 

Sau đó tôi dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa núm vú của mẹ, ba ngón còn lại và lòng bàn tay tôi nắm chặt bầu ngực trái của mẹ kéo thật mạnh vào vai tôi. Mẹ tôi khó có thể chịu được cơn đau dữ dội khi bị kéo và đứng dậy, cố gắng tránh sự tàn phá của tôi.

Tôi phát hiện ra điều mẹ tôi đang cố làm và bật ra một tiếng cười khe khẽ, đắc thắng. Lòng bàn tay tôi trở nên cứng rắn hơn, bàn tay phải của tôi thọc sâu vào vòng tay mẹ và véo thật mạnh vào ngực phải của mẹ. 

"Không..." Mẹ kinh hãi hét lên, nhưng môi mẹ đã bị miệng tôi bịt chặt lại, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. 

Sau đó tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, cúi đầu cắn vào núm vú bên trái của mẹ đang cương cứng do bị kích thích tình dục, mút một cách thèm khát. Cùng lúc đó, tôi tham lam dùng tay nhào nặn bộ ngực phải đầy đặn và đàn hồi của mẹ. Cơ thể thanh tú và thanh tú của mẹ tôi được bao phủ bởi nước bọt của tôi, để lộ ra một ánh sáng quyến rũ. 

"A..." Mẹ đau đến vặn eo, rên rỉ, tránh né. 

Bàn tay phải của tôi lướt qua cái bụng mềm mại của mẹ. Mẹ tôi vô tình giơ mông lên để tránh sự vuốt ve của tôi, nhưng điều đó lại khiến tay tôi có thêm khoảng trống không bị kiềm chế. 

Cảnh tượng này khiến tôi thèm muốn. Tôi mút núm vú của mẹ, một bàn tay đen đủi đã trượt xuống ngực mẹ, lướt qua cái bụng trắng nõn phẳng lì của mẹ, thọc thẳng vào bụng và mông của mẹ, nhào nặn đám cỏ xanh dày của mẹ. 

"Đừng...wuwu..." Mẹ đau đớn vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, dùng cái miệng nhỏ nức nở. 

Sau đó tôi ấn vào âm vật mỏng manh của mẹ, ngón tay của tôi cuối cùng cũng tìm được nơi nhạy cảm và chí mạng của mẹ tôi! 

Trong khoảnh khắc, toàn thân mẹ tôi cứng đờ. Cô ấy không cử động hay khóc. Đôi mắt mở to của cô ngập tràn nước mắt, cô nhìn thẳng lên mái nhà. Tôi nhân cơ hội dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ mỏng manh của mẹ, đưa chúng vào âm đạo hơi ẩm của mẹ và bắt đầu trêu chọc chúng. 

Mẹ không thể kiềm chế được nữa và không thể không khóc. Những ngón tay trắng nõn của mẹ nắm chặt ga trải giường, vặn vẹo hai cái mông trắng nõn một cách đau đớn, cố gắng thoát khỏi những ngón tay đang xâm chiếm thân dưới của mẹ. 

Tôi đặt mẹ xuống bàn, kéo mông mẹ vào mép bàn, dùng hai tay nắm lấy chân mẹ rồi kéo mẹ thẳng lên 180 độ. Âm hộ của cô ấy đỏ bừng vì bị kích thích, hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Con cặc to của tôi lúc này cứng như sắt. Mùi thơm từ mẹ khơi dậy ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay của tôi. Sự đấu tranh yếu ớt của mẹ khiến tôi trở nên thú tính hơn. Tôi dang rộng chân mẹ ra, liếm âm hộ và âm vật nhỏ nhắn của mẹ rồi ôm chân mẹ nếm thử. 

"Không! Đừng!! Làm ơn... đừng... ah..." Mẹ tôi khóc và cầu xin tôi với hy vọng cuối cùng, nhưng tôi hoàn toàn bị ham muốn tình dục mù quáng và không thể để ý đến lời cầu xin của mẹ. Tôi đặt một chân của mẹ lên vai, vừa vuốt ve cặp đùi mịn màng và đầy đặn của mẹ, tôi dùng tay đẩy con cặc to lớn của mình áp vào môi âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Này! Cho mẹ nếm thử con cặc to của con trai tôi lần nữa đi!" Tôi nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay ôm lấy con cặc của mình và ấn nó vào những cánh hoa. 

"A! Không!" Mẹ cảm thấy sợ bị cưỡng hiếp lần nữa. Cô ấy giữ chặt bộ ngực sắp bị đè nén của tôi bằng cả hai tay, và vặn vẹo cơ thể gần như trần truồng của mình một cách tuyệt vọng, cố gắng tránh sự xâm nhập của con cặc, nhưng vô ích. 

"Mẹ dâm đãng, nếu không muốn bố nhận được video đáng xấu hổ nào thì hãy tóm lấy con cặc to lớn của con trai tôi và nhét vào âm hộ mẹ!" Tôi nắm lấy một bên ngực đầy đặn của mẹ và lớn tiếng ra lệnh cho mẹ. 

"Mày! Hừ...con thú...con ép mẹ như thế này...con sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu..." Mẹ chửi thề. 

"Hừ! Nóng mẹ ơi, trước tiên hãy nếm thử hậu quả của việc loạn luân mẹ con đã! Dùng lồn của mẹ ăn con cặc to của con trai con! Nhanh lên! Nếu không con sẽ gửi video!" Tôi dùng một tay bấm điện thoại và tiếp tục đe dọa mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài ngượng ngùng và bẽ mặt đỡ dương vật ở háng tôi vào giữa hai chân bà. Cô ấy khẽ cúi đầu, dang chân ra, ngượng ngùng đưa quy đầu đang tiết ra chất nhầy bóng loáng của tôi vào lỗ âm đạo mềm mại và thanh tú của cô ấy để ấn vào đó. Rồi cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và khóc nức nở buồn bã! 

Thấy mẹ còn muốn chạy trốn, tôi dùng sức đẩy về phía trước, quy đầu to lớn đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào trong. Con cặc to phát ra tiếng “xèo xèo…”, xòe rộng hai môi âm hộ của mẹ tôi. 

“A…” Cơn đau khiến mẹ tôi phải nghiến răng nghiến lợi. Nó giống như một cái nút chai khổng lồ bị ép vào chân cô ấy. Cô không khỏi siết chặt da thịt ở chân. Thân thể mảnh khảnh của nàng run rẩy kịch liệt mấy lần, lộ ra vẻ đau đớn, phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã. 

Khi đạt được mục đích, tôi lập tức đâm mạnh vào, con cặc to nóng bỏng hung hăng thọc vào trong cơ thể mẹ tôi. Dương vật khổng lồ lại được đưa vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của mẹ tôi, thẳng tới giữa âm đạo của mẹ tôi. 

“Đau quá…” Đầu mẹ đột nhiên ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài trắng trẻo, hét lên một tiếng dài. 

Như bị một thanh sắt nóng hổi thọc vào người cô, con cặc to cứng rắn bị đút một cách dã man vào âm đạo của mẹ cô, con cặc như thép lao tới lao lui trong lỗ thịt chật hẹp. 

Giữa hai đùi có một cảm giác áp lực, cảm giác đó truyền thẳng vào cổ họng. Mẹ cảm nhận được nỗi đau tột cùng khi bị cưỡng hiếp. Dụng cụ thịt dày được nhét một cách dã man vào âm hộ mềm mại của cô đã buộc cô phải mở ra thật chặt và mềm mại đến mức tối đa, khiến cô cảm thấy phần thân dưới của mình gần như bị xé toạc! 

"Chặt quá! Con vẫn chưa quen à? Nhưng mẹ sớm muộn cũng sẽ quen thôi." Tôi cảm thấy như mình ngay lập tức đắm mình trong một đại dương ấm áp và trơn trượt! 

Toàn thân tôi như thấm đẫm vị ngọt và nước yêu, tôi được ôm thật chặt và thân mật. Tôi bất giác hét lên. 

Tôi hưng phấn tới lui vài lần, mới cảm nhận được con cặc to lớn của mình đã quấn chặt trong âm đạo của mẹ. Niềm vui được chiếm hữu người mẹ xinh đẹp gợi cảm cuối cùng cũng bộc lộ bản chất bạo lực của tôi. Tôi hét lên sung sướng, dương vật của tôi ra vào âm đạo mẹ một cách mạnh mẽ không thương tiếc. 

Không chút thương xót, tôi đẩy con cặc to lớn của mình với tốc độ cao, tạo ra âm thanh "tịch, phịch". Tinh hoàn của tôi chạm vào đáy chậu của mẹ tôi, phát ra âm thanh “bốp”. Lớp lông dày cọ vào lông mu mềm mại của mẹ tôi và rối tung vào nhau. 

Dù đáng xấu hổ nhưng người mẹ dù sao cũng đã trải qua chuyện chăn gối với con trai ruột của mình và biết cách để ý đến con cặc dày đặc và đáng sợ của con ruột mình. Mẹ cử động hông và co nhẹ chân để dang rộng đùi hơn, giúp âm đạo có nhiều không gian hơn, tránh tổn thương âm đạo. 

Tôi tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình, quy đầu giống như một pít-tông tốc độ cao mạnh mẽ, quy đầu cạo vào thành trong của âm đạo. 

Kết quả là âm đạo của mẹ tôi tiết ra một lượng lớn dịch cơ thể, màng nhầy mỏng manh của thành âm đạo được bảo vệ. Cảm giác khó chịu ở âm đạo dần dần biến mất. Hơi thở gấp gáp của tôi, tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp của tôi và âm thanh ma sát của giao hợp thể xác hòa quyện vào nhau. 

"咿咿咿忿~!!! Đúng rồi~!!!" Người mẹ thánh thiện và xinh đẹp trên trời mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, phát ra một tiếng rên dài. Tấm ga trải giường dưới người cô bị bàn tay nhỏ bé của cô kéo ra, phát ra tiếng kêu răng rắc. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, hai bàn chân nhỏ nhắn và xinh đẹp móc vào mông tôi và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

"A... a... a..." Cái cổ trắng nõn như thiên nga đột nhiên cứng đờ, từ cái miệng nhỏ phát ra vài tiếng rên rỉ ngắn và the thé, báo hiệu đỉnh điểm thứ tư của đêm. 

"Ồ~! Cảm giác thật dễ chịu! Giọng của mẹ...càng ngày càng tục tĩu~!" Một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp đổ xuống đầu con cặc to lớn, kích thích toàn thân tôi đến mức tỉnh táo. 

Tôi chỉ cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình giống như hàng ngàn xúc tu quấn chặt lấy cặc tôi. Khi mẹ Lãnh Yến lên đến đỉnh điểm, lực vướng víu không ngừng tăng lên. Lực hút mạnh mẽ đặc biệt đến từ cung điện hoa đã khóa chặt cây nấm thịt lớn đã nở rộng đến mức cực hạn ở cổ tử cung, nhất thời không thể cử động được. 

“Xì…” Da đầu tôi tê dại vì bị mút, tôi phải tạm thời ngừng đẩy, ôm mẹ đang co giật trở lại giường. Sau đó tôi vùi mặt vào giữa hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, nằm lên cơ thể mảnh dẻ của mẹ, nghỉ ngơi và trải nghiệm sự phục vụ nhẹ nhàng của nhạc cụ đỉnh cao trên con cặc lớn. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tươi mát dễ chịu của mẹ Lãnh Nham giữa cánh mũi, đầu tôi bị da thịt ngực mềm mại đàn hồi kẹp chặt. Tôi nghịch ngợm đưa một núm vú màu hồng vào miệng và mút thật mạnh. Quả anh đào nhỏ mềm và cứng có mùi thơm sữa nồng nặc. Dưới sự nhéo của răng và lưỡi của tôi, nó nhanh chóng biến thành một viên hồng ngọc cứng. Khi tôi nhổ nó ra lần nữa, rõ ràng là nó khác với núm vú bên kia. 

Nhìn núm vú đỏ tươi trước mặt mà tôi thấy tự hào vô cùng. Tôi không ngờ mẹ mình là nữ cảnh sát lạnh lùng lại bị đùa giỡn đến mức không thể sống cũng không chết. 

(Mình phải hành hạ người mẹ cao quý và lạnh lùng của mình thành một con khốn hèn hạ của riêng mình...)

Ý tưởng này khiến tôi phấn khích ngay khi nó hình thành trong đầu, rồi tác động đến suy nghĩ của tôi như một bùa chú, ăn sâu vào tâm trí tôi, bám rễ sâu và phát triển mạnh mẽ. 

"Ừm~!" Một tiếng rên yếu ớt cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, linh hồn mẹ tôi bồng bềnh trên bầu trời cuối cùng cũng quay trở lại cơ thể bà. 

Đỉnh điểm sung sướng và nát xương sắp kết thúc, hũ mật vẫn đang co giật, điều này cho thấy sự kích thích vừa rồi mãnh liệt đến mức nào. 

“Mẹ, mẹ có cảm thấy thoải mái khi quan hệ với con trai ruột của mình không?” Ngay khi linh hồn tôi trở lại, giọng nói lưu manh của tôi lại vang lên bên tai mẹ. 

Con ruột ngẩng đầu khỏi lồng ngực uy nghiêm của mẹ. Khuôn mặt tươi cười đầy vẻ trẻ con, nhưng sâu trong nụ cười vẫn ẩn chứa một chút giễu cợt và tàn nhẫn. 

“Con đã có được thứ mình muốn rồi, sao còn phải xúc phạm mẹ nữa.” Sau hơn một giờ ân ái mãnh liệt, mẹ đã trút được phần lớn niềm đam mê tích lũy trong mình. Đầu óc cô vẫn còn choáng váng nhưng cuối cùng cô cũng lấy lại được rất nhiều sự tỉnh táo. 

"Buông mẹ ra." Giọng mẹ trầm nhưng vẫn có vẻ hách dịch thường ngày. Mặc dù mẹ có thể điều khiển được cơ thể nhưng các cơ vẫn đau nhức và tê cứng, mẹ không còn sức lực gì nữa. Cô ấy vùng vẫy vài lần và không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi. 

Đáng tiếc đứa con ruột nằm trên người không hề nghe lời mẹ, cứ trêu chọc bộ ngực ngọc của mẹ. Trong trạng thái này, mẹ tôi đã bất ngờ giảm địa vị của mình xuống nhiều cấp độ. Cô ấy không còn là nữ thần lạnh lùng từng dọa gió sợ mây nữa, cô ấy cũng không còn là mối đe dọa đối với tôi nữa. 

"Uh-huh!~ Dừng lại đi ~ Dừng lại đi ~ Tôi đã bảo cậu buông ra mà!" Mẹ tức giận vùng vẫy nhưng núm vú bị véo. 

"Ôi~! Thằng khốn nạn,... đừng xoa nữa... Ôi~! Đau quá..." Giọng nói nhẹ nhàng lại tràn ra lập tức phá vỡ lớp vỏ lạnh lùng mà mẹ tôi đã giả vờ. Cô thực sự bất lực trước tình hình hiện tại. 

“Hehe, cơ thể mẹ đẹp quá.” Con ruột khuôn mặt vô tội nhưng lời nói lại giống như âm thanh ma quỷ của địa ngục. "Tôi thực sự không thể nhịn được~! Tôi vẫn muốn..."

"Im đi~! Tên khốn kiếp này, ngươi... đã làm chuyện này... ngươi... ngươi muốn làm gì, đừng đi quá xa...thậm chí...ah~!"

Thứ to lớn trong âm đạo đột nhiên bắt đầu kích hoạt. Chỉ với một đòn, người mẹ đã nuốt chửng phần nguy hiểm còn lại vào bụng mình. Vùng tình yêu của cô lại một lần nữa bị cọ xát bởi thứ khổng lồ thô ráp, điều này cuối cùng cũng nhắc nhở cô rằng cuộc giao hợp lố bịch hôm nay vẫn chưa kết thúc. 

"Đừng... à... không... uh~!... đừng cử động~!... ah~! Chết tiệt... à!... khốn kiếp... dừng lại... uh! uh~!... con thú nhỏ... ugh..." Những tiếng rên rỉ quyến rũ xen lẫn với những lời đe dọa không thể thiếu, thực sự không thuyết phục. 

Ngay cả mẹ ruột của tôi cũng dám hãm hiếp, cưỡng hiếp và huấn luyện cô ấy, vậy thì tôi làm sao có thể quan tâm đến lời đe dọa nhỏ như vậy? Cơ quan sinh dục đỉnh cao của mẹ là kho báu trong mơ của tôi, và tôi sẽ không bao giờ dễ dàng từ bỏ. 

Con gà trống đen dày lợi dụng khoảng trống nơi phần thịt mềm trong khoang được thả lỏng, đột nhiên khởi động chế độ đẩy tốc độ cao, 4-5 lần mỗi giây với tần suất rất cao, lập tức khiến gà mẹ run rẩy. Âm đạo căng cứng mềm mại ra vào, ngay cả phần thịt mềm màu đỏ tươi trong lỗ mật cũng bị cuống đầy ngạnh cạo ra, tích tụ ở miệng lỗ cùng với tinh dịch đặc đặc, phồng lên như túi thịt màu hồng. 

"Con thấy thoải mái không? Mẹ gợi cảm của con..."

Tôi rất tự tin. Tôi đã chờ đợi rất lâu. Đêm nay là thời điểm diễn ra cuộc chém giết. Tôi sẽ giết chết người mẹ xa cách này đến mức thất bại và hoàn toàn trở thành nô lệ tục tĩu cho đũng quần của mình. 

Nghĩ đến tương lai có thể áp dụng đủ loại phương pháp rèn luyện trên thân hình xinh đẹp này, tôi phấn khích như được tiêm máu gà. Chỉ có người mẹ như tôi mới có thể đạt được hiệu quả tập luyện tốt nhất. 

Trước mặt người ngoài, cô ấy là một nữ cảnh sát lạnh lùng, trong mắt chồng cô ấy là một người vợ xinh đẹp nhưng bên dưới tôi, cô ấy lại là một kẻ dâm đãng đến choáng váng. Tôi phải huấn luyện mẹ tôi thành công!

Tôi vòng tay ôm mẹ và giữ chặt mẹ tại chỗ. Cứ như thể có một động cơ điện nhỏ được lắp trên mông tôi đang chuyển động rất nhanh. Dương vật tựa cột sắt không ngừng bắn phá trái tim yêu thương của mẹ tôi.

"Nhanh...dừng lại!...đừng...làm thế...ahh~! Con trai...đợi đã...ummm~! Con có thể...bất cứ điều gì...con muốn...ah~! Đầu tiên...dừng lại một lát..."

Không kiềm chế được, mẹ như một con rắn xinh đẹp, chậm rãi vặn vẹo trong vòng tay tôi, thở hổn hển đáp lại sự trêu chọc của con ruột. Đôi chân ngọc mảnh khảnh, xinh đẹp hoàn mỹ của cô ấy lúc thì nhấc nhẹ lên, lúc thì phẳng phiu, lúc lại kẹp quanh eo tôi. Vô tình, nàng tiên băng giá lạnh lùng này đã biến thành nữ thần dục vọng rực lửa, thể hiện sự quyến rũ khêu gợi nhất của mình dưới tuổi trẻ tôi. 

"Pah!!" Có một cái tát lớn. 

"Kẹp eo tôi!" Tôi giơ tay tát mạnh vào bộ ngực lớn của mẹ Lãnh Yến khiến bộ ngực trắng nõn run lên không ngừng. "Có vẻ như tôi vẫn còn quá tốt với em."

Mẹ vừa sốc vừa tức giận: "A~! Con dám... sao con dám đánh mẹ...con khốn! Con thật thô lỗ!...Mẹ là...ah~!...A~!...Mẹ là mẹ của con..."

"Ha ha, đánh mẹ thật là vui! Hơn nữa, bà ta còn là một bà mẹ dâm đãng đi dụ dỗ chính con trai mình! Hơn nữa còn hơn thế!"

"Tôi...tôi không...ah~!!" Môi mẹ hơi hé ra, mẹ đang định cãi lại vài lời thì bị lồng ngực tê dại cắt ngang.

Tôi cúi xuống nắm lấy một trong những núm vú xinh xắn của mẹ tôi đang cương cứng và cứng ngắc vì tắc nghẽn. Tôi quấn lưỡi quanh quả anh đào nhỏ bé nhút nhát và mút nó một cách điên cuồng. Tay còn lại, tôi ôm bộ ngực tiêu trắng như tuyết đang run rẩy của mẹ và bắt đầu xoa bóp nó một cách tuyệt vọng. 

"Đừng...ahhh~! Mút thật mạnh...ừm...tê quá~!"

Thật thú vị! ...Ở dưới đó tê và ngứa quá...cảm giác bị đánh sướng quá...ah! Tôi đang nghĩ gì vậy...nhưng cảm giác thật tuyệt...

Người mẹ mặt đỏ bừng xấu hổ, duỗi thẳng ngực, khoe bộ ngực đứng đầy kiêu hãnh trước mắt tôi như đang chờ đợi đòn tiếp theo. 

Vừa mút núm vú đầy hương trầm, tôi vừa ấn mạnh vào mông, thỉnh thoảng véo một đỉnh tuyết khác, hoặc đơn giản là tát thật mạnh vào nó. Tôi làm nhiều việc nhưng tôi chơi rất giỏi. 

Động tác mông tốc độ cao để lại một bóng ma trong không khí, mỗi cái tát giơ lên ​​đều ảnh hưởng đến tâm trí của người mẹ. 

"Pah...pah...pah..."

"A~! Đau quá~! Ugh~!... Uh~! Uh~! Đừng... ugh... làm gãy nó... ah~!... ah..."

Sau vài cái tát liên tiếp, bộ ngực lớn lắc lư tạo nên làn sóng. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Bộ ngực to tròn, trắng nõn là một trong những điểm G của mẹ và luôn được che chở. Làm sao cô có thể từng phải chịu tội ác như vậy? Bộ ngực trắng nõn đã chuyển sang màu đỏ. Trải nghiệm kích thích vừa đau đớn vừa sảng khoái chính là liều thuốc bổ dưỡng tốt nhất cho ham muốn của M. Ở những nơi mẹ không để ý, yếu tố khổ dâm trong cơ thể mẹ đã bén rễ và phát triển với tốc độ rất nhanh. 

"Đừng đánh... Wuwu... Đau quá... Yeah~!... Đau quá... Ouch~!... Wuwu... Ah~!..." Mỗi lần tôi tát mẹ, cơ thể gợi cảm của mẹ tôi sẽ co giật bất thường, nhưng dù vẫn đang nức nở nhưng mẹ vẫn không giấu được sự phấn khích trong giọng nói. 

Mẹ tôi không muốn thừa nhận nhưng trong thâm tâm bà biết rất rõ ngực của mình đã bị tôi tàn phá một cách dã man. Cô không những không cảm thấy khó chịu mà còn đổ thêm dầu vào lửa và dần dần đánh thức hệ thống bạo hành của mình. Chỗ bị đánh vừa đau vừa ngứa, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy thoải mái lạ thường. 

(Thật ra thì... cảm thấy có chút thoải mái~!... Chúa ơi! Sao tôi có thể nghĩ thế... Michelle, Michelle, sao em lại trở nên xấu tính thế nhỉ?!... Nhưng cơ thể tôi thực sự rất mong chờ cảm giác đó...)

Đây là một trò chơi giữa lý trí và ham muốn. Hai suy nghĩ khác nhau cứ lặp đi lặp lại trong đầu mẹ khiến những suy nghĩ vốn đã lộn xộn càng trở nên rối rắm hơn. 

Tôi dùng răng giữ một bên núm vú của mẹ và kéo nó thật mạnh. Khi toàn bộ đỉnh ngực đã bị kéo căng thành hình nón nhọn, tôi lập tức buông ra “Wa!”, núm vú nhỏ đỏ bừng vì bị mút khi ra khỏi miệng phát ra âm thanh nghèn nghẹt, rồi nhanh chóng bật trở lại điểm ban đầu, kiêu hãnh đứng trên đỉnh đỉnh tuyết và run rẩy tới lui. 

Mặc dù bộ ngực lớn 36F của mẹ tôi không lớn bằng An Nị Trường nhưng hình dáng và cảm giác ngực rất tuyệt vời. Cộng với việc thu gọn ngực hiếm có, chẳng trách không thể bỏ xuống.

"Hừm~!!" Tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời, nhưng người mẹ xa cách của tôi đã quá khốn khổ đến mức bà bất tỉnh. Mặc dù núm vú của cô ấy đã bị mút đến mức sưng tấy như chà là đỏ, cô ấy chỉ khịt mũi nhẹ nhàng. 

"Ha...ha...! Bây giờ...cả hai bên...đều giống nhau!" Sau khi tôi mút thật mạnh, hai quả anh đào nhỏ trở nên rực rỡ như hồng ngọc. Cùng với bộ ngực đỏ rực, khung cảnh bỗng trở nên vô cùng dâm đãng. 

Tôi không khỏi ngứa tay, vỗ hai cái vào bộ ngực trắng nõn còn lại “Pah… pah…”, âm thanh giòn tan và cái chạm nhẹ nhàng một lần nữa khiến tôi cảm kích cơ thể mẹ tôi hoàn hảo đến nhường nào. 

"A~!...Đau quá~!...Ugh~!...Ôi..."

(Đau quá... nhưng cảm giác thật thoải mái. Đây chẳng phải chính là điều mình muốn sao?... Không... Không, mình không muốn... Chúa ơi, mình thực sự không muốn điều này... Nhưng mình không thể kiểm soát được nó...)

Vẻ mặt của mẹ rất phức tạp, quyến rũ mà đau đớn, đau đớn nhưng vướng víu, nhưng lại lộ ra sự an ủi và chờ đợi. Nếu không tận mắt nhìn thấy, thật khó tưởng tượng một cái nhìn có thể biểu đạt nhiều ý nghĩa như vậy.

"Hừm~!" 

Nhưng tôi lập tức hiểu được ánh mắt của mẹ, vì tôi đã nhìn thấy ánh mắt này quá nhiều nên tôi khẽ khịt mũi, có chút khinh thường không thể nhận ra. Đây là trường hợp của những bà mẹ mới được đào tạo. Khi quá trình rèn luyện ngày càng sâu hơn, tình trạng này sẽ đảo ngược, tôi sẽ khóc lóc và la hét để đòi hành hạ mẹ mình. Tôi nghĩ ngay cả người mẹ cao thượng và lạnh lùng cũng sẽ không ngoại lệ phải không? ! 

Cuộc giao hợp cường độ cao kéo dài rất lâu. Dù đã uống thuốc nhưng tôi vẫn thở hổn hển và đổ mồ hôi. Thế là tôi đứng dậy đứng cạnh giường, nhấc một bên chân xinh đẹp của mẹ lên, ôm vào ngực, một tay nắm lấy mắt cá chân bên kia, dùng cặc của mình xuyên qua bình ngọc từ bên cạnh, một đợt tấn công dữ dội khác bắt đầu như vũ bão. Một lúc sau, ngôi nhà gỗ nhỏ vẫn tiếp tục vang vọng tiếng “Puff…Puff…Puff…” và giọng nói dịu dàng của mẹ, tràn đầy mùa xuân. 

"Ồ... ồ... à... chậm lại... chậm lại... ồ~!... đừng... tàn nhẫn thế... wu wu... ah~! Khó quá~! Ah... ah... ha... ồ..."

Đôi chân của tôi trên mặt đất có lợi hơn cho lực tác động của tôi. Tư thế này dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ, vùng tam giác bí ẩn lộ rõ. Cuộc chiến khốc liệt giữa hai bộ phận sinh dục có thể thấy rõ, đồng thời đẩy mạnh cũng rất thuận tiện. Mỗi khi gà trống xâm nhập vào, nó có thể đập mạnh vào tử cung của mẹ, khiến toàn thân mẹ mẹ nhảy lên vui sướng, như đang cưỡi trên lưng một con ngựa phi nước đại, bộ ngực ngọc cao chót vót trên ngực mẹ cũng đung đưa lên xuống nhanh chóng theo lực tác động mạnh.

"Pah~!" Lại có một cái tát lớn nữa, nhưng lần này là từ phần mông lộ ra ngoài của người mẹ ở bên cạnh. 

"Hét nữa... hét to hơn nữa đi ~! Whoosh..." Tôi đánh rất điêu luyện, âm thanh tiếp xúc da thịt vang vọng khắp phòng, nhưng thực chất nó cũng giống như nguyên tắc vỗ tay, không có hại lắm nhưng cực kỳ xúc phạm. 

"A~!" Mẹ kêu lên, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi sợ hãi, mẹ có chút khó tin. 

(Tên khốn này lại đánh ta?!... Thật đáng xấu hổ... Ta là mẹ ruột của con thú nhỏ này... Thật vô luật pháp... Nhưng... đánh đòn thật thú vị... thật là thú vị... Mình không thể làm được nữa...)

Ý nghĩ hoang đường của mẹ tôi chưa kịp thành hiện thực thì bà đã nhận hai đòn nặng nề vào cặp mông tròn trịa của mình. 

"Pah...pah..." Hai dấu tay màu đỏ tươi lập tức xuất hiện trên cái mông trắng như tuyết. 

"Bạn không nghe thấy...những gì tôi nói à? Huh...huh...hét lên...to...to hơn một chút,...to hơn một chút! Ha...ho...ho..."

"A~! Uh-huh... Oh~!... Dừng lại... Đừng đánh..." Chỗ bị tát của tôi giống như đang bốc cháy. Nó trở nên cực kỳ nóng, đau, tê, ngứa và giòn. Mọi loại cảm giác trộn lẫn vào nhau, giống như dòng điện chạy khắp cơ thể mẹ tôi. Như thể xương đã bị lấy đi khỏi cơ thể vốn đã yếu ớt của cô, và thậm chí cô còn khó tập trung sức lực để giơ tay lên. 

Cặp mông béo của mẹ Lãnh Nham rất to và mềm mại, hình dáng như hai cánh hoa đào. Tôi dường như nghiện nó, và tôi đánh vào cái mông dày nhất thêm ba lần nữa. 

"Pah...pah...pah..."

"A~! A~! Ugh~!" Mỗi cú đánh đều có thể khơi dậy tiếng khóc sâu thẳm nhất của người mẹ. Khuôn mặt cô đỏ như máu, mang theo vẻ xấu hổ và tức giận, nhưng trong đôi mắt mờ mịt lại có một tia khó hiểu. 

Làm sao một người mẹ luôn là người phụ nữ mạnh mẽ lại có thể bị đối xử như thế này? Con trai ruột của cô thâm nhập vào cơ thể cô bằng một con cặc to và dài. Tình dục bạo lực tạo ra một sự kích thích kỳ lạ khó diễn tả bằng lời và đánh vào nơi sâu nhất trong tâm hồn cô. 

Cảm giác bị chính con trai mình hành hạ khiến cơ thể và tâm trí người mẹ run rẩy dữ dội. Đây chính là điều mà người mẹ đã mong chờ nhưng không thể bày tỏ được mong muốn của mình. 

(Ôi chúa ơi, nó mãnh liệt quá... Đây là cảm giác... Nhưng nó còn mạnh hơn thế nữa... Mình sắp... lên đỉnh lần nữa...)

Ý thức cuối cùng của mẹ tôi giống như ngọn nến trước gió, dễ dàng bị dập tắt bởi làn sóng yêu thương ầm ầm. Linh hồn trong cơ thể cô được bao bọc lại, như thể được đưa về bầu trời xa xôi. 

"Hmm... ừm... ồ~! Nó... lại đến... lần nữa... oooh..." Nhiều sự kích thích nhanh chóng đẩy mẹ tôi lên đến đỉnh điểm ham muốn. Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt nhanh chóng, lớp thịt ngoằn ngoèo quấn quanh cặc tôi và siết chặt như thể nó còn sống. 

"Mạnh hơn nữa...ahhh...ôi...~! Ooooh...ồ~! Con trai...ta muốn nhiều hơn nữa..."

"Anh vẫn muốn cái này à?!" "Pah~!" Một người sẵn sàng đánh, một người sẵn sàng chịu đựng, giống như mối quan hệ chính và phụ giữa hai người trong bạo dâm, nó được thiết lập vào thời điểm này. 

Cái tát này rất mạnh, đánh vào mông mẹ tôi đến mức run rẩy. 

"A~!!!" Cô khóc như một con thiên nga sắp chết, hai dòng nước mắt trào ra từ khóe mắt. Không biết là vì cái mông đau nhức hay là vì cô đang than thở cho số phận sắp thay đổi của mình. 

Ngay sau khi cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội, một đôi chân ngọc trắng xinh đẹp co giật, cố gắng kẹp lại với nhau, nhưng tiếc thay một chân đã bị tôi giữ lại, luôn khó khăn để làm được điều đó. Nước dịch trào ra như suối từ khe hở nơi bộ phận sinh dục gặp nhau, tràn ra ga trải giường, gây ra vết ướt lớn. Trên thân dưới của hai người còn có mấy điểm dính chặt, dưới ánh sáng lờ mờ lộ ra ánh sáng như ngọc trai. 

"Hoo...ho...Mẹ ơi, mẹ kẹp...chặt quá...Con...con muốn...đến...hehe..." Hơi thở nặng nề của tôi giống như một cái ống bễ cũ vù vù. Cái lồn cực khoái của người mẹ lạnh lùng quấn chặt lấy cặc tôi, như vô số vòng xoắn quấn quanh cặc tôi, càng lúc càng chặt hơn. Lực hút mạnh mẽ đến từ sâu bên trong trái tim hoa cũng khiến con cặc to lớn của tôi run rẩy tuyệt vọng.

"Xì...ồ...ồ~!" 

Sau hơn mười lần đẩy, cuối cùng tôi cũng đạt đến đỉnh điểm như mong muốn. Cột sống cong của tôi ngứa ran như bị điện giật. Hai bắp đùi khỏe mạnh của tôi run rẩy như trấu. Cái mông tốc độ cao của tôi đẩy về phía trước vài lần và cuối cùng dừng lại. Những dòng nước trắng lớn chảy từ dương vật của tôi vào âm đạo của mẹ tôi. Nếu nhìn xuyên qua, tôi sẽ thấy phần đầu phía trước của hàm giả phồng lên như một quả bóng bay, chứa đầy tinh dịch bị chặn lại. 

"Hô... hô..." "Huh...huh..."

Căn nhà gỗ đầy xuân dần im bặt, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai mẹ con. Tôi áp vào cơ thể mềm mại thơm tho và đẫm mồ hôi của mẹ Lãnh Yến, tựa đầu vào một quả bóng ngọc bích đầy đặn. Dương vật giống như cột sắt dưới người tôi hơi co lại nhưng không rút ra khỏi âm đạo. Dường như tôi vẫn đang tận hưởng hơi ấm của cây đàn đỉnh cao.

Mái tóc đen bù xù phủ trên má mẹ tôi. Thực ra, mẹ tôi đã thức rồi. Sau khi trải qua nhiều lần đạt cực khoái, tác dụng bá đạo của thuốc kích thích đã qua từ lâu. Thứ điều khiển cơ thể mẹ tôi thời kỳ sau không phải là những thứ khác, mà là ham muốn nảy nở trong cơ thể mẹ. 

(Tôi thực sự đã ngoại tình như vậy với con trai ruột của mình!!... Sau này tôi phải đối mặt với con trai mình như thế nào? Tôi nên đối mặt với chồng mình như thế nào?... Và... Làm sao vừa rồi tôi có thể dâm đãng như vậy... Tôi điên à?... Chẳng lẽ... Tôi thực sự là một con đĩ?...)

Người mẹ hối hận không dám cử động. Nữ cảnh sát vốn rất bình tĩnh và điềm tĩnh ngay cả khi đối mặt với hàng trăm cấp dưới, giờ đây dường như đang hoảng loạn. Người mẹ không biết phải đối mặt với chính mình và tôi như thế nào. Cảm giác xấu hổ và xấu hổ tràn ngập trong đầu cô, đặc biệt là khi nghĩ đến điều đó cuối cùng, cô không khỏi hỏi thêm. Khuôn mặt của mẹ đột nhiên nóng như lửa, thậm chí hai tai nhỏ của mẹ cũng bị nhuộm một lớp phấn hồng. 

Không biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi biết mục đích của mình đã đạt được, cá đã mắc vào lưới, bây giờ là thời điểm thu hoạch tốt nhất. Tôi ngẩng đầu lên, có vẻ ngây thơ nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thấy mẹ thích vẻ ngoài thô kệch của con như vậy, thực ra mẹ là người yêu M phải không?”

"Cái gì M?!...Anh...đừng nghĩ nhiều vậy...thả tôi ra! Đứng dậy nhanh lên~!"

Người đẹp khỏa thân tỏ ra xấu hổ và tức giận, nhưng sau khi được mưa và sương của tôi làm ướt, cô ấy trông giống như một bông hồng đang nở rộ. Cô ấy đầy gai nhưng vô cùng quyến rũ. Hơn nữa, có một con cặc đen dày được đưa vào âm đạo của cô. Cô ấy dường như đang mắng mỏ, nhưng lại có chút dâm đãng, đương nhiên không có sức răn đe. 

"Không thể được, mẹ ơi, sau khi con nếm thử mùi vị của mẹ, con sẽ không bao giờ buông tha con trai mình!" Tôi với tay lấy điện thoại ở đầu giường, lôi đoạn video vừa quay ra chiếu trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta quan hệ lâu như vậy, con đã quay hết rồi! Nếu con gửi cho bố, mẹ nghĩ vẻ mặt của ông ấy sẽ thế nào?”

Mẹ tôi nhìn tôi sâu sắc và im lặng. Lời nói của tôi hàm chứa nhiều tầng ý nghĩa, bao gồm cả cám dỗ và đe dọa, nhưng chúng thực sự đã nắm bắt được điểm yếu của mẹ tôi, giống như con rắn bị kẹp bảy tấc, khiến mẹ tôi không thể nào chống trả được. 

“Mẹ, mẹ đúng là một con đĩ, từ nay trở đi làm toilet cho con trai con đi!”

Những lời xúc phạm của tôi khiến mẹ tôi rất tức giận. Cô tức giận hét lên: "Thú vật! Đừng nghĩ tới chuyện đó! Nếu có bản lĩnh, cậu có thể nhốt mẹ tôi cả đời! Chỉ cần mẹ cậu trốn thoát! Tôi sẽ đánh chết cậu, tiểu súc sinh!"

"Đánh chết ta? Ta trước tiên đánh chết ngươi!" Tôi tức giận nắm lấy một bên đùi tròn trịa và đầy đặn của mẹ rồi vặn mạnh. Tôi lật thân hình bụ bẫm của mẹ và bắt mẹ quỳ xuống giường.

Sau đó tôi rút mông ra và dùng một tiếng bốp rút con cặc ra, để lại một lỗ sâu cỡ bằng cái lon, đồng thời một phần thịt âm đạo vướng vào trục cũng bị lôi ra ngoài. Phần thịt đỏ và mềm mại tỏa ra thứ nước dâm đãng, lăn qua lỗ âm đạo và giãy giụa một cách tuyệt vọng. Mẹ hét lên đau đớn và gần như rơi nước mắt: "A~! Đau quá~! Nhẹ nhàng đi~!"

Người mẹ nhanh chóng lấy tay che vùng kín của mình nhưng cơn đau rát khiến cô không dám dễ dàng chạm vào. Không bị con cặc cản trở, âm đạo hở bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch. Đây chính là tinh dịch âm đạo và tinh dịch do người mẹ tiết ra khi giao hợp, bây giờ tất cả đều tuôn ra như suối. 

"A~! Làm sao..." Lượng lớn dịch âm đạo giống như đái dầm, chẳng mấy chốc ga trải giường đã ướt đẫm, trên đó có vẽ một bản đồ khiến bà mẹ vô cùng xấu hổ. 

"Con thú nhỏ!!... Thô lỗ quá, phía dưới đau quá... Ôi!! Chảy nhiều máu quá... Thật xấu hổ... Thật xấu hổ..."

Phải đến hàng chục giây sau, “đài phun nước” mới từ từ dừng lại, mẹ tôi mới nhìn rõ được tình trạng hố mật của mình. Những vùng riêng tư thường được bảo vệ cẩn thận không ngờ tôi lại bị bạo hành đến vậy. Thịt khoang màu hồng được tập hợp lại thành một quả bóng, nó đang tự chủ động từ từ co lại, nhưng những vết xước đỏ thẫm dày đặc trên đó rất dễ thấy, rõ ràng là vết xước của con cặc lớn. Chẳng trách nó lại khiến mẹ tôi hét lên đau đớn khi vừa rút ra.

"Wow~! Mẹ nghịch quá, làm ướt ga trải giường~!" Tôi nghĩ ngay cả mẹ tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó và tôi không thể không ngạc nhiên. 

"Con thú! Con đối xử với mẹ ruột của mình như vậy, con không phải là người! Ô ô..." Mẹ tôi quay lại giận dữ chửi rủa trong nước mắt. 

"Mày dám gay gắt?! Xem ra chỉ địt mẹ mày cho đến khi chân yếu ớt thôi thì chưa đủ!" Tôi dang rộng hai cái mông trắng như tuyết của mẹ và đưa con cặc to lớn của mình lại vào âm đạo mẹ từ phía sau. 

Mẹ tôi quỳ trên giường bằng hai chân, giơ cao cặp mông trắng nõn và tròn trịa. 

Như một con điếm hèn hạ, mẹ tôi quỳ trên giường và đẩy cái mông dâm đãng của mình ra sau. 

Bộ ngực trắng như tuyết, căng mọng và đàn hồi của mẹ rũ xuống một cách tự nhiên và xinh đẹp. Với mỗi cú co giật của mông mẹ, chúng lắc lư nhịp nhàng như một chiếc xích đu...

Tôi một tay nắm lấy ngực mẹ và chơi đùa, tay kia ấn xuống eo mẹ. Giờ đây cặp mông trắng như tuyết, tròn trịa và đàn hồi của mẹ đã trở nên cao chót vót hơn, âm hộ hồng hào của mẹ cũng nổi rõ hơn ở rãnh mông. 

Tôi túm lấy búi tóc rối bù của mẹ, nâng khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt của mẹ lên, để lộ chiếc cổ thon và trắng. Tôi dùng một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi bắt đầu một đợt đẩy khác như kẻ lười biếng trên xe đẩy. Khi tôi đẩy tới đẩy lui, hai bầu vú to của mẹ đung đưa qua lại thường xuyên, thật hấp dẫn. 

Âm đạo của mẹ tôi căng, mềm và mịn. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và con cặc to cứng của tôi đập mạnh vào tử cung của mẹ tôi. Cảm giác ma sát giữa cặc và màng nhầy khiến tôi vô cùng sung sướng. 

Tôi áp mặt thật chặt vào tấm lưng mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc đang đung đưa trước ngực của mẹ rồi xoa xoa thật mạnh. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, bộc lộ những ham muốn thú tính của mình lên mẹ tôi một cách thỏa mãn. 

Con cặc to lớn đang lao vào trong âm đạo, mẹ tôi không khỏi vặn eo, siết chặt lỗ âm đạo để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

“Ừm… ừm…” Những ngón tay trắng như tuyết của mẹ nắm chặt ga trải giường, nét mặt thanh tú nhăn nhó vì đau, đôi lông mày mảnh khảnh nhíu chặt vào nhau, những giọt mồ hôi lớn lấm tấm trên đôi má mịn màng, hòa lẫn với nước mắt. 

Đôi môi đỏ gợi cảm của mẹ hơi hé mở, và mẹ phát ra âm thanh như tiếng trẻ con khóc khi tôi đẩy vào. 

Tôi cong lưng và dùng cả hai tay nắm lấy đỉnh ngực của mẹ. Tôi tì khuỷu tay vào thành giường và va mạnh vào háng mẹ. 

Tôi cong chân phải một lúc, duỗi thẳng chân trái rồi quỳ xuống dưới mông mẹ, đẩy và va đập. 

Tiếng thở hổn hển của con trai ruột, tiếng rên rỉ đau đớn của người mẹ và tiếng kêu răng rắc của bìu đập vào đáy chậu của người mẹ trộn lẫn với nhau. Thân hình trần trụi đẫm mồ hôi của hai mẹ con quấn vào nhau, lăn lên lăn xuống. Đôi tay người mẹ nắm chặt ga trải giường, bà không biết xấu hổ đón nhận sự va chạm và xâm phạm của con ruột. 

"Aww...aww..." Nhịp đẩy của tôi đột nhiên tăng nhanh, hơn một trăm giây sau, tôi đã cạn kiệt sức lực. Dưới sự co bóp của âm đạo mẹ, tôi hét lên và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể mẹ, phun lên thành tử cung của mẹ. 

Mẹ tôi ngã xuống giường thở hổn hển một lúc rồi lấy khăn che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại và bắt đầu khóc nức nở. 

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, tóm lấy đôi chân xinh đẹp không thể cưỡng lại của mẹ rồi quàng lên cổ tôi. 

“Không, đừng đến nữa… ô ô…” Mẹ giãy giụa mấy lần bằng chút sức lực cuối cùng, bị một tay tôi ôm chặt, không thể cử động. 

Tôi dùng tay chạm vào phần dưới của mẹ tôi vài lần. Cô ấy gần như hôn mê sau khi bị tôi cưỡng hiếp. Tinh dịch đã chảy từ gò mu cương cứng của cô ấy khắp bụng và rơi xuống đất. Trước khi mẹ tôi mở đôi mắt gần như choáng váng, tôi đã đẩy con cặc to lớn của mình ra ngoài âm hộ mẹ và từ từ siết chặt vào. 

"A!!! Con... đừng làm thế... Mẹ không thể giúp được nữa rồi ~" Mẹ bất lực hét lên. Ngay lúc mẹ chuẩn bị vùng vẫy, tôi đã một tay ấn cổ chân mẹ ra sau, tay kia ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

"Tại sao bạn lại lo lắng? Không phải là bạn chưa từng chơi trước đây." Trên môi tôi nở một nụ cười dâm đãng, mỉm cười hài lòng, trong khi quy đầu to đã thu gọn lại. 

"Đau quá~~ Cậu... đừng!!" Mẹ cố gắng lắm nhưng chẳng làm được gì.

Mẹ không có khả năng phản kháng chút nào, vừa mới cho vào vài cái, âm hộ của mẹ đã ướt sẵn rồi, nên khi tôi đi vào cũng không có chút sức phản kháng nào. 

"Con không bao giờ thấy chán khi địt vào âm hộ mẹ... nó chật quá... sướng quá... sướng quá..." Trong lúc địt vào âm hộ mẹ, tôi vỗ vào mông mẹ, để lại vết đỏ. 

"Đừng... đừng... dừng lại... làm ơn... dừng lại..." Mẹ yếu ớt chống cự, chỉ có thể nói những lời máy móc chẳng có tác dụng gì.

Tôi một tay ôm cái mông đầy tuyết của mẹ, tay kia vỗ vào nửa mông mẹ còn lại. Tôi ấn chặt cô ấy vào háng mình, đồng thời buộc cô ấy phải giữ nguyên tư thế này. Con cặc to lớn của tôi đã thọc thẳng vào âm đạo mẹ từ trên xuống dưới như một chiếc đinh thép.

"Ah ah... ah ah... ah... ah... ah... đừng... ah ah... ah... sâu quá... ah... ah... con... ah... làm ơn... ah... làm ơn... ah... ah... kéo ra..." Mẹ tôi đau đớn kêu lên, hai tay ôm chặt ga trải giường. Tiếng hét của cô ấy hòa lẫn với lời cầu xin sự thương xót của cô ấy khiến tôi rất phấn khích.

"A...đĩ điếm...lồn nó...chặt quá...ahhhh..." Tôi vừa nói vừa đẩy nhanh và vỗ vào mông mẹ mạnh hơn, tiếng "pah pah" vang vọng khắp căn nhà gỗ.

"A!! Đau quá~~ah...dừng lại...ah...ahhhh...đừng đánh...đau quá~~ahhhhh!!!" Cặp mông gợi cảm của mẹ lắc lư đầy quyến rũ. 

Tôi nhìn xuống và thấy âm hộ màu hồng của mẹ tôi đang bị con cặc to lớn của tôi kéo căng ra, con cặc to lớn của tôi đang di chuyển ra vào.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ và đụ âm hộ mẹ một cách dữ dội, thọc vào thụt ra hàng trăm lần. Chuyển động của tôi ngày càng trở nên bạo lực hơn.

Mẹ cũng ôm chặt ga trải giường, đùi run rẩy, đành phải để tôi ra vào.

"Ahhhh!!! Đến rồi đây~~ahhhh...con đĩ mẹ...ahhhhh..." Những ngón tay tôi thọc sâu vào mông mẹ. Con cặc sưng tấy khi xuất tinh đã mở rộng âm hộ của mẹ tôi ra rất nhiều, và toàn bộ con cặc to lớn được đưa vào trực tràng của mẹ tôi. 

"Ahhh!!! Đau quá~~ah...oooooo...đau quá..." Mẹ tôi hét lên, chân bà run rẩy nhưng âm đạo của bà cứ trào ra chất lỏng là nước tiểu hoặc dịch tình, bắn tung tóe khắp người tôi. 

Mẹ thực sự đã bị đụ cho đến khi đi tiểu!

Lúc này đầu óc người mẹ hoàn toàn trống rỗng. Sau khi bị con ruột đụ quá lâu, thể xác và tinh thần của người mẹ đã đến giới hạn. Cô cảm giác như mình sắp sụp đổ. Cô choáng váng ngã xuống đất. Cô thậm chí còn không còn sức để khóc...

Thật đáng tiếc khi tôi không để mẹ tôi đi. Tôi quàng tay qua cổ mẹ và kéo bà dậy. Mẹ tôi đau đớn đến mức buộc phải mở mắt ra, chỉ nhìn thấy con cặc to cứng của chính con trai mình.

"Sao con còn cứng thế... Không, không... Cút ra, cút đi... Ahhh..." Người mẹ kiệt sức vì cực khoái, yếu ớt chống cự, nhưng điều này lại càng khơi dậy ham muốn thú tính của chính con trai bà. 

Tôi bắt mẹ phải nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên. Cô ấy vặn vẹo mông và cố gắng quay lại, nhưng eo cô ấy đã bị tay tôi giữ chặt. Cô vặn vẹo cái mông xinh đẹp của mình, cố gắng thoát khỏi phía trước của người khác.

Nhưng đôi tay phía sau cô nắm chặt lấy eo mẹ cô, quy đầu bị môi âm hộ dày bao bọc chặt chẽ. Con cặc được bôi trơn bằng mật ong trong âm đạo rồi từ từ đưa vào.

Mẹ ngẩng cổ lên và mở miệng, như thể mẹ vẫn chưa hiểu. Phía sau, tôi hít một hơi thật sâu, càu nhàu, duỗi thẳng eo... Tôi nghe thấy một tiếng "ji", con cặc sưng tấy chứa đầy mật ong đâm vào đến tận cùng, xuyên qua trái tim mỏng manh của cô gái. 

"Ồ... à..."

Mẹ siết chặt nắm tay và rên rỉ không kiềm chế được. Con cặc lớn đột nhiên thọc sâu vào âm đạo của cô và lấp đầy âm đạo trống rỗng của cô. Đôi mắt của mẹ trở nên trắng bệch và bà cảm thấy chóng mặt.

Sau đó một bàn tay bịt chặt miệng mẹ từ phía sau, con cặc cứng ngắc dừng lại trong cơ thể mẹ. 

Những ngón chân của mẹ kẹp chặt trên đôi giày cao gót, mẹ vặn mạnh cái mông quấn trong tất lụa, nhưng mông mẹ lại dính chặt với phần thân dưới của đối phương, sau cặp mông lụa chỉ còn lại hai tinh hoàn đang đập. 

"Đau quá... ừ... đừng... ừm... đau quá... oooh..." Mẹ cảm thấy như mình sắp phát điên. Một con cặc khổng lồ đang ở bên trong cơ thể cô. Mẹ cứ lắc đầu đau đớn, nước mắt rơi từng giọt. 

Âm đạo chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của mẹ quấn chặt quanh con cặc dày đặc. Con cặc lớn phía sau rút ra khỏi cơ thể cô. Cô từ từ di chuyển bàn tay của mình đến mông để âm đạo hướng về phía con cặc của mình. Cô đột nhiên kéo cô lại một cách thô bạo và đẩy mạnh phần thân dưới của cô lên trên! 

"Á! A..." Mẹ tôi vô thức muốn há to miệng hét lên, nhưng người phía sau đã bịt miệng lại. Cánh tay to lớn còn lại của tôi giữ chặt eo mẹ tôi, và tôi đâm bà một cách điên cuồng không thương tiếc.

Môi âm hộ màu hồng giữa hai mông thỉnh thoảng bị con cặc lớn lật lên. Con cặc to dính đầy chất lỏng màu trắng đỏ nhanh chóng co giật qua lại trong âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh giao hợp “xèo xèo, xèo xèo”.

"Đau quá... ừm... ôi..." Đầu óc mẹ lúc này như tê cứng vì đau, nhưng cơ thể mẹ lại vô cùng nhạy cảm. Thân hình săn chắc càng khiến phần thân dưới của cô càng săn chắc hơn. Dưới ánh trăng sáng, sắc mặt cô trông vô cùng nhợt nhạt.

Sau hàng chục cú thúc, sức lực trong người mẹ tôi dần biến mất, cơ thể bà nóng như núi lửa. 

Ở phía sau, tôi ôm eo mẹ rồi xoay mẹ lại để mẹ nằm trên giường đối diện với tôi.

Anh thè chiếc lưỡi có mùi rượu ra, điên cuồng liếm chiếc cổ đang căng ra của mẹ cô. Cô dùng tay trái nhéo bộ ngực đầy vết đỏ, dang rộng hai chân và đẩy chân mẹ lên trên. 

"Thú... ừ... buông ra... ừm... mẹ... wu... đau quá... wu wu..." Những tiếng hú yếu ớt đó dường như vô cùng buồn bã trong đêm tối. Khi sự vùng vẫy của cơ thể mỏng manh bên dưới anh dừng lại, dường như ngay cả hơi thở cũng ngừng lại, như thể cơ thể bên dưới anh là một cái xác không hồn. 

Thấy mẹ bất động, tôi quyết định đẩy mẹ mạnh hơn rồi rút con cặc to có chứa chất lỏng màu trắng đỏ ra. Mẹ tưởng tôi xong rồi nhưng tôi lại bế cơ thể yếu ớt của mẹ lên rồi bế mẹ lên và ngồi lên cặc mình một hơi. Mẹ tôi chưa kịp khóc, con cặc cứng ngắc của tôi lại bất ngờ lọt vào sâu trong hố xuất thần.

Niềm vui sướng khi được đẩy vào miệng tử cung khiến người mẹ ngã thẳng vào con ruột của mình. Ngay lúc mẹ sắp kêu lên đau đớn, tôi thọc ngón tay vào miệng mẹ, đôi chân lụa đen của mẹ đưa vào miệng tôi liếm.

Mẹ cảm nhận được cơn đau của con cặc đang ép vào tử cung của mình. Cô đá hai chân ngọc lên xuống, đung đưa cơ thể như cành liễu bị gió thổi. Ngay cả mông của cô ấy cũng không ngừng chuyển động và tinh dịch chảy ra thành dòng.

Con cặc tôi cứ xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mẹ. So với hai lần trước, cơ thể mẹ tôi dường như đã thay đổi. Không chỉ lượng dịch tình tăng lên rõ rệt mà chuyển động và sức hút của âm đạo cũng mạnh mẽ hơn, độ nhạy cảm của cơ thể tôi cũng trở nên khá gay gắt. Chỉ một sự kích thích nhỏ nhất cũng có thể khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run lên.

Tôi ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy thật mạnh, cảm nhận được sự co thắt dữ dội của âm đạo mẹ, mang lại khoái cảm vô tận cho âm đạo của mẹ. 

"A... đừng dùng lực nhiều như vậy... đau quá... mẹ sẽ chết mất... wuwu..."

Con cặc đâm sâu vào tử cung, không ngừng đẩy vào tử cung mỏng manh của mẹ. Trải nghiệm chưa từng có đã khiến người mẹ lại bay lên trời. Cơn đau mỗi lúc một dâng cao khiến người mẹ bối rối.

Người mẹ rên rỉ tuyệt vọng, người mẹ sợ hãi cảm thấy đôi chân nhỏ bé của mình bị nước bọt của con trai ruột làm ướt đẫm. Sự kích thích ghê tởm này chỉ làm tăng thêm khoái cảm ở phần dưới cơ thể của người mẹ. 

Người mẹ bắt đầu thở không đều. Con cặc to lớn chạm vào tử cung, sự kích thích mạnh mẽ từ vùng bụng dưới trào ra. Người mẹ ngạc nhiên khi phát hiện ra, khoái cảm chảy ra từ tử cung thực chất khiến cô có ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin rằng lại có một niềm vui mãnh liệt như vậy. 

Mẹ theo bản năng cảm thấy sợ hãi, nhưng cú thúc liên tục của cặc tôi đã dần làm đầu óc mẹ tê liệt. Trong đầu óc trống rỗng, cô ấy chỉ có thể chấp nhận con cặc của tôi theo bản năng. 

Khi tốc độ đẩy tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi cũng nhanh chóng lan rộng.

"Á... a..." Mỗi lần thâm nhập thật sâu, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên dâm đãng, nhíu đôi mày xinh đẹp. Mỗi lần thâm nhập đều khiến cô vặn vẹo cái mông trắng nõn qua lại, bộ ngực trắng nõn căng mọng không ngừng chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. 

Phản ứng đầy dục vọng của mẹ tôi càng khơi dậy tâm bạo hành của tôi. 

Tôi nhấc chân mẹ lên trên đầu mẹ và tiến sâu hơn. Con cặc của tôi lại bắt đầu đẩy mạnh, đầu cặc liên tục chạm vào thành tử cung khiến mẹ tôi có cảm giác nó gần như sắp chạm tới các cơ quan nội tạng nhưng cũng có cảm giác sung sướng vô cùng. Có những tia dục vọng trong mắt mẹ tôi, và tôi cảm thấy như có một luồng điện chạy khắp cơ thể. Tôi liên tục xoa nắn đôi núm vú vốn đã cứng cáp và bộ ngực đàn hồi của mẹ.

Mẹ gần như bất tỉnh, mẹ há miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

“A, con không làm được nữa, mẹ không làm được nữa…” Cả người mẹ cứng ngắc đứng dậy, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào của cô ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng dữ dội hơn. Tôi nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của cô ấy và vặn núm vú đang cương cứng.

"Woo! Woooooooooo!!!" Niềm vui tình dục bùng nổ khiến mẹ tôi đạt cực khoái ngay lập tức, đảo mắt và bật ra một tiếng kêu chói tai. 

Và tôi cũng xuất tinh vào lúc này, tinh dịch nóng hổi chạm vào sâu trong bụng mẹ. 

"Nóng quá! Tôi sắp chết, tôi sắp bị bắn chết!!!!" Người mẹ nóng đến mức toàn thân co giật vì tinh dịch, lại thực sự đạt đến một cao trào khác, nước tiểu của bà bắn vào háng con ruột của bà.

Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục được phun vào cơ thể người mẹ. 

Khi tôi rút con cặc dính đầy nước mật ong của mình ra, mẹ tôi nằm khập khiễng trên bàn. 

Nhưng trong cơ thể dường như vẫn còn dư vị nồng nặc, toàn thân vẫn khẽ run lên, âm đạo phun ra tinh dịch đồng thời thở dốc vì dư vị lên đỉnh. 

Nhìn thấy mẹ mình trông thật đáng thương và dâm đãng, cặc của con trai mình lại cứng lên. 

“Không… không…” Nhìn thấy con trai mình cười dâm đãng ôm mẹ, người mẹ run rẩy cầu xin tha thứ: “Để mẹ nghỉ ngơi… nghỉ ngơi đi, ahhhhhhhhh!” Người mẹ chưa kịp nói xong thì cặc của bà đã bị đút vào cái lồn xinh đẹp của bà một cách không thương tiếc. 

"Đụ mẹ chết tiệt!" Cuối cùng tôi đã phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi. 

Con cặc lớn hung bạo mở môi lớn của mẹ rồi lao thẳng vào âm đạo, kích thích vùng bí ẩn nhất của mẹ. 

Tôi dường như không vội đụ mẹ nữ cảnh sát cùng một lúc nên việc kiểm tra tại chỗ ban đầu diễn ra chậm và không lớn. Và vì tinh dịch của mẹ tràn vào nên cú đẩy của con cặc to phát ra tiếng bốp. 

“Thoải mái quá…Mẹ muốn…ah…ah…”, trước sự tấn công của tôi, mẹ tôi lại ngã xuống. 

Cũng giống như tàu cao tốc, ban đầu nó di chuyển chậm rãi và đều đặn, nhưng một khi đã đi đúng đường, tốc độ sẽ như ngựa hoang, phi nước đại theo ý muốn. 

Nhịp đẩy của tôi tiếp tục tăng lên, con cặc to lớn ra vào âm đạo mẹ tôi một cách điên cuồng. 

Con cặc to và dày đã lấp đầy hoàn toàn âm đạo chật hẹp của mẹ, mỗi vòng đối đầu đều mang lại cho mẹ niềm vui tột độ. 

Nhưng nhìn thấy mẹ tôi lúc này đang bị đè dưới người tôi, niềm vui lại càng mãnh liệt hơn. 

Cô đã lâu không quan hệ tình dục và bất ngờ bị cưỡng hiếp dữ dội như vậy. 

Mẹ nhanh chóng đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, tứ chi vốn đã yếu ớt lại trở nên mềm mại và dịu dàng hơn. 

Đôi mắt cô bối rối và vô hồn, cô thở hổn hển. 

Cuối cùng, tuyến phòng thủ lý trí cuối cùng của mẹ tôi đã bị phá vỡ, bà bắt đầu hét to mà không hề xấu hổ. 

"À...chết tiệt...chết tiệt con mẹ dâm đãng...chết tiệt Michelle...chết tiệt con khốn...chết tiệt con điếm..."

Cùng với những cú thúc của tôi, cơ thể mẹ tôi bắt đầu tác động lên con cặc to lớn của tôi. Thành thịt nóng bỏng bên trong cơ thể nàng và vòng eo của mẹ tôi không ngừng vặn vẹo, Hoa Tâm cũng như đang mút, không ngừng siết chặt con cặc dày đặc của tôi, nước ép tình yêu phun ra không ngừng kích thích tôi. 

Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ rung lên nhịp nhàng trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Hai ngón chân nhỏ trắng nõn của mẹ không ngừng co giật, trên bàn chân phải của mẹ có một chiếc giày cao gót màu trắng đục treo một cách dâm đãng, cũng đang di chuyển lên xuống để hợp tác với ông chủ dâm đãng. 

Có lẽ sau hàng trăm cú thúc, khoái cảm đã đến từ âm đạo của mẹ tôi và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, và khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn khi nhịp điệu tăng dần. 

Cuối cùng thì nó gần như phát điên. 

Tần suất cơ thể mẹ co giật tăng lên đáng kể, tóc bay tung, ngực phập phồng, đôi chân trắng nõn không ngừng đá trong không trung, lời nói cũng đã không mạch lạc. 

"Địt mẹ dâm đãng của tôi... thoải mái quá... địt mẹ tôi chết đi... quên đi... à... thôi nào... địt mẹ tôi... à..." Đột nhiên, âm đạo của mẹ tôi co thắt lại, hai chân rõ ràng là bị kẹp lại, "A... không, sắp đến rồi, bà mẹ dâm đãng của tôi không thể làm được... ahhhhhh!"

“Dưới đó ngứa quá, mau đưa cho mẹ đi, mẹ không làm được nữa đâu…”

"Chết mẹ đi, cảm giác thật tuyệt khi được đụ, dùng vũ lực đi, cái lồn của mẹ dâm đãng của con sắp bị đập thành từng mảnh rồi..."

“Ahhhhhhhhh, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi phải đi đây…” Thân thể mẹ vặn vẹo điên cuồng. Lúc này, cô hoàn toàn quên mất mọi thứ và chìm vào biển dục vọng. 

"Chết tiệt, chết tiệt!" Tôi không thể chịu thua kém. 

Tôi hụt hơi nhưng cường độ càng lúc càng mãnh liệt, tôi không thể kiềm chế được bản thân trong vực thẳm của dục vọng. Cuối cùng, cùng với tiếng hét của mẹ tôi, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp tràn ra, lấp đầy tử cung của mẹ tôi, mẹ tôi cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo. Tôi đạt đến cao trào với mẹ tôi cùng một lúc. 

Mẹ nằm trên giường, đầu óc trống rỗng. Tôi rút con cặc to ướt của mình ra và chĩa vào mẹ tôi. Tinh dịch trắng còn sót lại rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khiến nhiều người ghen tị và làm ướt tóc mẹ. Một ít tinh dịch rơi vào đôi môi ngọc bích vừa được quan hệ bằng miệng của mẹ tôi. 

"Khụ... khụ..."

Mẹ nghẹn ngào vì tràn đầy tinh dịch và nhắm mắt lại trong đau đớn. Tuy nhiên, tôi rõ ràng sẽ không để cô ấy lấy lại sức mạnh. Sau đó tôi thay cho cô ấy bộ thứ tư gợi cảm, một bộ tất đen! 

Được thiết kế đặc biệt và rất đàn hồi, mẹ tôi cứ loay hoay mãi. Tôi nhéo mạnh vào âm vật của mẹ nhưng mẹ đau đến mức không dám cử động nữa. Người mẹ buồn bã xinh đẹp giống búp bê Barbie nên bảo tôi mang đôi tất một mảnh vào. Những chiếc tất một mảnh có tay dài. Thân hình mảnh dẻ, đôi chân, bàn chân và cánh tay xinh đẹp của mẹ tôi được quấn trong những chiếc tất. Bạn có thể thấy rõ trên bộ ngực đồ sộ của mẹ tôi có hai chỗ nhô ra, trên đó nổi lên hai chấm đen nhỏ trên chiếc tất lụa đen một mảnh. 

Về phần vùng kín của mẹ, tấm lụa đen phủ lên rõ ràng là sẫm màu hơn vùng xung quanh. Những giọt nước rỉ ra từ tấm lụa đen sẫm và nhỏ giọt xuống đất. Hóa ra đó là chất lỏng tràn ra từ âm đạo của người mẹ. 

Tôi rạch đôi tất của mẹ tôi ở ngực và háng bà, để lộ ngực và âm đạo. Sau đó tôi lấy chiếc DV ra và chỉ vào mẹ tôi. 

"Đừng bắn... Ô ô..." Mẹ hét lên, ngồi xổm trên mặt đất, hai tay chống lên đầu gối, đầu vùi vào giữa hai chân, thấp giọng khóc.

Tôi phớt lờ người mẹ xinh đẹp đang khóc. Thay vào đó, tôi đi vòng ra phía sau mẹ, rồi nằm xuống đất một cách tục tĩu. Tôi ngước nhìn mông mẹ xinh đẹp. Tôi chắc chắn có thể nhìn thấy con bào ngư ngon ngọt được bọc trong đôi tất đen của người mẹ xinh đẹp đang khóc. 

Đôi mắt trên của người mẹ xinh đẹp đang khóc, phần dưới của cô cũng đang khóc và khóc. Một là vì nhục nhã và tra tấn, còn một là vì dục vọng và dục vọng. 

Sau khi chiêm ngưỡng cảnh đẹp, tôi đưa tay chạm vào một nắm bào ngư căng mọng và mọng nước trước mặt. 

"À!"

Mẹ tôi run rẩy toàn thân và hét lên. Cô không thèm khóc, tức giận nói: "Anh làm gì vậy!"

"Mẹ đang làm gì vậy? Tất nhiên là con sẽ đụ mẹ rồi! Con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ trở thành con khốn của con trai con!" Không chút do dự, tôi cọ xát âm hộ mẹ mạnh hơn nữa. 

“Ừm, à…” Âm đạo của mẹ được chăm sóc như thế này, dục vọng vốn đã khơi dậy trước đó lại được nhen nhóm, lần này lại càng mãnh liệt hơn. 

"Không, đừng...thả mẹ đi...là mẹ đây, mẹ ruột của con đây...ừm..."

Giọng mẹ tôi dịu lại và bà cầu xin tôi thương xót. 

"Con trai, mẹ sẽ không bao giờ để con đi đâu. Thôi nào, hứa làm con chó cái của con đi."

Mẹ không đáp lại lời tôi, mẹ chỉ nghiến răng nghiến lợi, âm thầm chống chọi với niềm khoái cảm sa đọa ngày càng mãnh liệt trong lòng. Thỉnh thoảng, cô không nhịn được khóe miệng phát ra một hai tiếng rên rỉ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Thấy mẹ không chịu nghe lời, tôi lật mẹ nằm sấp, vặn hai tay ra sau lưng, bắt chéo cổ tay và trói thật chặt, kể cả cẳng tay. Bằng cách này, không những hai tay của cô có thể tách rời mà cánh tay của cô cũng không thể cử động được. 

Sau đó tôi khép chặt hai chân của mẹ lại, đôi chân xinh đẹp của mẹ quấn trong chiếc tất đen nhanh chóng bị tôi trói lại. Mắt cá chân, đầu gối và đùi của cô đều bị trói chặt. Đôi chân của mẹ không thể tách rời được. Do tư thế đó, phần thân dưới của mẹ đứng lên lộ ra hoàn toàn, để lộ ra âm đạo dâm đãng của âm đạo. 

Mẹ tôi không còn sức chống cự nữa, buồn bã nhìn tôi mà rưng rưng nước mắt. 

"Bà đang nhìn cái gì thế! Đồ mẹ hư hỏng! Tôi vẫn chưa chơi đùa đủ với con trai mình đâu!" Tôi cắt hai miếng băng y tế màu trắng cỡ vừa phải và dán lên đôi mắt đẫm lệ của mẹ. Điều này đảm bảo rằng mẹ tôi không thể mở mắt được, và sau đó tôi bịt mắt mẹ tôi bằng một tấm bịt ​​mắt màu đen. 

Mẹ tôi không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh để chống cự, thậm chí còn hét lên chửi bới: “Đồ súc vật… đồ súc sinh… ô… ô ô…”

Tôi cuộn chiếc quần tất đã rách lại, véo cái miệng nhỏ nhắn của nó rồi nhét vào. Những chiếc tất lấp đầy miệng nó. Sau đó tôi đặt quả bóng vào miệng bé để cái miệng nhỏ nhắn của bé ngậm đầy và không thể phát ra tiếng động lớn. 

Vì nhét tất và bóng vào trong nên mẹ tôi phải há hốc mồm, đôi môi không tô son cũng mềm mại đỏ mọng, trông gợi cảm không thể tả. Tôi không nhịn được mà đặt môi mẹ lên hôn nhẹ. 

"Woo... Wuwu..." Mẹ giận dữ lắc đầu. 

Sau đó tôi bịt cả hai tai của mẹ tôi bằng nút tai SM. Lúc này mẹ tôi không nhìn rõ mặt, không nghe được âm thanh, không khóc được. 

Tôi rất hài lòng khi thấy mẹ tôi bị kiềm chế. Tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu chụp ảnh mẹ sắp cưới của mình, trên, dưới, trái và phải. 

Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đều được chụp ảnh, bao gồm bộ ngực đầy đặn và to lớn, bụng phẳng, đùi đầy đặn, cặp mông tròn trịa của tôi và âm hộ hơi hở của mẹ. Mọi thứ hiện rõ ràng trước mắt tôi. 

Tôi lật mẹ lại một lần nữa, bộ ngực mẹ nằm ngửa càng dựng đứng hơn, lên xuống theo nhịp thở đều đều khiến tôi gần như chảy nước miếng. 

Tôi mang thêm một đôi giày cao gót màu đen nữa. Đôi giày cao gót bằng kim loại màu bạc cao 10 cm. Tôi xỏ đôi giày cao gót vào dưới âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ, rồi dùng ngón tay đào vào âm đạo của mẹ, để tinh dịch chiết ra chảy vào đôi giày cao gót của mẹ. 

Sau đó, tôi nắm lấy đôi chân mềm mại và không xương của mẹ, xỏ đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch vào chân mẹ được bọc trong đôi tất đen. Đôi giày cao gót có quai mảnh, có thể buộc quanh mắt cá chân để mẹ tôi không thể đá văng đôi giày cao gót sau khi mang vào. 

Mẹ vô cùng xấu hổ, nhất là cảm giác khó chịu ở lòng bàn chân và cảm giác dính tinh dịch khiến mẹ vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cô đã bị đặt vào tư thế dâm ô và không thể cử động. Cô đỏ mặt muốn khiển trách nhưng miệng bị tất chân bịt lại, chỉ có thể rên rỉ một tiếng. Hơn nữa, sau khi đeo nút tai, cô thậm chí còn không thể nghe thấy tiếng kêu cứu của chính mình. 

Tôi lấy thuốc mỡ kích thích tình dục và bắt đầu bôi lên những vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể mẹ tôi, đặc biệt là ngực và âm đạo của bà. Tôi đã áp dụng nó rất nhiều.

Người mẹ rên rỉ và vùng vẫy nhưng vô ích. Cơ thể bị trói của cô không thể cử động được. Cô muốn hét lên nhưng vì miệng bị bịt miệng nên cô chỉ có thể kêu lên một tiếng trầm "Woo! - Woo!". 

Tôi nằm trên giường ôm mẹ vào lòng. Tôi một tay giữ vai mẹ, tay kia bắt đầu sờ mó cơ thể mẹ một cách không thành thật, chạm vào vai, rồi bụng, rồi xuống đùi mẹ. Tôi chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy, càng chạm vào tôi càng thấy phấn khích. Cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp được bọc trong chiếc tất lụa, sự ma sát của lòng bàn tay tôi mang lại một cảm giác khoái cảm đặc biệt, khiến tôi có cảm giác như đang mơ. 

Khi tôi chạm tay vào nó, trong đầu tôi bắt đầu nghĩ lung tung: "Mẹ là một nữ cảnh sát nổi tiếng với dáng người đẹp như vậy. Mẹ trông còn quyến rũ hơn khi mang đôi tất đen này. Chúng có cảm giác trơn trượt và thú vị quá!"

(Chết tiệt, đừng chạm vào mẹ như thế. Tại sao, tại sao tôi lại thấy vui khi bị chính con trai mình xâm phạm như thế này...)

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi chỉ đơn giản là tiến lại gần đầu mẹ được che bởi chiếc mũ trùm đầu, và lắng nghe cẩn thận những tiếng rên rỉ của mẹ tôi khi bị khống chế và xâm phạm. Nó giống một tiếng rên rỉ vì nóng hơn.

Đột nhiên, mẹ tôi đột nhiên cảm thấy núm vú bị đau, tôi bắt đầu véo và nghịch núm vú của mẹ. Từ lâu tôi đã thèm muốn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bình thường, tôi chỉ có thể tận hưởng niềm vui khi được ngắm nhìn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ khi mẹ đang tắm. Nhưng bây giờ thì đã khác. Tôi có thể chơi đùa với ngực mẹ bao nhiêu tùy thích. 

Cảm thấy núm vú của mình bị véo, cô cứ véo và chơi đùa, khoái cảm lập tức chảy khắp cơ thể, mẹ cô thầm chửi rủa. 

(Con thú đáng ghét này lại véo đầu vú mẹ ruột của mình như thế này. Mẹ kiếp, đừng, đừng, đau quá. Đầu vú chắc sưng tấy rồi. Khó chịu quá. Sao lại véo đầu vú của mình? Chết tiệt...)

Mẹ tôi liên tục chửi bới con ruột vì đã quấy rối bà. Núm vú của cô liên tục bị véo khiến cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội hơn. Tuy nhiên, cô không thể nhìn thấy gì cả. Dù có vùng vẫy thế nào, cháu cũng không thể thoát khỏi vòng tay tôi trong khi núm vú của cháu luôn bị tôi véo vào. 

Sau khi véo đủ núm vú, tôi lại tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Rồi tôi mỉm cười cúi xuống, há miệng thật rộng và ngậm một đầu vú của mẹ rồi dùng một tay nghịch nghịch đầu vú còn lại. Mẹ tôi cứ rên rỉ. 

Anh cố gắng vặn vẹo cơ thể nhưng tất cả đều vô ích.

Tôi nghịch vú mẹ rất lâu, đến khi mẹ không còn sức để rên rỉ, tay xoa mỏi mỏi, miệng mút tê tê nên tôi đành bỏ cuộc. Mẹ tưởng mẹ có thể thở phào nhẹ nhõm nhưng tôi vẫn có động lực, tay tôi chạm vào vùng kín của mẹ. 

Đôi chân quấn trong chiếc tất đen bị trói chặt vào nhau nhưng không thể bảo vệ được phần thân dưới lộ ra của chiếc quần lót không đũng. 

Người mẹ kinh hoàng khi cảm thấy ngón tay của con ruột đang chạm vào háng và ấn đi ấn lại vùng kín của mình. Người mẹ lại cảm nhận được khao khát của con trai ruột. 

(Không! Đừng chạm vào vùng kín của mẹ!)

Mẹ tôi gào thét trong lòng nhưng chỉ có thể rên rỉ nhẹ! 

Trong khi phần thân dưới của mẹ tôi đang vặn vẹo, tôi dùng ngón tay chạm vào vùng kín của mẹ. Đây là phần riêng tư của mẹ tôi. Phần thân dưới xinh đẹp và trưởng thành của người mẹ đã đỏ tấy và sưng tấy do lần giao hợp trước của tôi. Tôi ấn chặt ngón tay vài lần khiến cơ thể mẹ tôi vặn vẹo dữ dội. Bộ phận sinh dục của mẹ ruột tôi thực sự là một khu vực điên rồ, và con cặc to lớn của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng. 

Trong lúc vặn người, hai chân của mẹ, đặc biệt là đùi, đã kẹp chặt lấy tay tôi. Tuy nhiên, dù tôi có kẹp chặt thế nào thì tay tôi vẫn có thể trượt từ từ, khiến cho cặp đùi mẹ quấn trong chiếc tất đen của mẹ tôi cảm nhận được sự kích thích ngứa ngáy do ma sát. 

Người mẹ gần như phát điên. Cô không thể nhìn hay nghe thấy bất cứ điều gì. Cô chỉ có thể cảm nhận được niềm vui sướng khi con trai mình chơi đùa với vùng kín của mình. 

(Dừng lại! Đừng nhét nó vào! Nó đã sưng lên rồi...nó sẽ gãy mất...)

Mẹ hét lên trong lòng, tôi đã đút ngón tay vào âm hộ của mẹ rồi! 

Lúc này mẹ tôi càng vặn vẹo dữ dội hơn. Đùi cô ấy đang kẹp chặt tay tôi. Cô ấy cũng vùng vẫy và vặn vẹo dữ dội. Cô ấy xoa qua xoa lại bàn tay bị kẹp khiến tôi cảm thấy bị kích thích. Quả nhiên, dù có kêu thảm đến đâu, chỉ cần trong âm hộ có thứ gì đó, bà mẹ xinh đẹp sẽ lập tức hưng phấn! 

Người mẹ dù có vặn vẹo, vùng vẫy đến đâu cũng không thể thoát khỏi sự ngược đãi mà con ruột đã dùng ngón tay làm với bà. Thân hình trưởng thành và gợi cảm của người mẹ, được quấn chặt trong chiếc tất đen, toát ra ánh sáng dâm đãng, càng tăng thêm sự cám dỗ không gì sánh bằng. 

Tôi chỉ đơn giản dựa vào mẹ, áp người vào cơ thể gợi cảm của mẹ, đồng thời ngửi thật nồng nàn mùi hương cơ thể trưởng thành của mẹ. Tôi tiếp tục dùng ngón tay đào bới, gãi và tiếp tục lạm dụng, chơi đùa với âm đạo của mẹ bằng những ngón tay đưa vào. 

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ quấn trong chiếc mũ trùm đầu, nhưng tôi dựa vào những bộ phim nhục nhã đã xem để tưởng tượng ra vẻ ngoài duyên dáng và nhút nhát của mẹ lúc này. Nó phải tuyệt đẹp! 

Tôi cười tục nói: "Mẹ tuy rất xấu hổ khi để con trai mình tùy tiện chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình, nhưng cơ thể mẹ rõ ràng cảm nhận được khoái cảm của tình dục. Mẹ bị ép phải tận hưởng khoái cảm tình dục trong sự nhục nhã. Dù nhục nhã nhưng cũng vô cùng vui vẻ. Mẹ ơi, cảm giác của mẹ bây giờ là như thế này! Con trai của con muốn làm bẽ mặt mẹ thật tốt, làm cho mẹ vui vẻ, khiến mẹ thoải mái lên thiên đường!"

Tôi thở ra một hơi nặng nề và siết chặt các ngón tay của mình. 

Những lời tôi chỉ thầm niệm trong đầu là học được từ những bộ phim nhục nhã. 

Bộ phim nhục nhã của Nhật Bản mà tôi trân trọng kể về việc con trai tôi huấn luyện người mẹ xinh đẹp của mình. Nó có phụ đề tiếng Trung. Tôi đặc biệt ghi nhớ đoạn này. Hôm nay, khi đang chơi đùa với thi thể của mẹ, tôi đã nói ra điều đó, tôi lại càng phấn khích hơn. 

Người mẹ chỉ có thể nhục nhã cho phép con ruột xúc phạm bộ phận sinh dục của mình. Cơ thể cô bị con ruột ép vào. Người mẹ kinh hãi khi cảm thấy dương vật của con trai ruột ở háng mình đang dính chặt vào cặp đùi quấn tất của mình, dựng đứng lên, quy đầu cứ cọ vào phần thịt mềm mại của đùi mình. Lúc này cô cũng rất hưng phấn. 

Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc to lớn của mình vào ngay lập tức. 

Vì lúc này âm đạo của mẹ đã ngập nước rồi. Sau khi được chính ngón tay tôi đưa vào, tinh dịch chảy ra ngoài không kiểm soát chỉ sau vài lần trêu chọc. 

Lúc này, chiếc tất ở háng và đùi đã thấm đẫm tinh dịch. 

"Bộ phận sinh dục của mẹ rất đầy đặn. Khi chạm vào sẽ có rất nhiều tinh dịch chảy ra. Thật gợi cảm!"

Tôi rút ngón tay ra, đưa lại gần mũi và ngửi. Mùi tinh dịch độc đáo của mẹ tràn vào, khơi dậy ham muốn tình dục ban đầu của tôi. Tôi quỳ xuống và bắt đầu hôn vào âm đạo của mẹ. Tôi thè lưỡi liếm vào da thịt mềm mại của mẹ, kích thích âm vật của mẹ. Tôi cũng duỗi hai ngón tay ra và đưa vào âm đạo của mẹ. 

Tôi làm mẹ thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. Dần dần, hơi thở của cô bắt đầu trở nên tồi tệ hơn và mắt cô bắt đầu mờ đi. 

Tôi nóng lòng muốn lao thẳng con cặc to lớn của mình vào âm hộ trơn trượt của mẹ ngay lập tức, nhưng tôi lại muốn chơi với mẹ như trong phim nhục nhã Nhật Bản! 

Mẹ chỉ cảm thấy cổ mẹ căng cứng nên tôi đeo một chiếc vòng cổ màu đen cho mẹ. Phía sau cổ áo có một sợi dây xích sắt mỏng buộc vào xà nhà. Sau khi xích sắt bị siết chặt, mẹ tôi bị buộc phải đứng dậy và duỗi thẳng người. Nếu hơi cúi người xuống, cô sẽ có cảm giác như bị cổ áo siết chặt, đau đến nghẹt thở! 

(Thằng con hoang này cư nhiên đã vòng cổ mẹ ruột của mình... Quá đáng! Nó lại muốn làm gì nữa! Nó còn treo cổ mình lên... Khó chịu quá! Mau thả mẹ xuống, mau thả mẹ xuống!)

Mẹ tôi gào thét trong lòng nhưng từ miệng mẹ vẫn là tiếng rên rỉ, rất nhỏ và giống tiếng rên rỉ hơn. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. Không có sự dịu dàng mà chỉ có niềm vui khi bị lạm dụng tình dục. 

Lúc này, em dùng ngón tay nghịch bộ phận sinh dục của mẹ. Ngoài tiếng rên rỉ, người mẹ đứng chỉ có thể vặn nhẹ vòng eo nhỏ nhắn và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đầy đau đớn. Cơ thể bị buộc phải đứng thẳng hoàn toàn không thể né tránh được! 

Tôi bật đầu DVD và chĩa máy ảnh vào mẹ tôi. Tôi quay đi quay lại thân hình xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất chân từng inch một trong khi quay đi quay lại thân hình xinh đẹp của người mẹ trưởng thành bị trói và buộc phải đứng. 

Tất nhiên là mẹ không thể nhìn thấy gì cả. Cô chỉ có thể rên rỉ nhẹ từ cái miệng bị bịt chặt. Chiếc tất đen bó sát toàn thân cô, cơ thể xinh đẹp của cô toát ra ánh sáng bí ẩn quyến rũ dưới chiếc tất đen. Đôi giày cao gót màu đen được mang trên chân cô. Người mẹ bị trói chặt chỉ có thể đứng thẳng. Cô không thể chạy trốn, và cô không thể uốn cong cơ thể. Cô chỉ có thể ghi hình cơ thể vặn vẹo của mình trên DV mà không bỏ sót dấu vết nào. 

Tôi say mê xem nó đến nỗi sau khi sửa DV trên chân máy, tôi nóng lòng muốn bắt đầu vuốt ve cơ thể mang tất của mẹ tôi! 

Mẹ tôi bị buộc phải đứng thẳng và đi giày cao gót 10cm. Chân cô duỗi thẳng một cách tự nhiên. Đôi chân co giãn của cô được buộc chặt vào nhau và vô cùng gợi cảm dưới chiếc tất. Đối với tôi, đôi chân của mẹ là đẹp nhất sau khi bị trói. 

Bàn tay tôi di chuyển lên xuống trên cơ thể mẹ, khiến mẹ bị kích thích đến nỗi cơ thể mỏng manh của mẹ cứ vặn vẹo, vùng vẫy. Cô bị con trai ruột của mình đùa giỡn một cách bừa bãi, nhưng không có gì phát ra ngoài những tiếng rên rỉ khe khẽ từ cái miệng nhỏ bị bịt chặt. 

(Quái vật, xin đừng chạm vào tôi nữa. Thân thể mẹ tôi bị trói như thế này, tôi không thể đứng vững được. Tôi phải tra tấn bà như thế này. Mẹ tôi sắp chết và chân bà đang tê cứng. Đau quá!)

Mẹ đã đổ mồ hôi. Quấn trong đôi tất đen, cơ thể bà đang được chính con trai mình vuốt ve. Sự ma sát phức tạp khiến cơ thể cô ngứa ngáy và tê dại. Cô thật sự cảm nhận được, trong cơ thể không khỏi nóng lên. 

Dù không thể nhìn thấy chính mình nhưng mẹ cô biết rằng cô chắc chắn đang đỏ mặt vì cảm giác nóng rát trên mặt dưới chiếc mũ trùm đầu! 

(Đau, đau quá, tên khốn nạn này, tại sao hắn cứ luôn nhéo đầu vú của mẹ mình? Thật ghê tởm, rõ ràng là hắn đang bị cưỡng hiếp… nhưng… cơ thể hắn cảm thấy như vậy… đầu vú của hắn từ từ cứng lại… thật là tệ, thật đáng xấu hổ!)

Tôi ôm bộ ngực của mẹ lộ ra khỏi chiếc tất một mảnh bằng một tay và nhào nặn chúng không ngừng. Sự kích thích của bộ ngực khiến cô muốn rên rỉ. Dù rất xấu hổ nhưng khoảnh khắc con trai nhéo núm vú của cô, cơ thể người mẹ trưởng thành không khỏi run rẩy kịch liệt. Cơn đau do bị véo vào khiến cô cảm thấy như bị điện giật. Niềm khoái cảm chợt dâng trào khắp cơ thể khiến cô rên rỉ dữ dội. 

Tôi không khỏi bật cười khi nhìn thấy núm vú của mẹ cứng lại dưới sự véo của tôi. Núm vú của người mẹ trưởng thành quả thực đã được tôi làm cho trở nên nhạy cảm hơn. Khi tôi véo chúng, mẹ tôi rên rỉ dữ dội. Mặc dù miệng mẹ tôi bị nhét một chiếc quần tất màu da và bịt chặt bằng một quả bóng bịt miệng, nhưng những tiếng rên rỉ rõ ràng to hơn vẫn khiến tôi cảm nhận rõ ràng sự xấu hổ của mẹ trước cuộc tấn công khoái cảm.

Núm vú của mẹ tôi sưng lên chỉ trong chốc lát sau khi bị tôi nhéo, màu sắc chuyển từ hồng sang đỏ đậm. Ngực cô sưng lên vì bị chèn ép, khó chịu không thể tả. Cô rên rỉ, phản ứng ham muốn tình dục của cơ thể cô ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn dưới sự ném đá của con trai ruột. 

(Không, làm ơn đừng véo ngực mẹ tôi nữa, đặc biệt là núm vú. Chúng sưng tấy và đau đớn… Thật đấy, tại sao tôi lại bị chính con trai mình xúc phạm đến vậy? Cơ thể tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại nhạy cảm và dễ phản ứng như vậy? Thật là khó chịu!)

Người mẹ bẽn lẽn nhưng không thể ngăn cản con ruột tiếp tục nghịch ngực mình. Cảm giác sưng tấy, đau đớn khiến người mẹ bắt đầu bừng cháy ham muốn. Người mẹ không muốn đối mặt với cơ thể mình. Cô không ngừng trở nên dâm đãng trước sự cưỡng hiếp của con trai ruột, và phần thân dưới không ngừng bị ướt. 

Tôi chơi với bộ ngực của người mẹ trưởng thành bằng một tay và tay kia chơi với phần thân dưới của người mẹ trưởng thành. Mẹ buộc phải đứng trong hoảng loạn, còn tôi mới được đến gần vùng kín đáng xấu hổ của người mẹ xinh đẹp. 

Phần thân dưới của mẹ lộ ra qua chiếc quần tất đen không đũng. Ngược lại với sự tương phản của đôi tất đen, cô ấy trông càng trắng trẻo và thanh tú hơn. Lông mu của mẹ thành đống do bị dính thứ tinh dịch đục trắng đục, tiết ra. Nó có độ bóng đầy sức sống và quyến rũ, còn môi âm hộ sưng đỏ do bị tôi hiếp dâm liên tục trước đó nhưng chúng vẫn ngoan cố muốn khép lại với nhau. Cửa âm đạo rỉ ra từng chút tinh dịch tôi đã xuất trước đó, trộn lẫn với tinh dịch và một ít máu. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến tôi trố mắt. Tôi nhẹ nhàng chạm vào bộ phận sinh dục của mẹ. Khoảnh khắc tôi chạm vào môi âm hộ của con, sự kích thích đột ngột khiến người mẹ trưởng thành bị trói buộc không thể chịu đựng được. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Tôi lại vuốt ve âm vật của mẹ, mẹ tôi không khỏi giật mình theo bản năng vì bị kích thích. Động thái này khiến tôi sợ hãi trong giây lát. 

Tôi không ngờ bây giờ nếu tôi chạm vào bộ phận sinh dục của một bà mẹ trưởng thành thì phản ứng của bà mẹ trưởng thành lại lớn đến vậy? !

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng vui hơn.

Nhìn thân hình mẹ bị trói, đứng vặn vẹo trong đôi tất đen và giày cao gót màu đen, mông mẹ càng vặn vẹo hơn nên tôi càng nhào nặn âm hộ mẹ mạnh hơn. 

Mẹ cố gắng khép chặt hai chân lại với nhau, cố khép chặt hai môi lớn để chống lại sự xâm lấn của tôi. Lúc này, tay tôi nhéo nhéo hai môi lớn bên trái và bên phải, khiến mẹ rên rỉ rồi mở ra phía ngoài. Môi âm hộ sưng đỏ của người mẹ trưởng thành đã bắt đầu cử động. Màu hồng đã được tôi chuyển sang màu đỏ đậm, đó là bằng chứng cho thấy người mẹ xinh đẹp đã bị tôi cưỡng hiếp nhiều lần một cách dã man. Âm đạo mà tôi đã mở ra trông giống như một cái miệng nhỏ. Môi bé màu hồng hiện rõ và phía trên môi lớn, âm vật màu hồng đã phồng lên. 

Âm vật mỏng manh trở nên cực kỳ nhạy cảm khi tôi chạm vào, khiến phần thân dưới của mẹ tôi tê cứng và tê dại. Những làn sóng điện giật kích thích cơ thể người mẹ trưởng thành vốn đã bị thuốc kích dục tàn phá phải tận hưởng khoái cảm bốc đồng hơn nữa. 

Dù là xúc phạm nhưng người mẹ kiềm chế vẫn có những xung động sinh lý khiến người mẹ trưởng thành đói khát càng thêm sừng sỏ. Tiếng rên rỉ của người mẹ đã chứa đựng tiếng xuân, cơ thể bà từ từ vặn vẹo vì ham muốn tình dục. 

Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành bị gò bó càng trở nên nhạy cảm hơn. Tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy và véo vào âm vật của cô ấy, tinh dịch không ngừng chảy ra! 

"Mẹ dâm đãng của con lại rỉ tinh dịch rồi. Con đụ mẹ lâu như vậy mà nó vẫn rỉ ra ngoài. Mẹ xứng đáng là vũ khí nổi tiếng của mẹ chồng! Thật sự là nhiều nước. Chậc chậc, đụ mẹ nhiều lần như vậy mà âm hộ của mẹ vẫn chật cứng như vậy. Con trai, con cho ngón tay vào và bị quấn chặt quá!" Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và bắt đầu cạo qua lại bên trong âm đạo. 

(Không...không phải thế...bạn đang nói những điều vô nghĩa...wuwu...)

Người mẹ sợ hãi rên rỉ và hét lớn trong lòng. Cô cảm thấy con trai ruột của mình đã đưa ngón tay vào âm đạo của cô và chơi đùa với bộ phận sinh dục của cô một cách vô lương tâm. Lúc này, người mẹ buộc phải đứng dậy, dùng sự kiềm chế nhục nhã để cảm nhận sự xâm phạm bộ phận sinh dục của con ruột. Sự xấu hổ, sợ hãi và khoái cảm không thể kiềm chế khiến người mẹ gần như xấu hổ vì bị chơi đùa. 

Sau đó tôi ngồi xổm lên háng mẹ, rồi thả một phần sợi dây ra, khiến mẹ buộc phải ngồi xổm trên mặt tôi. 

Tư thế này khiến mẹ tôi cảm thấy rất buồn, mông mẹ cứ cố thoát ra khỏi mặt tôi. 

Nhưng vì tôi khá cao nên tôi chỉ cần hơi ngẩng đầu lên khỏi chỗ mẹ đang đứng và thè lưỡi ra chạm vào âm đạo của mẹ. 

Sau đó tôi tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm hai môi âm hộ bên ngoài đầy đặn của mẹ. Khi chân mẹ đau nhức, tôi đưa âm đạo của mẹ vào miệng. 

Cuối cùng, mẹ tôi toàn thân đau nhức vì bị tôi liếm, chân không đỡ nổi nên mẹ đành phải đưa âm đạo của mình vào miệng tôi để tôi nghịch. 

Nhìn thấy mẹ đã hết hơi, mặt đỏ bừng nhưng lại nghiến răng không phát ra âm thanh, tôi đau lòng bắt đầu dùng phương pháp khiêu dâm của nước ngoài, dùng răng cắn môi âm hộ béo của mẹ, dùng hai tay lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy bắt đầu rên rỉ điên cuồng, vặn eo kết hợp với lưỡi của tôi và dùng ngón tay xòe rộng môi âm hộ nhỏ. 

Và tinh dịch của mẹ tôi như lũ lụt, từ trong âm đạo tràn ra từng đợt, cuối cùng chảy khắp mặt tôi. 

Nước mè ngày càng tràn ra, chảy xuống đùi mẹ tôi và làm bẩn chiếc tất đen một mảnh. Những đường mỏng manh lấp lánh chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, một số chảy xuống mặt tôi, một số làm ướt tất của mẹ tôi, chảy dọc theo bắp đùi mẹ ôm chặt xuống đất. 

Tôi không khỏi dùng DV quay cảnh trên bộ phận sinh dục của mẹ, ghi lại cảnh tinh dịch chảy xuống một cách trơ trẽn. 

"Bộ phận sinh dục của mẹ nghịch ngợm quá! Ra nhiều nước, trông như đang đi tiểu. Phải chụp ảnh lại làm kỷ niệm mới được!" Tôi không thể không cười với mẹ khi chụp ảnh. 

Mẹ chợt cảm thấy cổ mình như lỏng ra, sợi xích sắt ở cổ mẹ cũng được cởi ra. Mặc dù rất hưng phấn và dịch âm đạo tiếp tục chảy ra nhưng cô ngay lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Con trai ruột của cô sẽ không bao giờ để cô đi. Tiếp theo, cô sẽ... lại bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp...

Dù bị cưỡng hiếp nhiều lần nhưng mẹ cô vẫn không khỏi vùng vẫy. 

Nhưng tay chân tôi vẫn bị trói, làm sao tôi có thể thoát ra được, nhưng cơ thể tôi bị trói chặt, mẹ tôi rên rỉ, thân hình chín chắn xinh đẹp của mẹ cử động như một con côn trùng thịt quằn quại, phần thịt bọc trong chiếc quần đen cọ sát vào cơ thể trần trụi của tôi, khiến con trai tôi cảm thấy thích thú. 

“Mẹ chắc không chịu nổi nữa đâu, mẹ bị trêu đến mức muốn làm tình, vặn vẹo đến mức sẽ thỏa mãn mẹ ngay lập tức!” Tôi mỉm cười tự nói, không khỏi vỗ mạnh vào cặp mông lộ ra của mẹ hai cái. 

Người mẹ không thể làm gì khác ngoài nhục nhã chịu đựng sự sỉ nhục của đứa con vô hình của mình. Hai chân của cô ấy bị trói lại với nhau và vặn vẹo dữ dội! 

Tôi đặt mẹ tôi trở lại chiếc giường lớn nơi tôi đã cưỡng hiếp bà vô số lần, nhìn bà vặn vẹo và vùng vẫy. 

Tôi đi thẳng đến giường, ngồi lên bụng mẹ để phần thân trên của mẹ không giãy giụa, cởi dây đai trói ở chân mẹ. 

Cảm thấy chân mình được cởi trói, mẹ cô không vui chút nào. Cô cảm thấy mình đang được đặt lên giường. Bây giờ con trai ruột của cô sắp cởi trói cho hai chân của cô, đồng nghĩa với việc hai chân của cô sẽ bị tách ra, sau đó... nếu cô dạng chân ra, cô sẽ lại bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp... và cô cũng sẽ chứa đầy tinh dịch loạn luân! 

Tuy nhiên, mọi cuộc đấu tranh đều vô ích. 

Đôi chân xinh đẹp của tôi được quấn trong chiếc tất đen và chân tôi vẫn đang đi đôi giày cao gót màu đen yêu thích của mình. Đôi chân tự do của mẹ tôi không mang lại tự do cho cơ thể mẹ tôi. Tôi đã chiếm giữ cơ thể mình giữa hai chân cô ấy. Mẹ tôi muốn khép hai chân lại nhưng bà đã kẹp chặt eo con trai. Đáy quần của cô bị mở rộng và âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch, hiện ra trước mắt con trai cô. 

“Mỗi lần con dùng ngón tay bóp vào âm hộ mẹ, mẹ sẽ vui lắm phải không? Nhìn cơ thể mẹ vặn vẹo sung sướng biết bao!” Tôi tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mẹ bằng ngón tay. 

Nhưng người mẹ chỉ có thể trằn trọc, rên rỉ khi con ruột chơi đùa với mình, phần thân trên vặn vẹo trên giường. Bộ ngực của cô lộ ra từ chiếc tất cơ thể trông giống như hai con thỏ trắng bụ bẫm đang nhảy xung quanh, nhưng hai chân cô theo bản năng kẹp quanh eo con trai ruột, vùng vẫy bất lực, đá và bước trong bóng tối, không ngừng xoa bóp eo con ruột. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang bị trói chặt. 

Mẹ tôi luôn cao thượng và đoan trang, mẹ luôn tràn ngập tình mẫu tử dịu dàng dành cho tôi. 

Nhưng hôm nay, tôi đi đôi tất đen, vẫn là đôi tất hở đũng để lộ ngực và phần thân dưới của cô ấy. Chân tôi đi đôi giày cao gót màu đen. Đôi giày cao gót kim loại vô cùng gợi cảm. Lúc này mẹ tôi chỉ có lòng dâm dục. 

Sau khi cởi dây trói ở chân, mẹ tôi vẫn nằm trên giường, hai tay bị trói sau lưng. Chiếc quần tất màu thịt được nhét vào miệng cô và bịt miệng cô lại. Cô ấy cũng đeo một chiếc bịt mắt màu đen và đội mũ trùm đầu bằng da, đồng thời bịt tai bịt tai. Cô ấy không thể nhìn thấy hay nghe thấy người mẹ trưởng thành đang vùng vẫy, chỉ nằm đó, còn tôi thì quỳ giữa hai chân cô ấy. 

Sau khi những ngón tay của tôi làm cho âm đạo của mẹ tôi chảy tinh dịch và làm cho nó đủ mịn, tôi quyết định muốn đưa con cặc to cứng của mình vào âm hộ mẹ một lần nữa! 

Khi những ngón tay rời khỏi âm đạo của mẹ, cô nhận ra giây phút tủi hổ đang đến gần. Cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng, nhưng đôi mắt tối sầm và không có âm thanh xung quanh. Dường như thời gian và không gian đã dừng lại. Chỉ nửa phút thôi nhưng tôi tưởng như đã nửa thế kỷ trôi qua. Sau đó cô cảm thấy có gì đó liên quan đến nhiệt độ cơ thể. 

Người mẹ trưởng thành bị giam cầm thính giác và thị giác thậm chí còn nhạy cảm hơn khi chạm vào. Khi thứ thịt có nhiệt độ cơ thể này chạm vào phần dưới của cô, cô lập tức hiểu nó là gì.

Đây là con cặc lớn của con ruột tôi! 

Âm hộ nhỏ của cô sẽ sớm bị con cặc lớn của con ruột cô xâm nhập một lần nữa. 

Để mẹ giãy giụa dưới thân, đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ cứ cọ vào người tôi, tôi chỉ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi chỉ biết ôm chân mẹ và ôm thật chặt, để mẹ có giãy dụa thế nào cũng không chạy thoát được!

Con cặc to đâm vào cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi dù có vùng vẫy thế nào đi chăng nữa thì con cặc to vẫn xâm nhập vào cơ quan đáng xấu hổ nhất của mẹ tôi một lần nữa. Cảm giác nóng bức khiến cơ thể mẹ nóng bừng!

Khi con cặc to về vào âm đạo của mẹ, tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mà cảm thấy vô cùng tự hào và hạnh phúc. Cơ thể của hai mẹ con bị ép chặt vào nhau, lại trở thành một. Âm đạo của mẹ tôi đã ướt đẫm và trơn trượt vì tinh dịch, con cặc to lớn của tôi bắt đầu ra vào một cách vui vẻ.

(Lại bị con ruột của tôi cưỡng hiếp!)

Người mẹ rên rỉ, cơ thể vẫn vặn vẹo dưới chiếc tất đen một mảnh nhưng mọi nỗ lực đều vô ích. Cô vặn, vặn nhưng không thể ngăn được con cặc to lớn của con trai đang đưa vào âm đạo của mình. Người mẹ chỉ biết xấu hổ chấp nhận địa ngục loạn luân giữa hai mẹ con!

Phần thân dưới của cô đang bị con trai ruột liên tục đánh đập, tinh dịch của mẹ cô không ngừng phun ra, tràn ra trong quá trình đẩy. Cộng với sự tác động của con cặc to lớn của con trai ruột cô, dưới sức mạnh dữ dội đã tạo ra âm thanh như những vết phồng rộp vỡ ra.

Mẹ tôi không thể nghe thấy nhưng tôi có thể nghe thấy nó trong tai tôi. Con cặc to lớn của tôi ngày càng cứng hơn. Thật là vui khi được quan hệ tình dục với mẹ ruột của tôi. Tôi muốn tàn phá cơ quan sinh đẻ của chính mình. Nó không chỉ thú vị mà còn thú vị không thể diễn tả được! 

Loạn luân là một từ cấm kỵ trong đạo đức xã hội, nhưng đối với tình dục thì đó thực sự là niềm vui và hứng thú! 

Tôi thật may mắn biết bao khi được tận hưởng cơ thể của mẹ. 

Trong lúc tôi đang xoa đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ đang nằm trên giường, tôi đã đẩy mạnh. Nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi gầm lên sung sướng và đẩy mạnh pít-tông, đánh mẹ hết lần này đến lần khác khiến cơ thể mẹ rung chuyển lên xuống.

Thân hình trưởng thành của mẹ thực sự được coi là ngực đầy đặn và mông đầy mỡ. Ngực cô ấy đủ lớn, mông cô ấy tròn trịa và mịn màng. Khi ấn vào phần da thịt mỏng manh trên cặp mông xinh đẹp của cô, bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của cặp mông hồng hào độc đáo của một bà mẹ trưởng thành. 

Không ngừng giãy giụa, tôi cảm thấy mình có sức lực vô tận, khoái cảm mãnh liệt khiến tôi quên đi mệt mỏi. Bạn phải biết rằng tôi đã liếm người mẹ xinh đẹp của mình và tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tất cả đều dựa vào cảm giác dễ chịu của ham muốn tình dục. Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi một cách bừa bãi và ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Người mẹ cảm thấy con trai mình làm việc vất vả hơn và tàn phá bộ phận sinh dục của mình một cách thô bạo hơn. 

Chuyển động piston tàn nhẫn như vậy khiến người mẹ vô cùng đau đớn. Người mẹ trưởng thành bị con trai ruột cưỡng hiếp không chỉ phải chịu tủi nhục, đau đớn mà còn cả khoái cảm tình dục. Tuy nhiên, người mẹ bị đụ đến mức cơ thể mỏng manh run lên thậm chí không còn sức lực để phản kháng vào lúc này. 

Tôi buông đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ ra. Đã 20 phút sau rồi. Lúc này mẹ tôi hoàn toàn suy sụp. Cô bất lực nằm trên mặt đất. Một đôi chân nhỏ bằng thịt đang đối mặt nhau, cặp mông ngọc của cô khẽ run lên, một dòng nước từ cấm địa chảy ra. Toàn bộ bộ ngực của cô bị sức nặng của cả cơ thể ép thành một chiếc bánh tròn. Một bên má đã chạm đất. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô thè dài miệng ra, bọt mép trào ra, đôi mắt quyến rũ đã trở nên trắng trẻo. 

Tôi cởi đôi giày cao gót màu đen của mẹ và thả đôi chân quyến rũ của mẹ ra. Đây không phải là kết thúc mà là tiếp tục giao hợp ở một tư thế khác. 

Mẹ chỉ cảm thấy cơ thể mình sắp bị nghiền nát. Hóa ra tôi đã ấn hai chân cô ấy lên và gập cơ thể bị trói của cô ấy lại. 

Hai chân đặt lên vai tôi, tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và lợi dụng tình thế để vặn chân mẹ ra trước mặt tôi. 

Mẹ vẫn nằm trên giường nhưng chân mẹ đã giơ lên, đã chạm vào mặt con trai tôi. Lòng bàn chân phải của cô ấy áp vào má trái của tôi, nhưng bàn chân trái của cô ấy lại ở phía trước tôi. Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ đôi chân lụa đen của mẹ tôi. Mùi thơm của bàn chân mẹ trưởng thành quyện với mùi tất nylon và mùi da cao gót tạo thành một mùi hương cơ thể phức tạp khiến tôi ngửi càng phấn khích hơn. 

Tôi cảm thấy chưa đủ hứng thú nên bắt đầu kéo dài đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa, khiến đôi chân hình chữ M ban đầu càng xòe ra phía ngoài. Rễ chân của tôi càng lúc càng mở rộng ra, hai môi âm hộ mỏng manh của mẹ cũng buộc phải mở rộng hơn, khiến cả đôi chân của mẹ biến thành một bông hoa rực rỡ nhô ra.

Với đôi chân dang rộng như thế này, mẹ tôi cảm thấy vô cùng tủi nhục. Lúc này, hai chân của mẹ tôi đã tạo thành hình chữ V, toàn bộ cửa âm đạo hơi mở ra khi môi âm hộ bị kéo ra. Tôi giữ chặt con cặc to, nhắm quy đầu vào âm đạo của mẹ rồi đưa nó vào âm đạo đang hở của mẹ một lần nữa. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ không thể nhìn thấy dưới chiếc mũ trùm đầu màu đen. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đã bị bóp méo vì đau đớn và tủi nhục. Người mẹ rên rỉ hồi lâu, bà tiếp tục chấp nhận hành hạ con cặc to lớn của con trai mình. Vị trí này thậm chí còn nhục nhã và đau đớn hơn. Không những vùng kín của cô bị tàn phá như một thảm họa mà cơ thể cô còn bị gấp khúc và gần như gãy vụn.

Tuy nhiên, tôi không thể nhìn thấy nỗi đau của mẹ khi mẹ rên rỉ, rên rỉ trong đau đớn. Tôi chỉ biết mẹ tôi trông xinh đẹp và gợi cảm khi được đụ như thế này. Tiếng kêu của mẹ sau khi bị bịt miệng cũng rất quyến rũ, bộ phận sinh dục của mẹ là một món quà vô cùng kích thích!

Chân phải của người mẹ ấn chặt vào mặt con ruột, còn chân trái của bà thì bị con ruột tóm lấy, để cho con ruột đang làm nhục mình tùy tiện ngửi ngửi.

Mẹ có thể cảm nhận được hơi nóng từ mũi phả vào bàn chân phải được quấn trong chiếc tất đen của mẹ, lòng bàn chân có cảm giác ngứa ngáy. 

(Tại sao con thú biến thái này lại quan tâm đến chân mẹ ruột của mình đến thế? Tại sao, tại sao nó lại muốn hạ nhục mình, mẹ ruột của nó, đến vậy...)

Mẹ tôi đã xem các báo cáo về việc tôn sùng bàn chân trên Internet, và bà cũng đã gặp phải những người đàn ông khốn khổ nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của bà trong tất chân. Thường vào thời điểm này, mẹ tôi sẽ tiết lộ danh tính của mình là một nữ cảnh sát và dạy cho người đàn ông đó một bài học. 

Mẹ tôi luôn cho rằng việc bị ám ảnh bởi những chiếc tất chân và đôi chân đẹp là một cảm xúc méo mó. Những hành vi tôn sùng rất tục tĩu và cần bị bắt giữ. 

Nhưng hôm nay, mẹ tôi bị đứa con ruột mê chân của bà trói và bịt miệng, sau đó nó bắt đầu chơi đùa với tất và bàn chân của bà một cách bừa bãi. 

(Lẽ nào khi tôi hôn mê, tôi đã bị con ruột của mình nhét vào một chiếc tất dài che kín toàn thân vì con ruột của tôi muốn thỏa mãn sở thích biến thái của nó? Thật xấu hổ khi bị con ruột của mình làm nhục khi đang đi tất!)

Trong đầu bà mẹ hỗn loạn, trong đầu bà hiện lên một số điều và suy nghĩ không liên quan. Tuy nhiên, cơn khủng hoảng của cô không hề thuyên giảm chút nào. Con trai ruột của cô đang chơi đùa với chân mẹ cô. 

Bàn chân phải bị tóm lấy và bắt đầu xoa qua lại trên mặt con ruột, trong khi bàn chân trái bắt đầu bị lưỡi của con ruột liếm. 

(Quái vật, xin đừng. Nó ngứa sắp chết. Đừng liếm lòng bàn chân của mẹ...)

Mẹ muốn hét thật to nhưng mẹ chỉ có thể rên rỉ vì cái miệng bị chặn. 

Con ruột thực sự bắt đầu liếm lòng bàn chân của mẹ mình, cảm giác ngứa ngáy đau đớn khiến bà phát điên. Mẹ cố gắng vặn vẹo cơ thể và đôi chân cố gắng thoát ra. 

Điều này làm tôi bị sốc. Việc chơi đùa với đôi chân của mẹ thực sự khiến mẹ phát điên và suýt ném tôi xuống. Tôi vội ấn mạnh vào người mẹ. 

"Sao ngươi dám chống cự, mẹ dâm đãng của ta!" Tôi thậm chí còn chơi quyết liệt hơn. 

(Không...đừng làm thế với mẹ...đừng...)

Bị chính đứa con ruột điên khùng của mình đẩy vào tình thế nhục nhã như vậy, lại bị hắn nắm đôi chân nhỏ bé của mình và bị đùa giỡn, người mẹ đã hoàn toàn mất đi sức lực để phản kháng. 

Tôi tiếp tục hành động bẩn thỉu của mình, nắm lấy một trong những bàn chân ngọc của mẹ, đưa những ngón chân trắng nõn mềm mại vào miệng, cẩn thận mút từng ngón một, không tiếc đến móng chân và kẽ hở giữa các ngón chân. 

Đối với tôi, làm điều này chỉ là để chiếm trọn từng tấc da, từng bộ phận của người mẹ xinh đẹp mà thôi. 

Mẹ tôi đau đớn quá, chỉ muốn rút chân ra khỏi vòng tay của tôi. Tôi nắm chặt lấy mắt cá chân của mẹ và mút mạnh hơn, thậm chí còn phát ra tiếng “tsk tsk”. 

Tôi cẩn thận thưởng thức đôi bàn chân xinh đẹp như bông sen hồng trước mặt, thậm chí không bỏ sót bất kỳ họa tiết nào ở lòng bàn chân. Như sợ bỏ bê chân kia, tôi chuyển động trái phải giữa hai chân mẹ, chuyển động qua lại, liếm mút một cách điên cuồng, đồng thời hai tay bắt đầu đồng loạt nhào nặn. 

Thời gian trôi qua, dù trong lòng chỉ có xấu hổ và miễn cưỡng, nhưng đôi chân nhạy cảm và âm đạo mỏng manh của mẹ không ngừng bị chính con trai mình đùa giỡn, kích thích, mẹ vẫn cảm nhận được khoái cảm không thể kiềm chế trong cơ thể. Mẹ tôi bị hành hạ đến mức suy yếu, đặc biệt là phần dưới cơ thể bị cặc tôi xâm nhập xâm phạm, tiết ra nước tình nhớp nháp không vừa ý, âm vật mỏng manh của mẹ bị kích thích đến mức nhô ra chờ đợi đòn tấn công cuối cùng của tôi. 

Tôi đứng dậy, tháo miếng bịt miệng của mẹ ra, nhìn mẹ đầy tự hào. Lúc này, hai tay của mẹ tôi đang giơ cao, gần như toàn bộ cơ thể của bà đều lơ lửng trên không trung. Chỉ có những ngón chân của cô gần như không chạm đất. 

Một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mái tóc hơi rối bù che đi. Bộ đồng phục cảnh sát cô đang mặc vẫn đứng đắn và tươm tất, nhưng đôi giày dưới chân của mẹ cô đã bị tuột ra, gấu váy cảnh sát rõ ràng đã bị rách. Cặp đùi trắng như tuyết bên phải chỉ mang một chiếc tất trong suốt gần như lộ ra ngoài. Nó tràn ngập một bầu không khí khiêu khích tương tự như "sự cám dỗ đồng phục". 

Người mẹ lạnh lùng nhìn đứa con ruột đã cưỡng hiếp mình. 

"Mẹ, hãy vâng lời con và trở thành nữ thú của con, được không?"

Tôi cười hung hãn đưa tay nâng cằm mẹ lên, buộc mẹ phải quay đầu lại nhìn tôi. Ngắm thật kỹ, khuôn mặt tuyệt trần của mẹ tôi lại càng đẹp đến nghẹt thở. 

“Thật hiếm thấy một người phụ nữ có khí chất như mẹ, mẹ ạ! Mẹ đúng là một nữ cảnh sát bề ngoài có vẻ ngây thơ. Tôi đã cưỡng hiếp con trai mình rất lâu rồi mới phát hiện ra bản chất dâm đãng của mẹ~~"

Mẹ tôi vốn đã hạ quyết tâm không để ý tới tôi, nhưng hai chữ này đã làm tổn thương lòng tự trọng nghề nghiệp của bà, bà không khỏi tức giận hét lên: "Câm cái miệng thối tha của con đi!" 

Tôi không coi trọng điều đó và bật ra một tiếng cười kỳ lạ.

“Không sao đâu mẹ, mẹ cứ giữ thái độ xa cách, như vậy con sẽ vui vẻ khi thuần hóa con trai mình! Niềm vui thực sự của SM chỉ có thể được thể hiện rõ nhất ở người phụ nữ như bạn. Sự xấu hổ khi bị lột trần, sự run rẩy dưới sợi dây, nỗi đau to lớn của cơ thể bị lạm dụng ~~ Tất cả những vẻ đẹp thú vị này, chỉ có một nữ thần thuần khiết và cao quý như em mới có thể diễn tả một cách sinh động."

"Biến thái!" Mẹ giận dữ hét lên, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ. 

"Đúng vậy, con là một kẻ biến thái, nhưng mẹ ơi, mẹ là con mồi mà tất cả những kẻ biến thái đều mơ ước~~" Giọng tôi bắt đầu trở nên cuồng nhiệt. "Hãy để con trai huấn luyện con trở thành nữ thú xinh đẹp nhất~~"

"Quái vật!" Mẹ cắn chặt môi, đôi mắt mùa thu lóe lên những giọt nước mắt tuyệt vọng. 

"Vậy thì buổi huấn luyện bắt đầu." Tôi đưa một tay ra ôm lấy ngực mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn, cảm nhận làn da mịn màng và thanh tú. Tôi thèm thuồng ngửi mùi thơm thoang thoảng của cơ thể mẹ xộc vào mũi. Với một chút lực, mười ngón tay của tôi cuối cùng cũng cắm sâu vào. Mẹ tôi toàn thân chợt run lên, trong mắt hiện lên vẻ nhục nhã và phẫn nộ. Cô chán ghét đến mức nổi cả da gà. 

"Thế thì sao? Một nữ cảnh sát đàng hoàng đang bị chính con trai mình chơi đùa trên ngực. Không phải là nó cảm thấy xấu hổ nhưng đồng thời cũng rất thú vị phải không? Hahaha~~" Tôi cười với một giọng kỳ lạ. 

"Tôi chỉ cảm thấy buồn nôn~~ buồn nôn quặn bụng!" Mẹ nghiến răng. 

"Không sao đâu, cậu sẽ sớm quen thôi!"

Tôi huýt sáo một cách phù phiếm, nhúng ngón trỏ vào chút nước bọt rồi ấn vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. Lấy núm vú làm trung tâm, tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vuốt ve quầng vú rất nhẹ, khéo léo vẽ một vòng tròn xoắn ốc nhưng chưa bao giờ chạm trực tiếp vào quả anh đào nhỏ dễ thương. 

"Chà——!" Một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ như kiến bò khắp người cô. Thân thể mảnh khảnh của mẹ cô run rẩy, hơi thở dần trở nên gấp gáp, Yao khịt mũi không ngừng. 

"Này, cậu nhạy cảm thật đấy~~"

Rõ ràng là tôi đã phát hiện ra nó. Chỉ sau vài ngón tay mân mê, đôi núm vú nhỏ nhắn nhanh chóng cứng lại và dựng đứng lên như những đóa hoa nở rộ, khẽ run rẩy trên đỉnh ngực trắng như tuyết. 

Tôi không khỏi cúi đầu, dùng lòng bàn tay ôm lấy một bên ngực của mẹ, lè lưỡi liếm liếm rồi đưa cả đầu vú vào miệng. 

"A——!"

Mẹ xấu hổ hét lên, phản ứng mạnh hơn dự kiến, cơ thể mảnh khảnh vùng vẫy, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Nhưng tất cả các cuộc đấu tranh dường như vô ích và tuyệt vọng, và không có tác động gì đến sự tàn bạo cả. 

Tôi mỉm cười mơ hồ và để cơ thể trần trụi gợi cảm quằn quại trong vòng tay mình. Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực căng tròn trên ngực mẹ như nhào bột. Môi và lưỡi của tôi lần lượt liếm và mút hai núm vú thơm ngon, hấp dẫn. Tôi cố tình mút núm vú mềm mại và phát ra âm thanh chói tai, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Mẹ cảm thấy vô cùng đau buồn và tủi nhục, nước mắt lại trào ra không kìm được. 

Nhưng bất chấp điều này, phản ứng bản năng sinh lý là không thể tránh khỏi. Núm vú nhạy cảm được mút và liếm, liên tục có những cảm giác ngứa ran khó chịu. 

Mẹ cau mày, một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng cuối cùng cũng vô tình thoát ra khỏi khoang mũi. 

"Ừm~~"

Chỉ một tiếng ừ rất nhỏ, mẹ tôi lập tức tỉnh dậy, cắn chặt môi, cố gắng nuốt nốt tiếng rên rỉ còn lại, nhưng trong đôi mắt trong veo của bà hiện lên một vẻ xấu hổ. 

"Vừa rồi ngươi chán ghét, vì sao lại kích động?" Rõ ràng tôi đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mẹ tôi. 

Mẹ tôi cố nén sự xấu hổ và tức giận, vẫn kiên cường nhìn tôi bằng đôi mắt đẫm lệ. Ánh mắt lạnh lùng của cô khiến người ta không dám nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy hơi choáng váng nên vô thức lùi lại một bước và bắt đầu chuyển sự chú ý sang bộ phận khác. 

Ngoài bộ ngực đầy đặn và vòng eo trắng nõn, mẹ tôi còn có một đôi chân dài hoàn hảo. 

Vì đã tập yoga nên đôi chân của mẹ tôi đẹp không tì vết. 

Lúc này, phần lớn đôi chân hồng hào đều lộ ra ngoài, chỉ mang một chiếc tất trong suốt, lòng bàn chân trắng nõn xinh đẹp, ngay cả những ngón chân đó cũng đầy cám dỗ. 

Như biết được điều đó, mẹ tôi vô thức khép chân lại. 

"Này, tất cả đều vô ích!" Trong mắt tôi hiện lên vẻ giễu cợt, tôi đưa tay kéo sợi dây buộc vào mắt cá chân phải của mẹ. 

Mắt cá chân mỏng manh của mẹ tôi bị cưỡng bức kéo lại, mẹ chỉ có thể bất lực nhìn chân phải của mẹ từ từ nâng lên cao quá đầu, khiến hai chân của mẹ bị gãy thành hình “con ngựa”. 

“Thể lực của tôi rất tuyệt!”

Tôi bật cười dâm đãng, buộc sợi dây vào móc trên cùng và yêu cầu mẹ giữ nguyên tư thế xẻ đôi. 

Có một vết rách lớn trên váy cảnh sát của mẹ tôi. Nếu cô đứng giơ một chân lên như thế này thì cô không thể che giấu được khung cảnh mùa xuân bên trong nữa. 

Bạn không chỉ có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót ở dưới đùi mà còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen dưới váy. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp tự nhiên, mọi bộ phận trên cơ thể đều quyến rũ ~~"

Tôi lẩm bẩm thán phục, đưa tay ôm lấy chân phải của mẹ giơ cao quá đầu rồi tiến tới vuốt ve hôn mẹ dọc theo bắp chân mịn màng từng tấc một cho đến tận đùi tròn~~

Bên dưới làn da mỏng manh, những cơ bắp săn chắc run lên dưới nụ hôn nồng nàn của tôi. Dù vẫn còn một lớp tất trong suốt nhưng bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của đôi chân này. 

Một tiếng "chi", móng tay của cô xuyên qua chiếc tất, môi hôn thẳng vào làn da đùi đầy mỡ, rồi từ từ tiến đến gốc đùi của mẹ cô. 

Thứ đập vào mắt tôi là cái âm đạo hơi sưng và đỏ của mẹ tôi mà tôi đã đụ. Giữa hai môi âm hộ sưng đỏ, khe âm đạo vừa khép lại đang nhỏ giọt tinh dịch màu trắng đục - đó chính là kiệt tác của tôi! 

"Lồn mẹ đang nhỏ giọt tinh dịch của tôi! Mẹ phải kiên trì, đừng có thai quá sớm!" Tôi sẽ không bỏ qua cơ hội để kích thích mẹ. 

"Quái vật! Úi…” Khi nghĩ đến khả năng mình được chính con trai mình thụ tinh và mang thai, lòng mẹ như chùng xuống, bà không thể nhịn được nữa, hai hàng nước mắt lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt. 

Tôi khẽ mở môi âm hộ sưng đỏ của mẹ, hai đôi môi đỏ mọng hơi hé ra trong không trung như vừa được tô son bóng, để lộ một thung lũng hẹp thẳng tắp tuyệt đẹp ở giữa. Lỗ thịt dưới thung lũng huyền bí tràn ngập một loại chất lỏng trong suốt sáng bóng nào đó, âm vật căng cứng trên đỉnh thung lũng trông thật thanh tú và quyến rũ, ám chỉ sức sống dâng trào bên trong nó ~~

"Mẹ quả là một người phụ nữ hoàn hảo!"

Vừa nói, tôi vừa ngồi xổm xuống, cúi đầu say sưa hít hà giữa hai chân mẹ, cử động tục tĩu như một con chó đực. Lúc này, vùng kín của mẹ đã bị tôi đụ đã lâu nhưng vẫn tỏa ra mùi thơm cơ thể phụ nữ thoang thoảng. Sau khi thưởng thức cẩn thận, tôi không khỏi lè lưỡi liếm vùng kín của mẹ một cách hưng phấn. 

"Không biết xấu hổ!" Mẹ cau mày và hét lên, toàn thân mẹ lại nổi da gà. 

"Thật tuyệt vời ~ Mẹ ơi, lồn của mẹ là tuyệt nhất ~ Con phải biến mẹ thành nữ thú của con!"

Nói xong, tôi run rẩy duỗi ngón trỏ xòe ra hai cánh hoa mềm mại rồi từ từ đưa đầu ngón tay vào trong cái miệng đỏ tươi. 

"Quái vật! Ừ -” Cơ thể mẹ theo phản xạ run lên, khe hở mỏng manh của mẹ đột nhiên co lại, kẹp chặt những ngón tay của tôi. 

"Em bị anh đụ lâu như vậy mà vẫn ôm chặt như vậy! Thật tuyệt vời~~"

Hehe~~ Hãy để tôi phát triển con, con trai tôi, bà mẹ đĩ điếm của tôi! "Tôi càng trở nên hứng thú hơn. Tôi lấy một bó dây thừng ở bên cạnh và ngay lập tức buộc chúng lên xuống cơ thể mỏng manh của mẹ tôi.

"Chà, thế này trông đẹp hơn!" Vài phút sau, tôi vỗ tay, lùi lại vài bước để chiêm ngưỡng kiệt tác của mình và cười một cách tự hào, với ánh mắt cuồng nhiệt đó lại.

Dưới ánh đèn rực rỡ, người mẹ trưởng thành xinh đẹp lơ lửng trên không, thân hình gần như trần trụi như tuyết trắng hơi run rẩy, bộ ngực trần cao chót vót bị trói, hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết càng bị dây thừng kéo căng càng nổi bật hơn.

Cùng lúc đó, một đôi chân ngọc mảnh khảnh bị buộc phải giơ cao thành tư thế dâm đãng xẻ cao, chiếc quần lót treo ở đầu ngón chân đung đưa trong gió.

Phần thân dưới của mẹ trông càng tục tĩu và đáng xấu hổ. Váy cảnh sát đã được vén lên. Vài sợi dây đầu tiên buộc chặt cặp mông trắng nõn mềm mại như bánh bao, sau đó kéo dài đến vùng kín phía trước.

Một sợi dây từ giữa xuyên qua háng, cắm vào khe thịt, thắt nút ở âm vật, khiến hai môi âm hộ hoàn toàn bị kẹp giữa các sợi dây và hướng ra ngoài, để lộ phần da thịt tươi sáng và mềm mại bên trong ~~

Đây là một khung cảnh SM thú vị, cùng với khuôn mặt xinh đẹp đầy tủi nhục, xấu hổ và tức giận của mẹ tôi, đủ để đánh thức mọi ham muốn nguyên sơ trong tiềm thức của tôi! 

"Nhân tiện, tư thế đẹp như vậy, tôi nên chụp một bức ảnh làm kỷ niệm!"

Tôi xoa đầu, lấy chiếc máy ảnh SLR ra và ấn liên tục nút chụp về phía mẹ. Ánh đèn sân khấu liên tục nhấp nháy để ghi lại cảnh tượng đẫm máu này từ mọi góc độ. 

Những giọt nước mắt nóng hổi lăn dài trên khuôn mặt cô, mẹ cô theo bản năng tránh né ống kính, cố gắng che đi khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt tủi nhục bằng mái tóc rối bù của mình. 

Nếu không có niềm tin kiên cường trong lòng đang ủng hộ mẹ thì mẹ tôi đã bật khóc từ lâu rồi. 

Chụp ảnh một lúc, tôi cất máy ảnh đi tới, nghiêm túc giải thích: “Sự trói buộc là như thế này, lúc đầu bạn sẽ không quen, nhưng khi ham muốn khổ dâm tiềm ẩn của bạn trỗi dậy, bạn sẽ cảm thấy âm đạo của mình bị trói bằng dây thừng thật sướng biết bao, thậm chí tinh dịch cũng sẽ chảy ra ngoài!”

Đôi môi mẹ run lên vì tức giận. Sau khi sợi dây gai được cắm vào môi âm hộ mỏng manh và nhạy cảm, dường như mẹ đã trở nên khác đi một chút, và tôi có thể thấy rõ rằng một chất lỏng nào đó thực sự đã tràn ra từ chỗ của mẹ! 

Tuy nhiên, sau khi quan sát cẩn thận, tôi phát hiện mẹ tôi vẫn đổ mồ hôi lạnh thường xuyên hơn, toàn thân run rẩy, nhắm mắt và cau mày, như thể đang cố tình chịu đựng điều gì đó~~

“Con thú, thả mẹ xuống nhanh lên!” Mẹ chợt nói. 

Tôi lắc đầu không nói nên lời và mỉm cười: "Mẹ ơi, mẹ đùa con à? Tại sao con phải để mẹ đi?"

Mẹ cắn môi, xấu hổ nheo mắt sang một bên, nhỏ giọng nói: "Bỏ mẹ xuống! Mẹ~~Mẹ phải đi vệ sinh~~"

Tôi giật mình, rồi cười lớn.

Người mẹ xấu hổ và tức giận đến nỗi chắc hẳn bà đã buồn tiểu từ lâu. Trong trường hợp này, sợi dây buộc đã chèn ép mạnh vào bàng quang và niệu đạo, đồng thời tích tụ cảm giác muốn đi tiểu bắt đầu tràn ra khiến người mẹ cảm thấy nhục nhã và bất lực. 

"Mẹ, mẹ không hiểu sao? Là phụ nữ, không nên có bí mật gì cả! - kể cả việc tắm rửa và bài tiết~~"

Nói xong, tôi quay người lấy một cái chậu rửa mặt bằng thép không gỉ ở góc phòng, đặt nó cạnh bàn chân ngọc đang đứng trên một chân của mẹ tôi rồi nhắm vào háng mẹ tôi. 

Sau đó, một chân máy được dựng lên cách đó vài feet và đặt máy ảnh lên đó. 

"Hãy cho con trai của bạn xem trước mặt! Một người phụ nữ xinh đẹp như bạn, mẹ ơi, đứng bằng một chân trong tư thế xẻ cao vừa đi tiểu, chắc chắn là một bức ảnh quý giá đáng sưu tầm!"

"Đừng nghĩ tới điều đó nữa! Mẹ thà chết ngạt còn hơn~~Không~~"

Mẹ tôi rất tức giận nhưng dừng lại giữa câu vì không những không nói được từ “tè” mà nghĩ đến thôi bà cũng cảm thấy xấu hổ. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải nhắm mắt lại trong đau buồn và phẫn nộ, nghiến răng chịu đựng cảm giác muốn đi tiểu ngày càng mạnh mẽ. 

"Được, ngươi có nhân cách!" Tôi ấn ngón tay cái vào lỗ niệu đạo của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Vừa xoa nó, tôi vừa cười nói: "Nhưng con trai, mẹ muốn xem con có thể trụ được bao lâu, mẹ ~~"

"Không... quái vật... ugh..." Mẹ nhăn mặt đau đớn, cắn chặt môi gần như vỡ vụn, nhưng mẹ vẫn có thể nhịn đi tiểu. 

Nghe được yêu tử thanh âm, mẫu thân lạnh lùng liếc mắt một cái chán ghét, nhưng lại không lên tiếng. 

"Tại sao phải bận tâm?" Tôi xoa xoa lỗ niệu đạo của mẹ, cười nham hiểm: "Chỉ cần mẹ thả nó ra và tè ra ngoài là mẹ có thể tự do. Sao mẹ lại phải hành hạ bản thân như thế này~~"

Mẹ tôi cau mày không nói gì, thân thể run nhẹ như sợi dây căng. Mỗi giây trở thành một cực hình điên cuồng. 

"Nếu không thì mỗi người hãy lùi lại một bước." Tôi đề nghị. 

"Chỉ cần mẹ bằng lòng cầu xin tha thứ, nói với con trai ta: "Sư phụ, âm hộ của mẹ dã thú thật ngột ngạt, xin hãy cho nó đi tiểu." Như vậy, con trai, ta sẽ cho con đi vệ sinh. Thế thì sao?"

So với việc lạm dụng thể xác thuần túy, việc áp đảo tinh thần của người khác thường quan trọng hơn. Tôi đương nhiên hiểu được chân lý này nên đưa ra đề nghị tưởng chừng như nhượng bộ nhưng thực ra lại có lợi cho việc rèn luyện lâu dài. 

Nhưng vẻ mặt mẹ tôi còn xấu hổ và tức giận hơn. Rõ ràng, mẹ tôi không thể trực tiếp nói những lời như vậy. Mẹ tôi thà chết chứ không chịu nhượng bộ tôi. 

Đợi mấy phút vẫn không có động tĩnh gì, tôi mỉm cười nhún vai. 

“Này ~ Mẹ, thuần hóa một nữ thú cao quý như mẹ phải mất rất nhiều thời gian, để con giúp mẹ nhé!” Tôi nhẹ nhàng vòng tay trái quanh vòng eo gợi cảm của mẹ, duỗi tay phải từ phía sau chân phải đang giơ lên ​​rồi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật bằng những ngón tay dính đầy nước bọt. 

Âm vật của mẹ đã căng cứng và cương cứng từ lâu do nhu cầu đi tiểu mạnh. Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân cô run lên và cô gần như phải đi tiểu. 

"Thật đáng thương! Làm ơn đừng kìm nén nó nữa được không?" Tôi thổi vào tai mẹ, tay trái ôm eo mẹ, tay phải đưa về phía trước tác động lên vùng mu nhạy cảm. 

"Không! Đừng làm vậy ~~" Người phụ nữ đã có chồng kiêu hãnh cuối cùng cũng cảm nhận được nỗi sợ hãi tận thế. 

Cánh cửa trinh tiết xấu hổ mở ra, nụ non nớt nở rộ, như đoán trước được nỗi thống khổ của chính mình, khẽ run rẩy trước kẻ xâm nhập dâm đãng. 

Những ngón tay khéo léo luồn lách giữa môi, đầu ngón tay thỉnh thoảng vòng quanh âm vật, mài và véo, cố gắng ép người vợ dè dặt và người mẹ trưởng thành bộc lộ sự điên rồ tiềm ẩn của mình. 

Mẹ nghiến răng nhắm chặt mắt lại, chống lại cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ và làn sóng khoái cảm cùng một lúc. 

Cường Tử nhất quyết không phát ra âm thanh, nhưng hai môi mật đã sưng tấy, nụ hoa mỏng manh không chịu nổi sự trêu chọc của ong bướm rừng. Chúng đứng thẳng với máu, nước tiểu và mật hoa bắt đầu rỉ ra cùng lúc, như thể chúng được làm ẩm bởi mưa và sương. 

Mẹ chỉ có thể cố gắng hết sức để điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình và kìm nén tiếng thở hổn hển không thể nghe được sâu trong cổ họng. 

Tôi kiên nhẫn chơi đùa với âm vật mỏng manh nhưng khỏe khoắn, nhúng ngón giữa vào chất lỏng để vẽ những vòng tròn ở miệng lỗ mật. Cảm giác ngọt ngào như được người yêu vuốt ve dần dần hiện lên, hàng phòng ngự giác quan của mẹ tôi ngày càng yếu đi dưới sự tàn phá của những ngón tay tôi. 

"Ờ--!" Cuối cùng, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ trong hốc mũi lần nữa. 

“Nếu cậu cảm thấy không thoải mái thì hãy để nó đi, được chứ?” Tôi ôm mẹ chặt hơn, đồng thời dùng hai ngón tay phải véo vào âm đạo của mẹ. 

“Tsk, tsk, tsk,” âm hộ càng ngày càng ướt, tiếng nước đáng xấu hổ càng ngày càng to, khiến mẹ tôi xấu hổ. 

"Mẹ còn phải chịu đựng sao? Mẹ, nếu tiếp tục chịu đựng, mẹ sẽ suýt trở thành Ninja Rùa đấy, hahaha!" Tôi nhân cơ hội đó để sỉ nhục và chế nhạo. 

"Thật không biết xấu hổ! Đúng vậy!" Mẹ đang định phản đối thì vừa mở miệng đã ậm ừ một âm thanh gợi cảm nên phải ngậm miệng lại ngay. 

Đúng lúc mẹ tôi sắp ngã xuống, tôi đột nhiên giảm nhịp độ, bàn tay phải đang tàn phá âm đạo biến thành hai ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve khe mu từ trên xuống dưới vài lần, rồi cẩn thận dùng ngón tay kẹp chặt âm vật đã cứng ngắc từ hai bên. Đầu ngón tay của tôi khéo léo bong ra khỏi bao quy đầu âm vật, những nụ hoa mỏng manh lập tức thò ra từ bên trong, tỏa ra ánh sáng ham muốn ~~

“Mẹ đi tiểu nhé~~” Tôi tiếp tục thở vào tai mẹ. Tranh thủ lúc tay phải cởi bao quy đầu âm vật, tôi duỗi tay trái ra và ấn chính xác bằng một ngón tay. 

"À - không, tôi sẽ đi tiểu!" Một dòng điện mạnh lập tức lan khắp cơ thể, mẹ tôi đột nhiên mở mắt ra, vẻ mặt sợ hãi và lắc đầu với tôi. 

“Vậy thì tiểu ra đi…” Tôi đột nhiên tăng tốc chuyển động của tay, mân mê và xoa bóp thật nhanh. 

"Đừng! Làm ơn~~!" Khuôn mặt người mẹ hiện lên vẻ buồn bã, giọng nói run rẩy và khóc, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"Ra ngoài -" Tôi ré lên và di chuyển một ngón tay từ âm vật đến lỗ niệu đạo liên tục và nhanh chóng. Ngón tay xoa bóp âm vật đột nhiên tăng cường độ và tần số. 

Mẹ bất ngờ, toàn thân cứng đờ, không còn kiềm chế được cơn buồn tiểu đến giới hạn chịu đựng của mình. "Ồ!" Một cột nước trong vắt bỗng nhiên bắn ra, như một trận lũ tràn ra ngoài tầm kiểm soát. 

"KHÔNG-!"

Mẹ tuyệt vọng nhắm chặt mắt lại, nghe tiếng nước tiểu của chính mình dùng lực đập vào chậu, phát ra âm thanh đáng xấu hổ. 

Vì anh ta đang đi tiểu với một chân giơ lên ​​nên chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi, một phần tạo thành dòng nước nóng đổ xuống đùi anh ta, làm ướt đôi tất rách. 

"Nhìn ngươi lớn như vậy, trên người còn tè ra quần! Hehe~~" Cuối cùng tôi cũng không nhịn được cười thành tiếng. 

Máy quay âm thầm quay lại đôi chân trắng như tuyết của bà mẹ tương lai. Giữa hai đôi môi thanh tú, lỗ niệu đạo đáng xấu hổ nở ra trên màng nhầy đỏ tươi, nước tiểu trộn lẫn tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi trong không khí. 

"À——"

Người mẹ dè dặt cuối cùng cũng suy sụp và không khỏi bật khóc. Bị đẩy vào tình thế đáng xấu hổ và thực hiện màn tè trước ống kính là một đòn giáng mạnh vào lòng tự trọng và nhân cách của cô. 

Người mẹ trong tiềm thức đã cố gắng hết sức để co thắt cơ thắt niệu đạo, cố gắng ngăn chặn dòng nước đáng xấu hổ này, nhưng một khi nước tiểu tích tụ và cảm giác khoái cảm tột độ không thể diễn tả được khi phun ra, bà không thể nhịn được nữa. Nỗ lực này khiến cột nước tiểu ngắt quãng, kèm theo sự co giật của cơ thể, nó lần lượt phun ra ngoài khiến nó càng thêm dâm đãng. 

Tuy nhiên, dòng nước tiểu này cực kỳ dài, kéo dài hơn nửa phút mà không có dấu hiệu kết thúc. Người mẹ chắc hẳn đã đạt cực khoái khi đi tiểu. Toàn thân cô co giật và run rẩy bất lực. Khi nước tiểu giảm dần, mật ong từ giữa bông hoa chảy ra, ngượng ngùng treo trên háng dài hơn một thước. Người mẹ vô cùng xấu hổ ước gì mình có thể ngất xỉu ngay lập tức. 

Nhưng tôi không cho mẹ tôi chút thời gian nào để thở. Tôi giơ con cặc to hung dữ của mình lên, cười hung hãn trước ống kính, sau đó nắm lấy cằm mẹ, đẩy con cặc to vào giữa môi mẹ và hét lên: “Giữ lấy!”

“Ư…” Mẹ bỗng tỉnh dậy, ngậm chặt miệng để chống cự. 

Tôi dùng tay nhéo chóp mũi mẹ, đồng thời duỗi chân vào giữa hai chân mẹ để xoa xoa phần thịt mu ướt át của mẹ. Mẹ tôi chưa đầy ba giây đã bỏ cuộc và há miệng rên rỉ. 

Tôi lập tức đẩy cặc của mình vào miệng mẹ. 

“Ư…” Mẹ khó chịu giãy giụa, hai chân run rẩy không kiểm soát được, nhưng hai tay bị trói vào hai đầu giường và tôi ôm chặt, sức phản kháng của mẹ chẳng đáng kể. 

Giữa cơn gầm gừ, tôi thoải mái đẩy cặc ra ngoài, mặc kệ tiếng thút thít nghẹt thở của mẹ, chân không dừng lại. Những ngón chân tôi đang vuốt ve làn da hồng hào của mẹ như "tách! chụp! chụp!". Mẹ có lẽ đã bị tàn phá đến mức mất trí, nhưng lại quên phản kháng, liền dang rộng hai chân để ta tiêu diệt mẹ! 

"Ngoan... bú cẩn thận... Sau này con sẽ làm mẹ sướng lắm mẹ à... Ồ... nhân tiện... lưỡi con cần phải di chuyển vào trong... gần như... con có thể đụ mẹ..." Khi đã hài lòng, tôi rút cây gậy ướt át ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ tội nghiệp của mình, hai đỉnh thịt cứng ngắc đến đỉnh toát ra ánh sáng tím tà ác. 

Mẹ, người cuối cùng đã có thể thở thoải mái, ho nặng nề và cằm đầy nước bọt. 

Nhưng tôi không cho mẹ tôi nhiều cơ hội để thở. Tôi ngay lập tức yêu cầu tôi vòng tay quanh chân cô ấy. Tôi quỳ trước phần thân dưới của mẹ tôi đã bị kéo ra từng mảnh. Con cặc hung dữ dựng lên trước bụng cô chỉ cách khe hở màu đỏ nhớp nháp vài centimet. 

Mẹ tôi được đỡ trên lưng, hai đôi chân thon thả của mẹ bị tôi ôm thành hình chữ M cực kỳ, mu bàn chân xinh đẹp và gợi cảm của mẹ duỗi thẳng xuống phía dưới. Tư thế đó thật không thể chịu nổi! 

“Mẹ dâm đãng, mẹ ướt quá, mẹ thật sự muốn bị con trai của con đụ phải không? Hehe…” Tôi cố ý nói những lời kích thích mẹ. Tôi chộp lấy con cặc dài, dày và nóng hổi từ phần dưới cơ thể mình và quất vào âm đạo đỏ mọng của mẹ tôi! 

"Hmph..." Mẹ rên rỉ, rồi lại tỉnh dậy. Cô bàng hoàng khi nhận ra con trai ruột của mình trước mặt cô đã quỳ trước đùi mẹ cô với con cặc cương cứng. 

"Không!... Buông mẹ ra... Cứu... Mẹ không muốn!" Mẹ cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích.

"Nó sắp tới rồi, chồng ơi, xin hãy để mắt tới nó." Quy đầu giận dữ của tôi ấn vào lối vào dính nhớp của khe hở mu của tôi. 

"Ồ... không... cô không thể..." Cô cảm nhận được thịt nấm nóng và cứng ở vùng kín của mình. Mẹ hoảng hốt vặn vẹo nhưng chỉ bị tôi ôm chặt hơn bên dưới. 

"Thức tỉnh, ngươi sẽ yêu..." Dương vật dài và nóng bỏng bị đẩy về phía trước, kèm theo một tiếng "Xin chào!" âm thanh, nó chìm vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt! Nó như một con dao sắc đâm thẳng vào lòng mẹ! 

“Ư…” Mẹ tôi đang ôm trên người tôi không khỏi rên rỉ, nhưng vừa nói xong, cái miệng nhỏ nhắn của bà đã ngay lập tức bị tôi hôn thô bạo từ phía sau! 

Tôi vươn bàn tay to lớn của mình lên theo đường cong của chân mẹ và tiếp tục ôm lấy vú mẹ. Ngón tay tôi nhanh chóng mân mê núm vú đỏ tươi và cương cứng phía trên khiến nó căng phồng hơn. 

"Thật chặt, thật nóng, thật thoải mái..." Tôi đẩy cặp mông săn chắc và sáng bóng của mình, "Pah! Pah! Pah!" Mặt đất va vào giữa đôi chân duỗi thẳng của mẹ. Mẹ ban đầu muốn phản kháng nên tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của mẹ, đồng thời bắt đầu động tác tục tĩu là nghịch chân và đưa vào âm đạo của mẹ. 

Ngay khi chuyển động piston dữ dội bắt đầu, sự phản kháng của mẹ tôi lại bị dập tắt, chẳng bao lâu sau chỉ còn lại sự run rẩy và thút thít trước sự thương xót của người khác. 

Tôi đã có kinh nghiệm bơm, ba nông và một sâu, trong khi sờ vào âm vật ở đầu âm đạo của mình. Mỗi khi tôi chạm tới đáy, toàn bộ hàng ngón chân ngọc trên hai lòng bàn chân trắng như tuyết của mẹ tôi nghiến chặt lại không biết xấu hổ, cái miệng nhỏ được hôn cũng phát ra tiếng thút thít dữ dội. 

Niềm vui chinh phục được mẹ ruột khiến tôi phấn khích đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi nới lỏng cổ tay bị trói ở hai đầu của mẹ tôi. 

Tay mẹ tôi rảnh rỗi, mẹ yếu ớt cố gắng đẩy tôi ra, nhưng tôi tăng tốc độ đâm, mẹ lại bất ngờ chìm xuống. Dù tôi có hét lên đau đớn thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể khơi dậy sự phản kháng của cô ấy. 

Tôi nắm lấy lòng bàn chân trơn nhẵn của mẹ, vung mông đánh vào giữa hai chân mẹ. Dương vật ướt át của tôi di chuyển ra vào vùng mu săn chắc của cô ấy. Tôi hít sâu một hơi, cười nham hiểm hỏi: “Này, mẹ bị con đụ thật thoải mái, mẹ có xứng với bố không?”

"Quái vật... con thật không biết xấu hổ... ừm... mẹ không... à... mẹ ép con... wu wu..." Mẹ thú nhận, với những giọt nước mắt xấu hổ chảy ra từ khóe mắt! 

Tôi càng xúc động hơn trước lời nói của mẹ. Tôi nhấc một chân của mẹ thẳng lên ngực và liếm lòng bàn chân nhạy cảm của mẹ trong khi đẩy. Mẹ tôi chỉ ngượng ngùng vặn vẹo trước khi thốt ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ sa đọa hơn nữa.

Mẹ thút thít và để lưỡi tôi thọc vào miệng mẹ. Tôi đã bị đụ cho đến khi những ngón chân trên đôi bàn chân thanh tú của cô ấy bị siết chặt lại! 

Con cặc to lớn của tôi cựa quậy bừa bãi trong âm đạo của mẹ. 

Vì hai chân của mẹ tôi giơ lên ​​nên mông của mẹ hướng lên trên và âm đạo của mẹ hướng lên trời. Để quan hệ tình dục, tôi ngồi lên mông mẹ và đưa thẳng con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi càng bị cong nặng hơn. Chân mẹ tôi giơ cao lên, rồi tôi nắm lấy mắt cá chân của tôi, càng ép vào cơ thể mẹ nhiều hơn. 

Một lúc sau, mẹ tôi phải thành thật. Cô ấy bị tôi ép tới mức eo cô ấy sắp gãy. Làm sao cô có thể chống cự được? Cô ấy không thể làm gì khác ngoài việc chịu đựng những cú đâm của tôi!

Tôi ngừng liếm lòng bàn chân của mẹ và chuyển sang ngậm những ngón chân trái của mẹ vào miệng. Tôi không khỏi thở dài trong lòng: “Chơi đùa với ngón chân của người mẹ trưởng thành thật thú vị! Ngón chân của mẹ tôi được bọc trong chiếc tất nhung đen, và chúng ở trong miệng tôi.” Trong miệng, các ngón chân tôi vẫn vặn vẹo, cọ xát vào lưỡi. Nó thực sự rất thú vị và chúng có vị rất ngon. Dù sao thì đó cũng là những chiếc tất mới và chân tôi vừa tắm xong đã có mùi thơm. Chúng không có mùi mồ hôi chút nào và có vị như xúc xích nướng!” 

Con trai riêng của tôi với đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp đang bị chơi đùa một cách bừa bãi, và mẹ tôi, người đang đè tôi xuống, lúc này thậm chí còn không còn sức để chống cự. Ngoài việc để con trai ruột của mình cưỡng hiếp tôi, cô ấy chỉ có thể vặn vẹo mông và rên rỉ hai lần.

Lúc này, tôi ngậm đôi chân ngọc lụa đen của mẹ vào miệng, bắt đầu dùng răng cắn nhẹ ngón chân của mẹ. Sau khi cắn mạnh, tôi tiếp tục xoa chúng. Mẹ tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh, sợ đứa con ruột xâm phạm bà sẽ cắn mạnh vào đôi chân xinh đẹp của bà.

Tôi mở miệng buông chân trái của mẹ ra nhưng không có nghĩa là chân mẹ được tự do. Tôi tiếp tục hôn từng chân mẹ một lần.

Hai bàn chân xinh đẹp mang tất đen bên trái và bên phải bị tôi ép vào nhau, tôi hôn từng đôi chân xinh đẹp của mẹ, hôn từng tấc da của đôi chân xinh đẹp, cho đến khi đôi tất lụa và đôi chân xinh đẹp không còn ướt đẫm nước bọt, đôi tất đen cũng ướt đẫm và biến thành một màu trong suốt.

Trong khi chơi với đôi chân ngọc của tôi, con cặc to lớn của tôi không bao giờ nghỉ ngơi. Nó luôn duy trì sự cương cứng và không bao giờ xâm nhập vào âm đạo trưởng thành của mẹ tôi. Năng lượng mạnh mẽ và niềm đam mê tình dục vô tận của tôi đối với người mẹ trưởng thành đã khiến con cặc to lớn của tôi cứng như một chiếc dùi cui vàng. Nó đập vào bộ phận sinh dục của mẹ tôi mạnh như búa đóng cọc. Sự kết hợp với mẹ và chuyển động piston điên cuồng khiến cơ thể tôi cảm thấy thật tuyệt! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

So với chồng, con ruột của cô mạnh mẽ đến mức khiến mẹ cô phải thắc mắc.

(Con thú này... sao nó có thể làm lâu như vậy... Nó đụ mẹ ruột cả ngày không ngủ... Nó còn có thể tiếp tục chơi đùa với cơ thể mẹ ruột của mình. Càng làm, nó càng trở nên sung sức...)

Sau khi bị va chạm và thực hiện chuyển động của pít-tông thêm mười phút nữa, mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối. 

Con cặc to lớn của tôi đã cương cứng từ lâu, và đột nhiên tôi cảm thấy một sự thôi thúc phát ra từ bên trong mình. 

Phần thân dưới của tôi không khỏi co giật và run rẩy. 

"Tuyệt, tôi sắp xuất tinh rồi. Con sắp xuất tinh vào âm đạo của mẹ mất!”

Tôi gần như vui mừng, nhưng cơ thể tôi đã phản ứng. Theo bản năng, tôi đặt đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ lên vai rồi hạ thấp người xuống để con cặc to lớn của tôi ngập hoàn toàn vào trong mẹ tôi, người đang gập cơ thể với âm đạo hướng lên trên. Con cặc to lớn đã được đưa sâu vào âm đạo của cô, quy đầu bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Người mẹ nâng mông lên thì bị con trai ruột ấn vào. Đột nhiên, con cặc lớn thọc sâu vào âm đạo của người mẹ. Nó ngừng đẩy và chỉ ép chặt vào bộ phận sinh dục của mẹ. 

Quy đầu đã có thể cảm thấy sưng và nóng. Người mẹ cũng nhận ra đây là dấu hiệu con trai sắp xuất tinh. 

Tuy nhiên, vì bị con ruột ép vào quả bóng nên liệu anh còn có thể thoát khỏi số phận bi thảm bị con ruột bôi kem lần nữa? 

Đôi chân mẹ quấn trong chiếc tất đen vùng vẫy và run rẩy, biết rằng dù thế nào đi nữa mẹ cũng không thể trốn thoát được! 

Người mẹ chỉ có thể cảm nhận được những dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra như những viên đạn đại bác từ con cặc to lớn của chính con trai mình và bắn vào cơ thể mình. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên con ruột của cô bôi kem cho cô một cách bừa bãi như vậy, nhưng việc mà chỉ có chồng cô làm giờ đây lại do con ruột của cô làm. Người mẹ cảm thấy mình đã mất tất cả và bị con ruột tước đoạt hết trinh tiết, nhân phẩm. Cô giống như một nô lệ thịt, bị con ruột của mình bạo hành một cách bừa bãi! 

Tinh dịch bắn ra nối tiếp dòng khiến toàn thân người mẹ nóng như lửa đốt. Cơ thể người mẹ hoàn toàn bị đốt cháy bởi tinh dịch. Nếu không phải người mẹ trưởng thành bị kiềm chế bị bịt miệng, chắc chắn bà đã rên rỉ và la hét! 

Tôi hít một hơi thật sâu và tự hào rút con cặc to đã xuất tinh xong ra. Nước và tinh dịch vốn đã bị phong ấn trong âm hộ mẹ tôi lập tức trào ra, như một dòng suối trắng đục, không ngừng tuôn ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

"Mẹ đã tiết ra rất nhiều tinh dịch. Nó đã tích tụ nhiều đến mức sắp phun ra ngoài rồi!” Tôi không khỏi ngưỡng mộ. Lúc này, môi âm hộ của mẹ tôi cũng há cái miệng nhỏ nhắn ra, nhất thời không khép lại được. 

Làm xong, tôi tìm thấy chiếc quần tất đen của mẹ mà tôi đã xé nát dưới đất, nhẹ nhàng lau âm đạo cho mẹ. 

Mỗi lần chiếc quần lót vo tròn màu xám cọ vào môi âm hộ của mẹ, bộ phận sinh dục vốn đã đỏ tấy và sưng tấy khiến người mẹ trưởng thành phải co giật. 

Tôi nhìn mẹ đang nằm trên giường, lặng lẽ nói: “Mẹ, cảm ơn mẹ đã vất vả. Con trai tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái. Bây giờ hãy dùng tất của bạn để lau âm hộ của bạn và lau sạch tinh dịch và tinh dịch. Chúng ta còn một vòng nữa!"

(Ngươi lại xuất tinh nhiều như vậy...vào cơ thể ta...Con quỷ này đã hài lòng chưa? Thả ta ra được không?)

Mẹ tôi chưa kịp suy nghĩ hồi lâu thì cơ thể bà đã bị lật lại. Mẹ không thể không rên rỉ lần nữa. 

(Con thú này không phải… không mệt sao? Tại sao vẫn phải làm vậy?)

Người mẹ lúc này không dám phản kháng, chỉ có thể để con trai chơi đùa với thân thể mình. 

Cơ thể thanh tú đeo tất đen trải ra nằm trên giường, dưới bụng mẹ đặt một chiếc gối và một chiếc chăn gấp. Hai chiếc gối và một chiếc chăn làm cho người mẹ cao lên và mông nâng lên. Mẹ quỳ trên giường, cúi đầu. Cặp mông nhô cao của cô lộ ra từ chiếc quần tất đen không đũng, cặp mông trắng nõn của cô tròn trịa và đàn hồi.

"Được rồi, đây là một tư thế tốt." Tôi bắt đầu ngưỡng mộ kiệt tác của mình một cách đầy tự hào, và bây giờ tôi muốn từng bước loại bỏ nỗi xấu hổ của mẹ mình. Tôi dùng tay phải chạm vào mông mẹ, dùng tay trái nắm lấy chân trái của mẹ, nhấc chân trái của mẹ lên rồi vuốt ve tới lui của mẹ từ đùi đến bắp chân. 

Người mẹ chỉ có thể vặn vẹo mông. Dù không bị trói chân nhưng cô đã bị cưỡng hiếp quá lâu và đã mất đi sức lực để trốn thoát từ lâu. Hơn nữa, nếu người mẹ cử động, con trai của chính bà sẽ đánh vào mông bà, rất đau đớn và nhục nhã. Nếu cô ấy di chuyển mạnh mẽ lần nữa, cô ấy thậm chí có thể bị thương. 

Người mẹ sợ hãi đến mức chỉ có thể để con ruột của mình nhấc mông lên, run rẩy chờ đợi bước nhục nhã tiếp theo. 

Chắc chắn là mẹ tôi không hề nhẹ nhõm. Tôi dùng tay trái nắm lấy mắt cá chân trái của mẹ và kéo chân trái của mẹ để tôi có thể liên tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất chân. 

"Này con trai, ta còn chưa bắt đầu mà. Mẹ ơi, mẹ lại làm rò rỉ mật ong nữa rồi. Mẹ ơi, mẹ có thích bị chính con trai mình đóng vai trên màn ảnh không?" Tôi dùng lời nói mỉa mai mẹ không thương tiếc. 

"A... đừng... xin đừng làm thế với mẹ... tha cho mẹ đi... à..." Mẹ tôi nâng mông lên, lắc đầu điên cuồng trước sự xấu xí của chính mình. Hai nơi bí mật nhất của cô đã bị vạch trần một cách cường điệu. Đôi mắt tham lam của tôi tập trung vào những nơi bí mật của mẹ tôi. Đồng thời, tôi thỉnh thoảng dùng lời lẽ để chế nhạo mẹ, khiến mẹ thích thú khi bị bạo hành. 

Sau đó tôi áp người vào lưng mẹ, con cặc to của tôi áp vào cửa âm đạo của mẹ, cọ xát qua lại. 

Mẹ tôi có thể đã cảm nhận được vụ cưỡng hiếp loạn luân sắp xảy ra. Cô ấy thút thít và vùng vẫy dữ dội, và theo tôi, mông cô ấy vặn vẹo một cách dâm đãng. Tôi đỡ eo mẹ, đẩy thật mạnh và cuối cùng đưa cặc của mình vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ với một tiếng “xèo xèo”. Cứ như thế, con cặc to của con ruột tôi lại xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi từ phía sau. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp và trơn trượt. 

Mẹ cũng rên lên một tiếng dài, “Ugh…” và cuộc đấu tranh dừng lại. 

Tôi bắt đầu bơm qua lại liên tục, âm hộ của mẹ ôm chặt lấy tôi, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ cọ vào cặc tôi, cảm giác thật thoải mái. 

"Đau quá!...Ôi!...Đừng...con không được làm thế nữa...Mẹ ơi, đừng...không loạn luân với con...wuwu..." Mẹ lắc đầu, vặn vẹo cơ thể thanh tú được bọc trong chiếc tất đen một mảnh, mông mẹ thỉnh thoảng run lên khi con cặc to của tôi chạm vào, mẹ rên rỉ rên rỉ không ngừng. 

Nghe đến từ “loạn luân” tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Tôi đẩy mạnh hơn và nói: “Mẹ…con trai, con chỉ muốn loạn luân với mẹ…Mông của mẹ to, tròn và đàn hồi. Tôi thâm nhập từ phía sau và đánh liên tục vào mông mẹ. Nó thật thú vị. Tôi e rằng bố chưa bao giờ được hưởng một cuộc ân ái tuyệt vời như vậy phải không? Mẹ thật tuyệt vời!!"

“A, đừng…con thú…con đã đi quá xa rồi…oooo…” Chân trái của người mẹ buộc phải co lại, bà nằm ngửa, nâng mông lên để con ruột có thể đưa bộ phận sinh dục của mình từ phía sau vào. Đây là từ phía sau. Đây là tư thế được sử dụng trong quá trình giao hợp doggy. Dùng tư thế như vậy để quan hệ tình dục với con ruột của bạn, chồng bạn chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy mà giờ lại phải dùng đến khi bị hiếp dâm. Thật là nhục nhã! 

Dù trong đầu cô nghĩ vậy nhưng khoái cảm được xâm nhập từ phía sau vẫn xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. Cơ thể cô không khỏi vặn vẹo co giật vì sung sướng, cơ thể run rẩy hoàn toàn bị chiếm giữ bởi tình dục pít-tông như máy đóng cọc! 

Tôi cảm thấy mẹ dường như đã từ bỏ sự phản kháng, để cho tôi ra vào, đu đưa qua lại, ngực mẹ không ngừng run lên khiến tôi đưa tay ra xoa nắn bầu ngực và núm vú cứng cáp của mẹ. 

"Thật tuyệt vời! Loạn luân thật là thú vị! Âm đạo của mẹ không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp và mềm mại. Tôi cảm thấy thật thoải mái khi thâm nhập vào con trai mình!" Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn, cổ tử cung của mẹ quấn chặt lấy phần thịt phía sau quy đầu của tôi, bên trong dường như có một lực hút cực lớn, hút lấy quy đầu của tôi như môi, một cảm giác khoái cảm tột độ ùa lên trán tôi. 

"Con trai...ah!...làm ơn dừng lại...ồ...chúng ta không thể làm điều này...ôi...ôi chúa ơi...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Saiblenbright nói.

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi co thắt, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi đến mức nó sắp vỡ ra…

Một dòng chất lỏng nóng hổi khiến quy đầu của tôi cảm thấy thật dễ chịu.

Tôi không nhịn được mà thọc mạnh vào... Âm hộ của mẹ tôi run lên dữ dội, mẹ không ngừng vuốt ve quy đầu, con cặc to lớn, toàn bộ cơ thể và thậm chí cả tâm hồn tôi. Tôi cứ bơm như điên, nhìn xuống miếng thịt mềm của mẹ khi nó cứ ra vào với cặc tôi. Trong lòng tôi có cảm giác rất thành tựu, thậm chí còn cảm thấy thích thú khi cưỡng hiếp nữ cảnh sát xinh đẹp.

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi bơm mạnh mấy lần và xuất tinh vào âm hộ mẹ.

Mặc dù tôi đã xuất tinh vào bên trong mẹ nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn hưng phấn sau khi được tiêm thuốc và không có dấu hiệu mềm đi. Nó vẫn cứng quá nên tôi cứ thế tiếp tục đẩy, làm những chuyển động pít-tông mạnh hơn, khiến mẹ tôi choáng váng và gần như ngất xỉu, như thể đang bay vòng 360 độ trên máy bay. 

Niềm vui tình dục mãnh liệt như vậy là điều mà tôi chưa từng trải qua trong hơn mười năm quan hệ tình dục. Mẹ tôi gần như phát điên vì vẫn cảm thấy quá nhiều khoái cảm tình dục sau khi bị cưỡng hiếp. 

Đột nhiên, phần dưới cơ thể tôi đau nhức và tê cứng, mẹ tôi thầm hét lên. Sau một ngày ngoại tình, cơ thể tôi rất nhạy cảm, bàng quang đầy nước tiểu. 

Dưới sự giao hợp bạo lực như vậy, áp lực lên phần thân dưới càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi giữ nó trong một thời gian dài, niệu đạo dần dần không thể chống đỡ được dưới sự tàn phá lâu dài. 

Ngay khi tôi xuất tinh lần thứ hai, lỗ tiểu không thể bịt kín được nữa, một dòng nước tiểu màu bạc trào ra. 

Tôi chỉ cảm thấy ấm và ẩm ở chân. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy tất cả đều là nước. Lại nhìn vào háng mẹ, từng dòng nước tiểu màu bạc lần lượt phun ra! 

"Không phải là xuất tinh, mà là... là tiểu. Mẹ không tự chủ được!" Tôi mở to mắt: "Tôi địt mẹ tôi đến mức bà tè! Haha, có bao nhiêu đứa con trai có thể chơi với mẹ ruột cho đến khi bà không tự chủ được nữa?"

Tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Có thể chơi với mẹ cho đến khi mẹ không tự chủ được chứng tỏ tôi thực sự tuyệt vời! 

Nước tiểu không ngừng phun ra từng đợt, trên ga trải giường ướt đẫm một mảng lớn. Không ngờ chính con trai của ông lại khiến ông không tự chủ được. Mẹ tôi đau khổ vô tận nhưng chỉ biết rên rỉ trong im lặng. 

Sau vài phút, tôi cởi sợi dây trói tay mẹ, rồi cởi mũ da và bịt miệng của mẹ, rồi lấy nút bịt tai và tất chân của mẹ ra khỏi miệng, cuối cùng cũng nới lỏng chiếc khăn bịt mắt bằng da màu đen. 

Cuối cùng mẹ cũng có thể nhìn thấy. Ánh sáng trước mắt khiến người mẹ trưởng thành bị ngược đãi như được tái sinh. Mẹ ngơ ngác nhìn quanh. Con ruột của cô đang nhìn cơ thể cô và cười dâm đãng. Chiếc giường bừa bộn và đầy mùi nước tiểu. 

"Thật quá đáng... Ô ô..." Người mẹ bắt đầu khóc. Cô bị con ruột trói lại và cưỡng hiếp. Cô ấy cũng bị cưỡng hiếp cho đến khi không tự chủ được! 

Mẹ nằm yếu ớt trên giường, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Đôi mắt cô có chút đờ đẫn, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng. Tinh dịch cũng chảy ra từ âm đạo của cô và chảy dọc theo chiếc tất trên giường. 

Cảnh tượng dâm ô khiến tôi vô cùng hưng phấn, chẳng mấy chốc tôi đã cương cứng. Trong lúc mẹ tôi đang khóc và mất trí, tôi bôi một lớp thuốc kích thích vào âm đạo của mẹ, rồi lấy ra bộ đồ chơi tình dục thứ năm... Chà, bộ này không phải là đồ chơi tình dục, nhưng nó khiến cặc tôi run hơn cả đồ chơi tình dục! 

Đây là đồng phục cảnh sát của mẹ! 

Tuy nhiên, tôi đã thực hiện một số thay đổi dựa trên bộ đồng phục của cảnh sát, chẳng hạn như mang đôi tất pha lê đen dài đến đầu đùi cho đôi chân thon thả của mẹ tôi và chiếc quần lót bó sát màu đen.

Sau khi mặc bộ đồng phục cảnh sát, người mẹ trông bụ bẫm, duyên dáng và gợi cảm: thân trên mặc bộ đồng phục cảnh sát màu đen, bên dưới không có áo ngực; một chiếc thắt lưng được buộc quanh vòng eo thon thả của cô ấy và cô ấy mặc một chiếc váy cảnh sát màu đen ở phần thân dưới. Chiếc váy cực ngắn và gần như không thể che nổi chiếc quần lót đen của cô. quần và mông tròn trịa; hai đùi thon dài lộ ra dưới váy da, được bọc trong chiếc tất pha lê màu đen, hoàn hảo tôn lên đường nét của bắp chân; trên đôi chân ngọc, cô đi một đôi sandal cao gót buộc dây cao mười centimet, quấn đôi chân thon dài thành một vòng cung gợi cảm. 

Sau khi được tinh trùng của tôi nuôi dưỡng, mẹ tôi dường như rạng rỡ hơn. Nhìn từ xa, cô trông uy nghiêm và anh hùng, sức cám dỗ của bộ đồng phục đen đủ để khiến người ta sôi máu và khơi dậy dục vọng. 

Tuy nhiên, tình hình thực tế là xa này. Người mẹ đang lâm vào một hoàn cảnh hết sức xấu hổ: chiếc cổ hồng mảnh và duyên dáng bị chiếc vòng da đen che kín. Chiếc vòng cổ chó bằng da màu đen trên cổ cô tương phản rõ rệt với chiếc cổ thon và trắng, trông đầy cảm giác tục tĩu. 

Tôi điều khiển sợi xích sắt trên cổ áo, hai tay chắp sau lưng, cổ tay đeo một chiếc còng da màu đen. Mắt cá chân tôi bị cùm dày màu đen, những chiếc khóa sắt nặng trịch khóa chặt vào mắt cá chân mảnh mai và trơn nhẵn khiến mẹ tôi cử động rất khó khăn. 

"Mẹ, tới đây!" Tôi kéo sợi dây chuyền trên tay rồi dẫn mẹ đến trước máy ảnh như một con thú cưng. Giọng điệu của tôi có vẻ đầy quan tâm, quan tâm nhưng theo mẹ tôi thì nó giống đạo đức giả hơn. 

Người mẹ bị dắt đi như một con chó và buộc phải lạch bạch trước ống kính. Bước đi của cô loạng choạng đến nỗi cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo theo mỗi bước tiến về phía trước. Chiếc cùm nặng nề ở chân cô tạo ra tiếng lạch cạch trên mặt đất. 

Người mẹ đứng nhục nhã trước ống kính, run rẩy nhìn con ruột, đôi chân thon dài cân đối kẹp chặt, toàn thân run rẩy, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi không thể giải thích được về tương lai. 

Bộ đồng phục ướt đẫm mồ hôi, ôm sát vào người cô, làm nổi bật những đường cong duyên dáng và cân đối của cô. Bộ ngực cao của cô ép chặt vào bộ đồng phục cảnh sát, khiến cô thật duyên dáng. 

Đôi chân đi tất đen nhỏ của mẹ để trần trên mặt đất, qua đôi tất đen trong suốt có thể nhìn thấy những ngón chân tròn như pha lê. 

Mẹ rõ ràng là xấu hổ, hai chân xinh đẹp khép chặt vào nhau, hơi run run cọ vào nhau, các ngón chân co lại bất an. 

"Sao ngươi lại giả vờ trong sáng thế, đồ khốn nạn."

Tôi cười toe toét và kéo mạnh sợi dây chuyền lần nữa. Mẹ tôi mất cảnh giác và bị kéo đi không vững. Cô ấy ngã vào tôi. Mẹ tôi nhìn tôi đầy hận thù và chửi: "Đồ súc sinh, ta là mẹ ruột của con! Con gọi mẹ ruột của con là con khốn. Con là cái gì? Đồ chó đẻ?"

"Được rồi! Hehe, con chó của tôi thích đụ mẹ nó quá!" Tôi đỡ lấy mẹ, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia bóp chặt bộ ngực khủng của mẹ qua bộ đồng phục cảnh sát. 

"Ừ..."

Mẹ dường như đã bị tôi cọ xát và rên rỉ một cách dâm đãng. Sau đó cô nhận ra có điều gì đó không ổn và cố gắng hết sức. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đạp xuống đất và cô ấy cố giẫm lên chân tôi ở phía sau. 

Tuy nhiên, mẹ tôi mạnh mẽ đến mức nào, không những không thể cưỡng lại được sự sỉ nhục của tôi mà việc giẫm lên chân tôi bằng đôi tất đen chỉ khiến đối phương càng thêm thích thú. 

"Anh, buông ra! Hãy... ừm... buông ra!"

Những cuộc đấu tranh lố bịch của mẹ tôi kết hợp với những lời nói xấu hổ và giận dữ của bà giống như hành động làm tình của một cặp vợ chồng hơn, điều này chỉ làm tăng thêm ham muốn tàn bạo trong lòng tôi. 

Tôi dùng cả hai tay ôm chặt phần thân trên của mẹ, ghé sát đầu vào tai mẹ, lè lưỡi liếm lấy dái tai pha lê hấp dẫn của mẹ. 

Đôi tai của mẹ dường như là điểm nhạy cảm của mẹ. Tôi thấy toàn thân cô ấy run rẩy, rên rỉ và thở hổn hển dữ dội, sức đề kháng của cô ấy bị suy yếu rất nhiều. Nếu không phải tôi đỡ cô ấy sau lưng, tôi sẽ nghi ngờ liệu cô ấy có ngã xuống đất như thế này hay không. 

"Mẹ dâm đãng, đừng giãy dụa nữa. Âm đạo của mẹ đã bị con trai ta bôi thuốc kích dục. Từ nay về sau, mẹ sẽ chỉ cảm thấy càng ngày càng hưng phấn, muốn giao phối, muốn giải phóng dục vọng trong lòng."

Nói xong vào tai mẹ, tôi ngậm dái tai mẹ vào miệng, mút liếm nhẹ nhàng rồi dùng răng nghiến chặt thật kỹ… “A... ừm... ồ ồ ồ... con... ừ ừ... con... hèn hạ... ừ ah... hèn hạ... vô liêm sỉ... ah ah..."

Mẹ nghe tôi nói muốn nổi giận nhưng dái tai nhạy cảm của mẹ lại bị tôi ngậm vào miệng mà đùa giỡn.

Những lời lẽ ra phải bị chửi rủa lại biến thành những tiếng rên rỉ nhục nhã xen lẫn tiếng la hét. 

Sức giãy giụa của mẹ rõ ràng đã yếu đi rất nhiều, tay phải của mẹ thậm chí còn đưa tay vào ngực bộ đồng phục cảnh sát và xoa xoa ngực. 

Tay còn lại cũng ấn và nhào nặn gần háng cô qua quần áo, khiến cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ trong miệng. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi như chợt nhớ ra mình bị cưỡng bức nên khuỷu tay bà vùng vẫy tượng trưng nhưng rất yếu. 

Như tôi đã nói, mẹ tôi đã rơi vào dục vọng do ma túy gây ra, chạy theo thú vui nguyên thủy và sa đọa trong lòng…

"Mẹ, hình như mẹ đã động dục rồi, con không nhớ thuốc của con có tác dụng như vậy, thật sự là do thuốc của con sao? Hay đây chỉ là cái cớ để mẹ sa vào?" Tôi buông dái tai mẹ ra và nói vào tai mẹ.

Mẹ như chiếc bình vỡ. Cô ấy không đáp lại lời nói của tôi. Cô ấy chỉ kích thích ngực và háng của mình, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ ngày càng to và đầy dục vọng “Ừ, ừ, ừ” từ miệng mình. 

"Mẹ ơi, vén váy cảnh sát lên! Để máy ảnh chụp cho đẹp!" Lời nói của tôi đã bộc lộ mặt vô liêm sỉ của mình. 

"Con..." Mẹ xấu hổ đến mức ấn mạnh hai chân vào, kẹp chặt chúng lại với nhau. Đôi tay bị còng của cô vô thức kéo váy cảnh sát phía sau xuống. 

"Haha, mẹ nghịch ngợm của con khá là xấu hổ! Vừa rồi con trai con chơi với mẹ cũng không để ý, còn có chút không nghe lời! Chẳng phải là mẹ muốn bố xem mấy video thú vị sao?! Nhanh lộ cái lồn của con ra đi!" Tôi đã đe dọa mẹ tôi. 

"Không... Mẹ, nghe mẹ nói..." Người mẹ nức nở miễn cưỡng vén váy cảnh sát lên, để lộ vùng kín sưng tấy đỏ tấy. 

"Dùng tay kéo môi âm hộ ra! Nhanh lên!" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

“Ôi…” Mẹ rơi nước mắt, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ sưng đỏ ra, để lộ thành thịt đỏ tươi của âm đạo. 

Tôi đặt máy ảnh trước vùng kín của mẹ, rồi chỉ vào phần dưới của mẹ và tự hào hỏi: "Mẹ ơi, cho máy ảnh biết đây là cái gì?"

"Đó...là...bộ phận sinh dục...của tôi..." Mẹ ngập ngừng trả lời.

"Mẹ dâm đãng, mẹ tao nhã thế sao?!" Tôi bất mãn mắng: “Nói thô tục hơn! Nếu không con sẽ gửi video cho bố!”

“Đừng... đừng... tôi nói... tôi nói... đó là âm hộ của tôi..." Người mẹ xinh đẹp bị cưỡng bức phải làm theo sự chỉ dẫn của con ruột và nói những lời tục tĩu.

"Tại sao lại sưng lên?!" Tôi giả vờ không biết và tiếp tục hỏi. 

“Không phải… con… mà là con…” Mẹ xấu hổ đến mức không nói nên lời. 

"Con ruột của tôi đã xảy ra chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết đi!" Tôi nói một cách ác độc. 

"Tôi bị sưng tấy vì bị bạn đụ! Oooh..." Mẹ lại rơi nước mắt vì xấu hổ. 

"Thì ra cái lồn của mẹ tôi bị con trai ruột của bà sưng tấy! Bà đúng là một bà mẹ lăng nhăng!" Tôi khinh thường cười nhạo mẹ: “Mẹ con không phải là cảnh sát sao? Tại sao cái lồn của bà lại có thể bị con trai ruột của mình sưng lên? Chẳng lẽ là do mẹ con quá dâm đãng, dụ dỗ chính con trai mình đụ mẹ sao?”

"Con...không phải con đã cưỡng hiếp mẹ...và sử dụng ma túy..." Mẹ đáp lại trong nước mắt. 

"Ôi! Thế là mẹ tôi bị cưỡng hiếp nên tôi phải khiếu nại với bố!" Tôi cười tinh nghịch rồi giả vờ lấy điện thoại. 

"Đừng...là...là mẹ đã quyến rũ con...wuwu...chính mẹ là người đã quyến rũ con..." Sắc mặt mẹ thay đổi rõ rệt, bà không còn cách nào khác ngoài việc nói điều gì đó trái với ý muốn của mình một lần nữa. 

"Hừ! Không uống bánh mì nướng thì phải uống rượu phạt!" Tôi tiếp tục hỏi mẹ xinh đẹp: “Vậy chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm hộ của mẹ con là gì?”

“Là tinh dịch con xuất vào trong mẹ…tử cung đã đầy…tràn ra…” Bị ép phải nói, mẹ chỉ việc đập vỡ lọ và ném xuống đáy. 

"Ôi, mẹ đúng là người hút tinh! Mẹ không sợ có thai à?" Tôi nói một cách ác ý. 

“Mẹ… sợ… không sợ… không sợ… ô ô…” Nhìn ánh mắt đe dọa của con ruột, người mẹ vô cùng đau lòng. Dù nỗi sợ hãi lớn nhất của cô là bị ép mang thai nhưng bị ép buộc, mẹ vẫn phải hợp tác và nói ra những điều trái ý mình nhất. 

“Ồ, nếu mẹ không sợ có thai thì con sẽ đổ thêm vào mẹ con một ít tinh dịch của con trai con cho đến khi mẹ mang thai thành công. Mẹ có đồng ý không?” Lời nói của tôi đầy ác ý. 

"..." Mẹ im lặng một lúc lâu, không muốn nói thêm nữa, rồi bật khóc, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooov là..."

"Xem ra mẹ ta không đủ lương thiện! Ta giúp ngươi trả lại con trai ngươi!" Tôi nhìn mẹ đang khóc mà mất trí. Tôi cho một viên thuốc kích dục khác vào miệng cô ấy, véo mũi cô ấy và ép cô ấy nuốt. 

Sau đó tôi ấn tay lên bộ ngực thẳng tắp của mẹ và bắt đầu xoa bóp từ từ: "Thật mềm, thật chắc và to, tsk tsk tsk..."

Cảm giác từ lồng ngực khiến người mẹ bối rối vô thức mím môi, cơ thể bắt đầu vặn vẹo, giãy giụa. 

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ tôi bắt đầu cáu kỉnh và bắt đầu cười. Tôi đã rất quen thuộc với cái nhìn này. Mẹ tôi, người đã dùng thuốc kích thích tình dục, lại lên cơn động dục. 

“Ừ…đừng…đừng dùng sức như vậy…Mẹ thấy khó chịu quá…” Bàn tay vuốt ve ngực mẹ khiến những làn sóng khoái cảm dâng trào khắp cơ thể mẹ. Cô vặn vẹo cơ thể, âm đạo bị ép vào con cặc dày và cứng khiến cô cảm thấy toàn thân nóng như lửa. 

Tôi cứ cảm nhận được sự mềm mại tuyệt vời trong lòng bàn tay, liếm vào chiếc cổ và dái tai trắng nõn mịn màng của mẹ, trong miệng tôi liên tục phát ra tiếng nước miếng ực ực. 

"A! Chồng... Chồng ơi, khó chịu quá... Bỏ tay em xuống, nóng quá..."

"Mẹ có nóng không? Mẹ, để con giúp mẹ dập lửa!" Tôi thì thầm vào dái tai mẹ. Tôi ngồi xổm xuống, bắt đầu từ mắt cá chân, ma sát nóng dần dần lan lên trên. Tôi cẩn thận chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong tất chân. Sự chạm nhẹ tuyệt vời của bàn tay tôi lên bề mặt chiếc tất khiến tôi gần như rên rỉ. Nhìn anh cảnh sát lịch thiệp một thời này, Người mẹ xinh đẹp giờ như gái điếm khoe dáng trước mặt tôi và cho tôi chơi cùng. Tôi nhanh chóng ấn đầu mẹ xuống, phần thân trên gần như tạo thành một góc 90 độ với phần thân dưới. Váy cảnh sát được vén lên và xắn lên đến thắt lưng, để lộ đôi tất bó sát màu da thịt. Dưới chiếc tất là một chiếc quần lót khiêu dâm màu đen. Giọng điệu nói rằng đó là đồ lót, nhưng tốt hơn nên nói đó là một mảnh vải đen. 

Nó gần như bị kẹp vào giữa hai chân, được treo bằng hai sợi dây bông đen mảnh, thắt nút ở hai bên xương hông và treo trên vòng eo mềm mại và thon thả. Ở giữa tự nhiên không che được cảnh xuân vườn, để lộ bộ lông mu dày và tươi tốt. 

"KHÔNG!" Mặc dù khía cạnh dâm đãng của mẹ tôi đã hoàn toàn bộc lộ do sự phát triển của tôi, nhưng sự huấn luyện như vậy đã khiến mẹ tôi không thể thích nghi được trong một thời gian. Mẹ đứng bất lực trong tư thế xấu hổ, úp mặt, hai tay bị còng sau lưng, mông giơ cao, váy cảnh sát vén lên tận eo, để lộ nội y dâm đãng và phần thân dưới bị che khuất. 

Tôi há cái miệng lớn ra, không khỏi hôn ướt át bắp chân của mẹ. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại mượt mà của những con bê trắng được bọc trong tất, và chiếc lưỡi khéo léo của tôi cứ liếm lên trên. Hai tay tôi bắt chéo nhau, váy cảnh sát được xắn lên ngày càng cao. Trước mặt tôi là một hình tam giác săn chắc giữa hai bắp đùi săn chắc và tròn trịa. Chiếc quần lót nhỏ màu đen mờ mờ dưới đôi tất màu da hình chữ T. Sự bí ẩn, đặc biệt là vệt nước nhỏ sẫm màu trên cái lỗ bí mật phình ra ở giữa khiến tôi phát điên. Tôi hôn và thậm chí cắn đôi đùi quyến rũ đó một cách điên cuồng. Nước bọt của tôi để lại một vệt nước sẫm màu trên đôi tất của mẹ, ngoài ra còn có vết cắn trên đùi trắng nõn. 

Tim mẹ run lên dữ dội, những cơn khoái cảm dâng lên từ phần dưới cơ thể mẹ, đánh vào thần kinh của mẹ như một làn sóng. Mẹ nhắm chặt mắt và cắn chặt môi. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất không một chút mỡ thừa không khỏi dang rộng ra, kẹp chặt cái đầu đang lắc lư, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Tôi thấy thân hình mảnh khảnh còn đang giãy giụa bắt đầu vặn vẹo, một đôi mắt đẹp mơ hồ trống rỗng, bộ ngực căng mọng thẳng tắp gợn sóng theo chuyển động, như đang cầu an ủi, một bàn chân nhỏ nhắn thanh tú giẫm lên thảm với đôi chân cong, năm ngón chân thon dài và bụ bẫm khép chặt vào nhau, qua đôi tất mỏng, đôi chân trắng nõn mềm mại như ngọc trai tỏa sáng, ngón chân cái hồng hào hơi hếch lên, trong đôi tất màu da thịt mơ hồ thanh tú quyến rũ. 

Cảm nhận được tấm lòng của người đẹp, tôi bế mẹ tôi vốn đã mềm mại và vui vẻ đặt lên bàn. Mặt bàn lạnh lẽo không làm dịu đi trái tim nóng bỏng của mẹ. Thay vào đó, tôi cảm thấy nóng bức và trống rỗng hơn. Hình bóng trước mặt tôi thật ảo giác và mơ hồ. Tưởng chừng đó là con ruột của tôi nhưng lại có vẻ trùng lặp với hình dáng của chồng tôi. Niềm khao khát sâu thẳm trong lòng mẹ đã hoàn toàn được khơi dậy. 

"Chồng... Chồng ơi, yêu em đi, nhanh lên... Em thấy khó chịu quá, nhanh lên..." Một đôi tất thon dài và đôi chân đẹp tự nhiên đặt trên eo tôi, bắp chân rắn chắc siết chặt, kéo cơ thể tôi về phía vùng kín trống rỗng. 

"Cô ấy nóng nảy quá sớm! Cô ấy thực sự cần được làm tình." Tôi phát ra âm thanh “kéo” và một đường rạch mở ra ở đáy quần của tôi. Tôi đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên. Phần thân dưới mát lạnh của tôi khiến đôi chân mềm mại của mẹ bắt đầu vặn vẹo và xoa bóp eo tôi. Đôi mắt đỏ ngầu của tôi nhìn thẳng vào phần thân dưới trần trụi của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Tôi vén lớp lông mu gọn gàng sang một bên và dùng ngón trỏ thâm nhập vào khu vườn bí mật sâu thẳm. 

"A~" Một tiếng rên du dương lan khắp phòng. Những ngón tay tôi lần theo bức tường thịt mềm mại và ẩm ướt, khiến mẹ tôi thở hổn hển vì đau đớn.

"Chà... chồng..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. Trong lúc chờ đợi cơn giông, cảm giác no nê ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên biến mất khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô không thể không đứng dậy và cố gắng tóm lấy người đàn ông trước mặt. Một đôi chân lụa kẹp chặt lấy eo người đàn ông. Trong lúc bối rối, cô nhìn thấy người đàn ông dùng ngón trỏ cẩn thận ngửi đầu mũi, trên chóp mũi có mùi thơm như con gái.

"Thơm quá! Lồn mẹ bị đụ không bao giờ chán, hehe!" Tôi nhặt đôi giày cao gót màu đen dưới đất lên, nhéo đôi bàn chân bé nhỏ đầy thịt của mẹ rồi xỏ đôi giày cao gót lại vào chân mẹ. Đôi giày cao gót màu đen kết hợp với đôi chân thon và thẳng của mẹ tôi thật dâm đãng, gợi cảm và đầy cám dỗ. 

"Mẹ dâm đãng, không phải ngày nào mẹ cũng đi giày cao gót để cho đàn ông đụ sao? Này con trai, để bố đụ con đàng hoàng cho bố nhé!" Mặt mẹ đỏ bừng bừng, hai chân nuột nà đặt thẳng lên vai mẹ, gót nhọn của đôi giày cao gót hướng thẳng lên trời. Cô ấy đã nhắm tới mục tiêu rồi. Chuẩn bị phi nước đại, tôi cắn một miếng đôi chân lụa xinh đẹp trên vai. Thịt mịn và đầy đặn của những chiếc tất lụa thật ngon. Tôi nhéo mạnh vào cặp mông xinh đẹp của chiếc tất. Nhấn vào đôi chân thon dài như lụa ấy, tôi cúi xuống hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ tươi của mẹ. 

Tôi thô bạo mở môi mẹ ra, lưỡi tôi thẳng vào trong miệng ấm áp mà không hề có chút cản trở nào, trực tiếp quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho đưa ra phía trước. Trong chốc lát, cả hai hòa làm một, tôi nằm trên người mẹ, mút và hôn cái miệng nhỏ của mẹ một cách quên lãng. 

Bàn tay nồng nàn của mẹ ở dưới ôm chặt lấy cổ tôi, háng đầy thịt và lông mu mềm mại của mẹ cọ vào con cặc to cứng của tôi, căn phòng tràn ngập tiếng môi hôn mãnh liệt và tiếng nước bọt. 

Tôi hơi nâng người lên, đặt một tay ngay dưới váy và chạm trực tiếp vào mông. Làn da mềm mại và mịn màng thật đáng ngưỡng mộ. Tôi cầm con cặc to trong tay, xuyên qua khe hở rách của quần lót, tôi ấn thẳng vào âm hộ hồng hào của mẹ. 

“Con ơi, vào đi, mẹ không chịu nổi nữa, thôi… ừm…” Mẹ tôi tuy đã nhấc chân lên nhưng mẹ vẫn cố gắng dang rộng chân và duỗi thẳng eo, để miếng thịt nóng hổi giữa hai chân nhanh chóng đi vào, lấp đầy khoảng trống nóng bỏng trong lòng. 

Người mẹ trưởng thành với dáng người chuẩn mực đang nằm trên bàn, khuôn mặt hồng hào với mái tóc dài gợn sóng trông thật quyến rũ và mê hoặc, đôi môi hồng đang thở hồng hộc, cặp vú cao vút lên xuống dữ dội qua chiếc váy ren. Chiếc váy che hông được vén lên quanh eo, để lộ đôi chân thon gọn và săn chắc. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất giơ cao, lỗ bí mật mở ra để lộ làn da mềm mại màu hồng đang chờ đợi sự viếng thăm của nhà vua. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, thật dâm đãng, đúng là một con điếm!" Tôi đẩy con cặc mảnh mai của mình vào âm đạo mà không cần kiểm tra. Âm đạo của mẹ tôi thực sự quá chật. Con cặc to lớn của tôi bị âm đạo của mẹ quấn một cách điên cuồng và ấm áp, động tác đẩy của tôi bị cản trở. 

Tôi trực tiếp nắm lấy đôi chân trắng mịn như lụa của mẹ, dang rộng ra. Tôi kéo con cặc to lớn của mình vào ngay lối vào lỗ mật của mẹ. Những quy đầu bốc mùi và bóng loáng ép chặt vào hai cánh hoa hồng. Tôi hung hãn di chuyển cơ thể về phía trước và đụ cô ấy lần nữa, đẩy thẳng cơ thể thanh tú của mẹ tôi ra giữa bàn. 

"Papa pa pa"

“Ư, khó quá, chồng ơi, anh nhẹ nhàng đi…” Cú đánh bất ngờ vào phần thân dưới của mẹ khiến phần thân dưới của mẹ đau đớn như bị xé toạc, nhưng cảm giác sung mãn mãnh liệt lại khiến cơ thể mẹ không kiềm chế được hưng phấn. 

Theo bản năng, tôi muốn chộp lấy thứ gì đó bằng tay, nhưng vừa nhấc lên, tôi đã đẩy thẳng chúng xuống bàn. 

Những cánh hoa thịt hồng trong âm đạo mịn màng quấn quanh con cặc dày đặc của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức từng tế bào đều muốn vỡ tung. Học xong bài, tôi dùng hai tay ôm chặt cặp mông lụa vốn đã căng mọng của mẹ rồi kéo mẹ xuống bàn. Cơ thể tôi từ từ chìm xuống. Môi âm hộ màu hồng bị con cặc đen dày đặc ép mở ra, miệng âm đạo mở rộng theo sự xâm lấn của quy đầu, giống như một bông hoa bị cưỡng bức mở ra. 

Mẹ tôi đang nằm trên bàn với vẻ mặt đau đớn, nhưng phần thân dưới đầy đặn chưa từng thấy gần như khiến bà phát điên. Làn da của cô ấy ửng hồng bất thường như một bông hồng, giống như một con tôm được đầu bếp hấp và nấu chín cẩn thận. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy đang hướng về phía tôi. Âm Đào há cái miệng nhỏ nhắn, cặp vú trắng nõn mềm mại đứng dậy một cách thô bạo, đôi mắt sáng trợn lên một cách mất tự nhiên, giống như một nàng tiên cá ra khỏi đại dương. Phần thân dưới của cô ấy đang mang một chiếc tất màu da thịt và đôi chân xinh đẹp của cô ấy bị tôi nâng lên và tách sang hai bên. Đôi giày cao gót treo trên chân cô bị các ngón chân duỗi thẳng, đôi tất ướt và đôi chân xinh đẹp đều đầy nước miếng. 

Zhi~zhi~, con cặc lớn lại được đưa vào hoàn toàn.

"Xì ~~ Lồn mẹ mút giỏi quá! Chặt quá!" Âm đạo của mẹ rất ẩm ướt, như có một cái miệng nhỏ ấm áp đang mút cặc tôi. Thành thịt mịn màng và mềm mại quấn chặt lấy bao quy đầu dài của tôi từng lớp một. Khi phần thân dưới của mẹ ấn vào, tôi thực sự cảm thấy hơi đau và những làn sóng khoái cảm tràn ngập trên trán tôi. Cứ như vậy, không có bất kỳ sự cản trở hay biện pháp nào, cơ quan sinh dục của hai mẹ con lại hoàn toàn hòa quyện vào nhau, con cặc nóng bỏng nằm trong cái lồn hồng hào căng cứng như đang ở trong một cái miệng ấm áp. 

Cảm nhận được phần dưới cơ thể nóng hổi, ​​mẹ cô cau mày rồi mở mắt. Đôi chân lụa trên vai cô cố gắng nhéo vào cổ người đàn ông, như muốn làm cho phần thân dưới đầy đặn của cô trở nên mạnh mẽ hơn, và vòng eo của cô không ngừng vặn vẹo, "A...-ah...ừm!...ừm...chồng...chậm lại...ah..."

Tôi ôm lấy cặp mông lụa của mẹ không thương tiếc, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ thích thú. Dương vật khổng lồ của tôi cắm vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ như một thanh sắt. Thành thịt đàn hồi và săn chắc của âm đạo dường như có vô số cái miệng nhỏ không ngừng mút và quấn lấy da thịt tôi. Tuyệt vời, sự siết chặt tột độ khiến mỗi lần tôi co giật con cặc của mình, những lớp vách thịt sẽ cọ xát từng tấc cặc của tôi như bàn tay dịu dàng và thanh tú của người phụ nữ. Tuy nhiên, tôi đã không cẩn thận tận hưởng niềm vui tột độ khó có được này. Tôi chỉ muốn điên cuồng trút bỏ những ham muốn thú tính mà tôi đã tích lũy bao năm qua. 

"Bố... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhssssssssssssssssssssssssssssssssss ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss... Chậm hơn Con cặc bị đẩy tới lui, cơ quan sinh dục bị cọ xát mạnh dưới làn nước mật ong ẩm ướt, phát ra những tiếng động lớn. Toàn thân lắc lư theo sự co giật của phần dưới cơ thể.

Tôi như một con thú hoang không ngừng trút bỏ những ham muốn thú tính của mình. Đôi mắt của tôi dần dần bị thu hút bởi bộ ngực lắc lư theo cơ thể tôi. Trong mắt tôi hiện lên một niềm khao khát thuần khiết hiếm hoi như một đứa trẻ. Với đôi tay run rẩy, tôi nhẹ nhàng ôm cặp bầu ngực hình giọt nước thẳng đứng xuyên qua áo lót, bắt đầu vuốt ve, xoa bóp nhẹ nhàng.

Sau một thời gian dài ngoại tình và cọ xát giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai, âm đạo của mẹ về cơ bản đã thích nghi với kích thước cặc của tôi. Lúc này, cái lồn ướt át và căng cứng của mẹ không ngừng co rút run rẩy, mút lấy con cặc dày đặc, nhiều giọt mồ hôi nhỏ trong suốt chảy ra trên trán dưới quá trình giao hợp mãnh liệt. 

“Huh~uh ~ Chậm lại, chậm lại đi chồng, chồng tốt, em không thể làm được nữa ~” Khuôn mặt đẫm mồ hôi của mẹ hồng hồng, tóc mái bết chặt vào mặt, cả cơ thể thanh tú mềm mại. 

Tôi cúi xuống, dùng hai tay ôm ngực mẹ, véo núm vú mẹ rồi kéo. 

Mẹ nhăn mặt vì đau, cơn đau ở phần trên cơ thể và khoái cảm ở phần dưới cơ thể dồn dập như sóng. 

“疼……啪啪～!滋啪啪～!嗯唔～呼呼～不不要了～疼啊,快停下～嗯～唔～呼,嗯啊～滋啪啪～!老公～啊啊～嗯啊啊～快!滋啪啪～!嗯,快丢了～嗯啊啊～!嗯～快～～”妈Mẹ đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thịt duỗi thẳng hai bên eo tôi. Những mũi giày nhọn của cô cứ run rẩy, co giật. Dưới sự thúc đẩy tàn bạo của tôi như một con thú, mẹ cuối cùng cũng đạt được cực khoái khi giao hợp và rên rỉ đầy nước mắt.

Đôi mắt của người mẹ nhếch nhác hơi nhắm lại, đã mê sảng vì dục vọng. Cô nằm rũ rượi trên bàn, vẫn run rẩy và rên rỉ du dương, đôi mắt quyến rũ khép hờ, toàn thân run rẩy dữ dội, đôi chân đi giày cao gót co giật, rũ xuống mép bàn.

“Mẹ thật tốt, con trai, mẹ sẽ không còng con nữa!” Tôi cởi xiềng xích ở cổ tay và mắt cá chân của mẹ tôi một cách điệu bộ. Đột nhiên, mẹ tôi nhẹ như chim én, lảo đảo ngã xuống đất.

"Haha, chẳng phải mẹ thường rất mạnh mẽ sao? Sao bây giờ mẹ yếu thế!” Tôi thở dài, cưỡi lên lưng mẹ, tréo hai tay ra sau lưng, bắt chéo cổ tay, dùng dây thừng trói chặt lại, rồi buộc hai mắt cá chân tròn và bắp chân cong lại, cuối cùng nối dây tay chân lại thành hình móng tứ mã ngược rồi treo lên trần nhà.

Mẹ cúi đầu, mái tóc đen xõa xuống, tay chân bị trói ra sau lưng, sợi dây cắm sâu vào cổ tay và mắt cá chân; Cái mông to tròn hếch lên, váy cảnh sát bị kéo lên tận eo, thân hình trắng nõn hấp dẫn cong xuống, lắc lư trong không khí, thở ra những hơi thở quyến rũ, lơ lửng giữa không trung khi sợi dây từ từ nâng lên, trông cực kỳ thấm thía.

Tôi đi vòng quanh mẹ với vẻ mặt hài lòng. Tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ một cách không trung thực, vuốt ve và nhào nặn mẹ từ trước ra sau, trái phải. Mọi ngóc ngách trên làn da trắng ngần của mẹ tôi đều bị tàn phá.

Sự đụng chạm của tôi dường như luôn đánh trúng điểm hưng phấn của mẹ. Nhìn thì có vẻ thô nhưng thực ra lại rất khéo léo. Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã từ bỏ sự vùng vẫy và kháng cự vô ích của mình, nhắm mắt lại và rơi vào tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Nhìn mẹ dần chìm xuống, tôi mừng thầm:

(Mẹ gợi cảm quả thực là nô lệ của nhục dục. Chỉ cần có thể mang lại khoái cảm cho mình, mẹ sẽ bằng lòng làm con điếm của tôi.)

Nghĩ đến đây, trong mắt tôi tràn đầy tà ác và dục vọng. Tôi đưa tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, véo thật mạnh qua chiếc tất mềm mại và gợi cảm rồi đẩy thật mạnh.

"Không... buông mẹ ra!" Người mẹ bị trói trên không đang lang thang trong không trung. Người mẹ vùng vẫy yếu ớt, hiện ra một khung cảnh độc đáo giữa không trung.

Mẹ bây giờ trông vô cùng gợi cảm. Cô ấy bị trói trên không, mặc đồng phục cảnh sát ở phần thân trên và đi tất đen ở phần thân dưới. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy đang lắc lư, và khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và kích thích. Đó là sự cám dỗ mạnh mẽ nhất đối với những kẻ biến thái! 

Sự rung chuyển giữa không trung nhanh chóng khiến mẹ tôi choáng váng. Tôi ngừng run rẩy, đứng dưới mẹ, chơi đùa với ngực mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng qua bộ đồng phục cảnh sát. 

Mẹ đã bị tra tấn đến mức không biết phải làm sao, ngực mẹ tự nhiên xệ xuống, giúp tôi có thêm không gian để thể hiện bản thân. 

Chẳng bao lâu, đôi mắt hình quả hạnh của người mẹ nhạy cảm trở nên mờ đi, ham muốn dần trỗi dậy, núm vú cứng lại và sưng tấy. 

Tay tôi không ngừng nắn bóp ngực tôi thành nhiều hình dạng khác nhau, núm vú của mẹ nghiêng lên, lộ ra khí chất trưởng thành và đầy dục vọng. 

"Không...làm ơn hãy để mẹ đi...dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của con...đừng! Ôi..." Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập và mẹ cay đắng cầu xin. 

"Mẹ còn nói cái gì nữa? Con tin mẹ nhất định là mẹ bị sừng. Sau khi được cho ăn nhiều thuốc kích dục và huấn luyện nhiều lần như vậy, ngay cả đá cũng tan chảy. Con đoán bây giờ mẹ cũng bị sừng và muốn phun ra!" Vừa nói, tôi vừa đứng dậy, ôm mẹ vào lòng, thọc tay phải vào trong áo ngực của mẹ và bắt đầu xoa bóp cho mẹ.

"KHÔNG!" Mẹ nửa đẩy nửa vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

Tôi không tiếp tục vuốt ve ngực như mẹ muốn mà thò đầu ra ngoài hỏi: "Mẹ ơi, có nóng không? Con cởi đồng phục cảnh sát ra sẽ thoải mái hơn phải không?"

"Ngươi... ngươi định làm gì!" Khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi, vốn đã rơi vào dục vọng, đột nhiên trở nên căng thẳng và nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Yên tâm đi, tôi chỉ đang cởi đồng phục cảnh sát cho mẹ tôi thôi!" Tôi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào cái mông săn chắc của mẹ, phát ra âm thanh giòn giã: “Bắt đầu từ đâu?”

Tôi vòng quanh cơ thể ngọc bích bị ràng buộc của mẹ tôi và cẩn thận nhìn vào cơ thể thanh tú này. Cuối cùng, bước chân của tôi dừng lại ở đôi chân ngọc của mẹ tôi đang mang đôi giày cao gót màu đen. 

"Thật là một đôi chân hoàn hảo! Chúng chắc hẳn rất đẹp với tinh dịch trên đó!" Tôi trầm trồ khi nhét con cặc to lớn của mình vào giày và ép chặt vào đôi chân ngọc lụa đen của mẹ. Cảm giác nóng rát lan ra từ lòng bàn chân khiến mẹ tôi càng lo lắng hơn. Cô không khỏi siết chặt đôi chân, lộ ra một đường cong duyên dáng. 

Tôi vô cùng hài lòng với phản ứng của mẹ. Con cặc to lớn của tôi cọ vào chân mẹ. Mỗi lần tôi ra sức, lòng mẹ lại run lên. Một lúc sau, với một tiếng “tách” vang lên, đôi giày cao gót tách ra khỏi bàn chân bị tra tấn và rơi xuống đất. 

"Mẹ dâm đãng! Đến lượt con! Nếu con không lấy được tinh dịch bằng đôi chân bé nhỏ của mình thì con sẽ gửi tinh dịch vào bụng mẹ, hehe!" Tôi đe dọa với một nụ cười dâm đãng. 

Người mẹ bất lực duỗi đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của mình ra, xuyên qua chiếc tất lụa cao cấp màu đen bóng loáng, một đôi chân ngọc linh hoạt trêu chọc phần thân dưới của con trai mình. 

Những ngón chân nhỏ nhắn và hồng hào lấp ló dưới đôi tất, và quy đầu quanh mắt cá chân mảnh khảnh bắt đầu xoay nhẹ nhàng. 

Dưới sự kích thích của đôi tất cao cấp và đôi chân thon thả, đôi mắt ngựa của tôi dần dần có phản ứng, dịch tuyến tiền liệt trong suốt dần dần rỉ ra, làm ướt các ngón chân của chiếc tất nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Mẹ dang rộng ngón chân cái và ngón chân thứ hai, nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi và di chuyển lên xuống. 

Đôi tất đen đắt tiền sáng bóng, đôi chân ngọc trắng mịn và những ngón chân hồng hào quyến rũ đều mang lại khoái cảm vô song cho dương vật của tôi bất kể kích thích thị giác hay giác quan. 

Với sự rèn luyện không ngừng, kỹ năng footjob của mẹ tôi ngày càng thành thạo. Cô ấy từ từ duỗi chân trái xuống dưới mông tôi, dùng mu bàn chân giữ tinh hoàn của tôi và vuốt ve chúng qua lại. 

Đã gần bốn phút trôi qua mà tinh dịch của tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi cười khúc khích nói: “Dường như tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa tinh dịch của mình vào bụng mẹ đói khát…”

"Không...Mẹ, không sao đâu..." Mẹ không khỏi tăng tốc độ vuốt ve, thay đổi tư thế, kẹp dương vật của tôi vào giữa đế một đôi tất lụa, vuốt ve lên xuống nhịp nhàng. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến tôi ngây ngất, tôi rên rỉ liên hồi. Tay tôi bắt đầu nắm lấy bắp chân mẹ một cách không thành thật, vuốt ve nó một cách bừa bãi. 

Dịch tuyến tiền liệt đã bắt đầu không ngừng rỉ ra từ mắt ngựa, dịch tanh đã thấm vào chiếc tất lụa cao cấp của mẹ. Đôi chân cao quý của người mẹ đang hòa vào dương vật nóng bỏng của con ruột. Hai điều cấm kỵ nhất trên thế giới đang hợp nhất với nhau. 

Tần số và biên độ chuyển động trên đôi chân lụa của mẹ trở nên nhanh hơn, đế của một đôi tất lụa cũng nhích lại gần nhau, gần như chạm vào nhau. Con gà trống đôi lại càng chịu đựng khoái cảm khó tả hơn. 

Làm sao tôi có thể cưỡng lại được sự cám dỗ thơm tho như vậy? Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp và tôi phát ra vài tiếng rên rỉ. Cuối cùng, toàn thân tôi căng cứng, tinh dịch trắng như tuyết phun ra từ núi lửa như dung nham được tích trữ từ lâu. Tinh dịch đặc quánh, có nhiệt độ cơ thể nóng như thiêu đốt, tùy tiện phun ra, không quá năm phút. 

Tinh dịch bẩn thỉu và hôi hám bay ra từ đế tất của người mẹ rồi rơi xuống như những giọt mưa trên bàn chân và bắp chân lụa đen của người mẹ. 

Con cặc to lớn của tôi phun trào trong gần ba mươi giây trước khi nó ngừng phun nước dữ dội. 

Lúc này, đế đôi tất cao quý màu đen của mẹ tôi đơn giản là quá kinh khủng để nhìn vào. 

Bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh, những ngón chân màu đào được bao phủ bởi thứ chất lỏng tanh đặc quánh xuyên qua chiếc tất, chảy chậm rãi dọc theo những đường cong thanh thoát của bàn chân mẹ. 

Bắp chân và đùi của người mẹ cũng dính đầy những vệt tinh dịch. 

Tinh dịch trắng đặc và đôi tất đen càng tỏa sáng hơn dưới ánh sáng mờ ảo. Tinh dịch từ từ ngấm vào tất của người mẹ rồi khô dần, để lại một vài vết tinh dịch. 

Còn tôi bất đắc dĩ nắm lấy bắp chân mẹ mà vuốt ve một cách bừa bãi. 

Tôi bắt đầu xé chiếc tất của mẹ tôi, chiếc tất đen hoàn hảo đột nhiên nứt ra một lỗ nhỏ. Sau đó tôi tiếp tục xé, không lâu sau, đôi tất đen như tuyết từ trên không trung rơi xuống, bất lực như lá rụng. 

Đôi tất đen trong suốt như pha lê nhanh chóng thủng lỗ chỗ, những mảnh vỡ không ngừng rơi xuống như những bông tuyết. Đôi tất lộn xộn còn sót lại vẫn bất lực quấn lấy đôi chân trắng nõn không tì vết. Người mẹ tội nghiệp chỉ như đôi tất dưới chân, lòng tự trọng của bà bị xé ra từng mảnh. 

“Đùi của mẹ trơn quá, con có thể bóp được!” Tay trái của tôi đã vén gấu váy của mẹ lên, tôi cọ tay vào mông mẹ, vén chiếc quần lót gợi cảm của mẹ lên, để dải vải mỏng lún vào giữa cặp mông trắng nõn của mẹ. Có thể nói mông của mẹ tôi gần như để trần hoàn toàn. Tôi không ngừng vuốt ve đùi trong của mẹ: “Mẹ, mẹ ăn mặc khêu gợi như vậy chỉ để bị con trai con đụ phải không?”

"Không... con ép mẹ mặc nó... à!" Tuy nhiên, tác dụng của thuốc kích thích và ham muốn ngầm đã khiến ham muốn của mẹ tràn khắp cơ thể như lũ lụt. Lúc này mẹ không khác gì một con đĩ hèn hạ nhất. 

"Bộ ngực và đôi chân này thật tuyệt vời. Tôi đã đụ con trai tôi rất nhiều lần mà vẫn thấy sướng quá!"

"Không! Hãy để mẹ đi!" Mẹ chỉ có thể bất lực khóc.

"Mẹ, ngươi đang nằm mơ!" Nói xong, tôi thô bạo nhắm vào đũng quần. 

Với một tiếng "xé", chiếc tất siêu mỏng bung ra. Tôi đặt lòng bàn tay của mình thẳng vào chiếc tất và nghịch chúng qua lớp quần lót. 

"KHÔNG!" Mẹ không dám phản kháng nên chỉ có thể kẹp chặt chân để giảm tốc độ va chạm của tôi. 

Tôi véo thật mạnh vào âm vật của mẹ, mẹ hét lên và buông chân ra. Tôi kéo hai chân cô ấy ra và buộc cô ấy phải để lộ hoàn toàn vùng kín của mình. Sau đó tôi dùng dây trói chân trái của mẹ tôi và treo bà lên. Cặp đùi và cặp mông trắng nõn của mẹ tôi bị xòe ra ngoài, vùng kín sưng đỏ của tôi bị trói chặt vào dây thừng. Sợi dây mềm giữ mắt cá chân của mẹ tôi tựa vào đầu bà để tạo thành con ngựa, rồi tôi trói mẹ vào xà. 

"Hừ..." Mẹ nhắm mắt lại, nước mắt lập tức rơi xuống. Mẹ bây giờ chỉ có thể đứng bằng chân phải, đôi chân xinh đẹp trắng ngọc và thẳng tắp chỉ có thể kiễng chân. 

Chân trái bị trói bằng một sợi dây mềm và đầu gối giơ cao. Sức nặng của cơ thể mảnh mai được chia sẻ bởi những ngón chân thẳng của bàn chân phải và sợi dây mềm treo trên kệ. Do ảnh hưởng của trọng lực và các ngón chân bên phải dần yếu đi, trọng lượng dồn lên sợi dây nhiều hơn khiến sợi dây dần căng ra, cọ sát vào bộ ngực đầy đặn và phần thân dưới của mẹ. 

“Chậc, âm hộ của mẹ vẫn đẹp quá, tuy hơi sưng một chút nhưng phần thịt mềm bên trong lại căng cứng như thể con trai tôi chưa từng đụ tôi vậy…”

Tôi nhìn chằm chằm vào vùng mu của mẹ, khe hở màu hồng và ẩm ướt kẹp giữa vùng mu trắng nõn và mềm mại. Bởi vì hai chân ngọc thon dài bị chia cắt trái phải nên lúc này đã nở rộ! 

Môi âm hộ, âm vật, lỗ nước tiểu, lỗ thủng và một phần nhỏ của thành thịt ướt trong âm đạo đều phải hứng chịu không khí tủi nhục và cảnh tượng tàn khốc. 

Nước tình đậm đặc chảy dọc theo mép dưới âm đạo, hậu môn nhỏ dính và sáng bóng… Tôi lấy một dụng cụ kim loại có hai sừng trên đầu kéo vào phần thân dưới trần trụi của mẹ. 

“Ồ… đừng…” Người mẹ tội nghiệp giống như một con cừu bị trói, chỉ có thể bị làm thịt. 

Tôi dùng ngón tay ấn vào vùng mu hai bên và bóc ra cái lỗ thịt đã hở sẵn. Không có nơi nào để che giấu âm vật, nó được ngâm trong chất lỏng tình yêu trong suốt và chỉ có kích thước bằng hạt đậu xanh. 

"Mẹ thực sự rất nhạy cảm." Người mẹ ngượng ngùng nuốt khan. Ngoài việc quay đầu sang một bên để tránh nhìn thấy con ruột, cô không còn cách nào khác để loại bỏ nỗi xấu hổ khi khỏa thân và để lộ bộ phận sinh dục. 

Nhưng tôi không chịu nổi chút nào. Thay vào đó, tôi lấy thuốc kích thích ra và nói: "Mẹ ơi, con sẽ bôi thuốc kích thích cho mẹ. Đợi một chút, mẹ sẽ thấy mẹ khó chịu như thế nào."

"Không... con không thể... làm ơn... đừng hành hạ mẹ như vậy nữa..." Mẹ tôi nghe vậy, xấu hổ không chịu nổi mà quay sang tôi cầu xin.

"Điều đó sẽ không hiệu quả...!" Khi mẹ tôi khóc nức nở vì sợ hãi, tôi đã bôi thuốc kích dục năm sáu lần vào âm đạo đỏ bừng của mẹ.

Sau vài giây, người mẹ bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng. Với sự kích thích do thuốc kích thích mang lại, các ngón chân ở bàn chân phải của người mẹ ngày càng yếu đi. Mỗi khi không thể bám được nữa, cô sẽ treo mình hoàn toàn trên sợi dây mềm và lắc lư qua lại vài lần. Điều này còn khiến sợi dây mềm xuyên qua phần thân dưới cọ xát qua lại âm đạo của người mẹ qua lớp vải mỏng. Tất cả những gì người mẹ có thể cảm nhận được vào lúc này, người chỉ có thể cảm nhận được thế giới xung quanh thông qua xúc giác, chính là cảm giác tê dại do phần thân dưới mang lại. 

"A, nó màu đỏ... không, nó sưng lên!" Tôi thích thú nhìn vùng kín kém cỏi của mẹ, dưới sự kích thích của thuốc, nó nhanh chóng trở nên nóng và ngứa. 

"Hmm... wu... buông mẹ ra... wu... ngứa quá... ừm..." Cơ thể mẹ vặn vẹo vì đau.

Sau đó, tôi đặt mẹ ở tư thế treo cổ, người nghiêng về phía sau và đầu gần như song song với mông. Một trong những đôi chân xinh đẹp của cô được nhấc lên cao và đứng thẳng, với một sợi dây quanh mắt cá chân treo trên xà nhà. Chân còn lại bị buộc phải cong ra sau lưng và áp vào cánh tay bị trói của cô. Phần thân dưới của cô ấy mở rộng và sợi dây mềm mại được buộc sâu vào chỗ lõm ở giữa âm đạo của cô ấy.

Điều tiếp theo chào đón mẹ tôi là toàn bộ cơ thể mẹ đang được đôi bàn tay khéo léo và mềm mại của tôi đùa giỡn, vuốt ve. Tư thế nhục nhã bị treo lơ lửng và bị trói chặt khiến mẹ tôi có thể dang rộng hai chân để lộ vùng kín, bộ ngực vô cùng đàn hồi của mẹ cương cứng vô cùng. 

Cơ thể không thể cử động chút nào tràn ngập khoái cảm tê dại vô tận do sự ma sát liên tục của sợi dây mềm gắn chặt vào ngực và âm đạo. 

Âm đạo của mẹ đã chứa đầy chất lỏng dính và nhờn, và núm vú của mẹ đã cương cứng vì phấn khích. Mẹ, người đang dần mất đi ý thức, thậm chí nước dãi cũng từ từ chảy xuống má. Khi tôi tiếp tục vuốt ve núm vú và âm đạo của mẹ, mẹ tôi đã mềm mại hơn. Thở hổn hển liên tục, cơ thể gợi cảm của cô run rẩy. Trong hơn nửa giờ, mẹ tôi bị hành hạ bởi ham muốn tình dục. Cấu trúc âm đạo đáng xấu hổ giữa hai chân của cô sưng tấy ra phía ngoài gò mu, giống như thịt nghêu đỏ tươi. Ngay cả âm vật nhỏ cũng sưng lên thành một đỉnh nhỏ màu đỏ. 

Đôi tay tôi hoạt động như có phép thuật với tần số rất nhanh, liên tục chạm, vuốt ve những vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Có lúc tôi nhẹ nhàng nghịch vú mẹ, có lúc tôi nhào nặn thật mạnh vào mông mẹ. Thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng trượt qua hai bên môi âm hộ nhưng cố tình không chạm vào âm đạo. Tôi chỉ liên tục vuốt ve nhẹ nhàng mặt ngoài của môi âm hộ, thậm chí cả những bông hoa căng mọng và mỏng manh của hậu môn. 

Mẹ đẩy eo lên xuống hết lần này đến lần khác, âm hộ hồng hào của mẹ bị kích thích đóng mở như một cái miệng nhỏ, không ngừng tiết ra thứ chất lỏng sền sệt ùng ục. Về phần rên rỉ, tiếng rên trong trẻo và giòn như chim vàng anh không bao giờ ngừng mà thỉnh thoảng trở nên hơi đục. 

“Thật là một con lồn dâm đãng và dâm đãng… Mẹ ngứa ngáy muốn chết phải không?” Tôi trông có vẻ phấn khích. 

"Ừm... ừm..." Người mẹ bị tra tấn đến cùng tùy tiện gật đầu trong nước mắt, hy vọng con ruột sẽ thông cảm cho mình. Vẻ ngoài mong manh của cô khiến người ta cảm thấy đáng thương, nhưng nó cũng thu hút sự thú tính của mọi người. 

"Chà! Âm vật đã trở nên rõ ràng quá!" Tôi phấn khích hét lên: “Nó phải to bằng hạt lúa mạch… Mẹ chắc phải nhạy cảm lắm!”

Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa âm vật sưng tấy của mình, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên the thé trước cách trêu chọc ngày càng leo thang của tôi. 

Chủ nhân xinh đẹp của cái núm nhỏ rên rỉ, cơ thể bị trói buộc bất đắc dĩ run rẩy. Vòng eo nhỏ nhắn của cô đột nhiên thẳng lên, sau đó một mũi tên nước trong suốt bắn ra từ lỗ tiểu đang mở giữa hai chân cô với một âm thanh xèo xèo! 

“Mẹ tôi thoải mái đến mức mất tự chủ trước mặt con ruột, thực sự có ổn không?” Tôi hào hứng hỏi mẹ. 

"Ư... buông mẹ ra... mẹ thật sự... không chịu nổi nữa..." Mẹ vừa mới run rẩy đi tiểu, lập tức lại rơi vào dằn vặt. Cơn đau khiến cô đổ mồ hôi khắp người. 

Tôi hưng phấn ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy môi âm hộ của mẹ, thè lưỡi liếm xuống phần thịt mu đang run rẩy.

“Ừ…ah…đừng…” Mặc dù trong miệng vẫn còn chống cự nhưng mẹ đã bị xoa dịu đến chỗ khó chịu nhất. Dù người kia là con ruột của cô nhưng cơ thể cô vẫn tê dại. Bàn chân nhỏ bé của cô bị khóa trong không trung, và các ngón chân của cô bị móc chặt. 

"Anh vẫn muốn nó à?" Miệng đầy vết nước, tôi ngẩng đầu lên hỏi mẹ một cách tục tĩu. 

"Chà...chà..." Mẹ vừa khóc vừa lắc đầu xấu hổ và vùng vẫy. 

"Bạn thực sự không muốn nó?" Hơi thở của tôi đặc lại và hưng phấn, mặc cho mẹ từ chối, tôi lại liếm vào giữa hai chân đang dang rộng của mẹ. 

“Ư…” Mẹ tê dại, quay cuồng, run rẩy, nước tiểu đột nhiên tràn vào miệng tôi khiến tôi nghẹt thở, quay đầu lại và ho dữ dội. 

"Mẹ dâm đãng! Con thực sự đang xuất tinh rồi! Vô dụng quá!" Tôi giận dữ tát vào mông mẹ, mẹ hét lên đau đớn. 

Đột nhiên tôi nhìn một bàn chân xinh đẹp của mẹ tôi bị trói, lòng bàn chân nhẵn nhụi và một hàng ngón chân ngọc thanh tú, khiến tôi càng thích thú hơn. 

“Không…” Mẹ dường như biết tôi muốn làm gì, mẹ lắc đầu đáng thương và cầu xin. 

Nhưng mặc kệ mẹ van xin, tôi vẫn thè cái lưỡi dài ướt át liếm vào lòng bàn chân nhạy cảm của mẹ. 

“Ừm… ừm…” Mẹ rên rỉ không chịu nổi, hàng ngón chân bị liếm siết chặt lại. 

"Rất thoải mái?"

"Không... không... không nữa... hm..." Mẹ vẫn nài nỉ, tôi lại bắt đầu liếm, trượt đầu lưỡi lên xuống chậm rãi dọc theo đường lòng bàn chân trắng nõn. 

Sau đó, tôi vươn một tay vào giữa đôi chân đang bị trói và dang rộng của mẹ tôi và đào xuống cái hố tràn ngập đáng xấu hổ. 

"Ồ... không... muốn... ôi..." Mẹ ngứa ngáy không chịu nổi đến nỗi tê dại rên rỉ. Hai chân thon thả của cô ấy cứ co giật và run rẩy khi tôi thọc sâu vào cô ấy. 

Tôi giơ con cặc cương cứng của mình lên và chĩa vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

“Không…” Tiếng nức nở của mẹ tôi có vẻ đau lòng. 

“Đừng chống cự nữa, mau đưa dương vật của con trai tôi vào miệng anh…” Tôi đứng đè lên người mẹ và ấn đầu dương vật vào miệng bà. 

“Ư... ugh... ugh…” Mẹ thở hổn hển vì đau, nhưng tôi vặn vẹo mông để tận hưởng, đồng thời liếm lòng bàn chân trần đang bị khóa cao của mẹ vào tường. 

Mẹ không thể cử động và buộc phải nuốt con cặc. 

“Đôi chân dâm đãng của mẹ ngon quá, thú vị quá!” Clin hào hứng nói trong khi nắm lấy bàn chân còn lại của mẹ và liếm nó một cách tuyệt vọng. 

Đôi chân trần gợi cảm của mẹ dính đầy nước bọt của tôi. 

“Woo!...Woo…” Rồi tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên dữ dội hơn. 

Sau đó tôi rút con cặc cương cứng đã được hút ra cho đến khi bóng loáng từ cái miệng ướt át của mẹ tôi. 

Mẹ dường như cuối cùng cũng đã lấy lại được không khí, há miệng thở hổn hển. 

Tôi lại quỳ giữa hai chân mẹ, ngậm miệng vào khe mu vốn đã nóng nảy và co giật không ngừng của mẹ, liếm mút cái âm đạo sưng đỏ của mẹ. 

Hai tay đưa tới ngực mẹ, xoa bóp bộ ngực to mịn màng, dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú căng sữa. 

"Woo... Wu..." Cơ thể quyến rũ bị trói trên giường bắt đầu rung lên vì sung sướng. 

"Mẹ, con trai, con muốn mẹ thoải mái hơn!" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Không... ừm..." Mẹ chỉ nói không, và miệng tôi bị hôn, khiến mẹ thở hổn hển. 

Tôi một tay nắm lấy lòng bàn chân của mẹ và tay kia nắm lấy cặc của mình. Tôi trượt quy đầu nóng bỏng của mình lên phần thịt mu đầy bùn. Sau khi tìm đúng lỗ, tôi dừng lại một lúc rồi chen vào! 

"Ồ..." Mẹ duỗi thẳng cổ như bị sốc. 

Tôi mới bắt đầu gửi nó đi từng cái một. 

"Ừm... ừ..." Mẹ tê dại đến mức gần như choáng váng. Cô không thể cưỡng lại cảm giác con cặc cọ vào vùng da mu sưng tấy và ngứa ngáy. Nó sẽ giống như mưa ngay lập tức. 

"A... tê... tê... tê... ugh... ừm..." Mẹ thở hổn hển như sắp bị sốc, nhưng miệng tôi lập tức bị tôi hôn, chỉ còn lại hơi thở dồn dập và nghẹn ngào. 

“Ư…” Đột nhiên, một cục nước tiểu trộn lẫn với chất lỏng đặc màu trắng đục trào ra từ mép phần thân dưới nhồi bông của người mẹ và rơi xuống tấm nệm bẩn thỉu. 

Toàn thân mẹ co giật vì cực khoái. 

Tôi thọc mạnh vào mông và đụ mẹ tôi. Cô ấy lên đỉnh và rên rỉ hầu như mỗi lần tôi bị đánh ba bốn phát. Nước tiểu lẫn tinh dịch âm đạo thỉnh thoảng vẫn chảy xuống. 

Tay chân mẹ không còn giữ chặt được tôi nữa nhưng mỗi lần va vào mẹ vài lần, tôi lại kéo cánh tay mẹ đã rời ra ôm chặt lấy tôi. 

Sau mười phút quan hệ trong tư thế truyền thống, tôi cởi sợi dây trói chân mẹ và yêu cầu mẹ ôm chặt tôi. 

Mẹ tôi đang thở hổn hển dữ dội, ngoan ngoãn ôm cổ tôi, hai chân quấn chặt quanh mông tôi. 

"Thức dậy!" Tôi đứng dậy ôm mẹ vào lòng. 

"Ôi!..." Ngay lúc đó, tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên một cách say mê nhất kể từ khi tôi cưỡng hiếp bà. 

Mẹ ôm chặt tôi, cả người run lên vì phấn khích! 

“Hmph…” Đột nhiên, một dòng chất lỏng màu trắng, giống như nước tiểu, phun ra từ giữa hai chân mẹ, khiến phần thân dưới của họ trở nên hỗn loạn. 

Mẹ tôi và tôi đang quan hệ tình dục mãnh liệt trong một hộp cơm bento, và tiếng thịt sống của chúng tôi va vào nhau thật mạnh mẽ! 

Dương vật ướt át và khỏe mạnh mỗi lần rút ra và thả xuống khiến mẹ có những cơn co thắt và cực khoái không thể kiểm soát. Con cặc to thô bạo bóp chặt đám rối thần kinh nhạy cảm trong âm đạo khiến mẹ phải toát mồ hôi vì bị tàn phá. 

Âm đạo trắng đục trộn lẫn với nước tiểu được bơm ra ngoài, chảy dọc theo đùi, bắp chân, mắt cá chân và xuống nệm, như muốn hút hết mọi yếu tố hưng phấn ra khỏi cơ thể mẹ. 

"Ư... ừm..." Mẹ vừa mới hôn tôi một cách mãnh liệt, đột nhiên mẹ rên rỉ, sau đó toàn thân co giật, đạt cực khoái cho đến khi ngất đi. 

Thấy mẹ mềm nhũn không cử động được, tôi lo lắng đặt mẹ xuống nệm. 

“Mẹ thực sự đã bị đụ cho đến khi bất tỉnh…” Tôi nắm chặt tay, vừa phấn khích vừa ngạc nhiên. 

“Hmm…” Cuối cùng, mẹ tôi rên lên một tiếng yếu ớt và từ từ mở mắt ra. Tôi rút con cặc to ướt ra khỏi âm đạo của mẹ một tiếng bang. Hai chân thon dài của mẹ tôi co giật vài cái, một dòng tinh dịch nữ màu trắng khác từ lỗ niệu đạo trào ra. 

Sau đó tôi vặn tay mẹ ra sau lưng, bắt chéo cổ tay mẹ và trói thật chặt, tạo thành tư thế bái Quan Âm. Cổ tay bị trói chặt, ngay cả cẳng tay gần nhau cũng bị quấn và buộc bằng dây thừng, khiến không thể tách rời. 

Sau khi kiềm chế xong, tôi tìm một đôi tất đen và xỏ đôi tất đen vào chân người mẹ không mặc quần lót. Đôi chân trắng nõn lộ ra từ đôi tất chân, những ngón chân thanh tú lộ ra từng ngón một. Tôi không khỏi hôn lên mu bàn chân. 

Tôi nắm lấy chân mẹ bằng cả hai tay và khép chân mẹ lại. 

Tôi khéo léo buộc chặt cổ chân mẹ rồi đến đùi mẹ. Sau khi trói chân cô ấy xong, tôi gập bắp chân cô ấy về phía sau và nối hai tay chân bị trói bằng dây thừng. Tôi trói tay chân người mẹ bất tỉnh ra sau lưng.

Họ bị trói vào những con ngựa bốn ngựa và bị giẫm đạp bởi móng guốc. 

Lưỡi tôi chậm rãi liếm phần dưới cơ thể mẹ, vùng âm đạo mọng nước vừa được kích thích bởi thuốc kích dục. 

Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng hương thơm cơ thể bay vào lỗ mũi. 

Tôi mút thật mạnh, liếm thật mạnh, muốn hút hết phần thịt mềm ra khỏi âm hộ mẹ. 

Trong lúc tôi đang miệt mài “tôn vinh” mẹ thì tấm ga trải giường phía dưới của mẹ đã ướt đẫm. 

đột nhiên! 

Tôi cảm thấy lưỡi mình đột nhiên bị âm đạo của mẹ siết chặt lại. Lực kẹp bất ngờ này làm tôi phấn khích. Tôi dùng ngón tay mân mê nụ thịt của mẹ, tay còn lại đầy chất nhầy không ngừng chọc vào âm vật của mẹ. 

Tôi biết, đây là cao trào! 

Cơ thể mẹ cử động, mẹ dường như muốn lật người lại, nhưng mẹ bị trói vào bánh bao thì làm sao cử động được? 

Trong giấc ngủ, mẹ tôi mơ thấy chồng mình đang tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của anh. Cô rất thích cảm giác này, nó khiến cô cảm thấy thật ấm áp. Cô nằm lặng lẽ trên giường, nghĩ về chồng mình: sự dịu dàng của tôi, những vuốt ve của tôi, những nụ hôn của tôi. Có lẽ là do giấc mơ này, hoặc có thể là do sự kích thích bên ngoài mà phần dưới cơ thể của mẹ tôi trở nên ẩm ướt. 

Trên thực tế, mẹ tôi không biết rằng giấc mơ khiêu dâm này là do thuốc kích thích tình dục mạnh gây ra. 

Trong giấc mơ, mẹ cô cảm thấy một loại khoái cảm mà cả đời cô chưa từng trải qua: "Hả? Tại sao..." Mẹ tôi cảm thấy tư thế của mình có chút mất tự nhiên. 

Hai tay mẹ giơ cao quá đầu nhưng mẹ không thể bỏ tay xuống được...

Mẹ tỉnh dậy ngay lập tức. Quả nhiên, con ruột của cô lại bắt đầu chơi với cô, hắn cũng trói mình lại và chơi với cô một cách đáng xấu hổ như vậy. 

"Sao con có thể làm vậy với mẹ...uhhhh..." Mẹ nói và bắt đầu khóc. 

Nhìn những giọt nước mắt của mẹ, tôi biết lúc này mẹ chắc hẳn đang vô cùng sợ hãi và tủi nhục. Tôi không ngừng xoa xoa phần thân dưới và háng của mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, mẹ nên ngoan ngoãn làm người phụ nữ của con trai con, con nhất định sẽ làm cho mẹ vui vẻ. Nếu không, con sẽ gửi đoạn video tuyệt vời của chúng ta cho bố!”

Lời nói của tôi thực sự có tác dụng, và mẹ tôi sợ đến mức không thể hét lên được nữa. 

Tôi sờ má mẹ, hài lòng nói: “Đúng rồi. Là người phụ nữ của con trai, mẹ con sẽ không chịu thiệt thòi gì đâu! Con ơi, cặc của con lớn như vậy, sợ mẹ không rời xa được.”

Mẹ cắn chặt môi. Dù sao thì cô cũng đã mất trinh nên không nói chuyện nữa, để cho con ruột của mình trở nên phù phiếm. 

Tôi vỗ nhẹ bộ phận sinh dục của mẹ, cười nói: “Bào ngư dưới bụng mẹ mềm quá. Con trai, ta sẽ dùng con cặc to lớn của ta cho con chết, ta sẽ làm cho con sướng đến thế.”

Tôi giơ cặc to lên ấn vào háng mẹ, quy đầu nóng bỏng vừa chạm vào khe mu ướt và nhớp nháp của mẹ. Tôi đặt con cặc to của mình vào lỗ mật ong của mẹ, nhúng vào mật hoa rồi liên tục cọ xát vào môi âm hộ của mẹ, kích thích âm vật nhỏ khiến mẹ thở hổn hển. Có lẽ đây là vụ cưỡng hiếp nhẹ nhàng nhất.

Một lúc sau, mẹ tôi thấy toàn thân nóng bừng, lấm tấm mồ hôi trên ngực và trán nhưng vẫn cố gắng không tỏ ra xúc động. 

Con cặc của tôi cạo sạch nụ và môi âm hộ của mẹ tôi một cách thỏa thích. Cảm giác phi thường chỉ có thể được biết đến sau khi trải nghiệm cá nhân. Bây giờ tôi chỉ cần di chuyển nó về phía trước là có thể nhét nó vào âm hộ của Ecstasy bất cứ lúc nào!

"Hmph..." Mẹ không khỏi ngượng ngùng thở dài. Cơ thể cô, bị tra tấn bởi thuốc kích thích tình dục, đang đau nhức và run rẩy. Ngay cả hơi thở của tôi cũng trở nên dày đặc hơn. Đôi quy đầu run lên vì hưng phấn và con mèo thơm ngon của mẹ không ngừng kéo ra những sợi nước dâm đãng. 

Tôi chống lại sự thôi thúc đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, nhưng chất lỏng tình yêu của mẹ đã tràn vào háng tôi, trông hoàn toàn ẩm ướt. 

Mẹ cũng sợ hãi và căng thẳng, cơ thể không khỏi run rẩy: “Con làm ơn nhẹ nhàng một chút, bụng con to quá… Mẹ đã đau trong lòng rồi… Đau quá…”

Tôi cười nham hiểm hỏi: “Mẹ dâm đãng, mẹ nói mẹ rất mong được chính con trai mình xâm nhập!”

"Không!...Không phải như vậy!...Đừng nói nhảm!...Hmph...Hmph...Ừ..." Người mẹ lo lắng vặn lại, nhưng quy đầu của con trai bà cứ cọ vào âm đạo đầy bùn của người mẹ, tinh dịch của hai người hòa vào nhau khiến hơi thở của người mẹ rối loạn, thỉnh thoảng thở hổn hển. 

“Không… đừng… như thế này… ôi…” Để chứng tỏ mình không muốn bị con ruột xâm nhập, người mẹ nín thở chống cự. 

"Con trai, con biết mẹ đang nói gì, con sẽ làm cho con cảm thấy hạnh phúc ngay lập tức." Tôi mỉm cười ranh mãnh và háo hức đưa quy đầu vểnh lên của mình vào trong âm đạo của mẹ. 

"Ờ...!" Một âm thanh nghèn nghẹt không biết là đau đớn hay hạnh phúc phát ra từ miệng mẹ tôi. Cô ngẩng đầu lên và lắc liên tục. 

Tôi cười toe toét, và khi cặc tôi đẩy mạnh hơn, giọng mẹ tôi trở nên đau đớn. Vòng eo linh hoạt và cặp mông săn chắc của cô dường như bị đông cứng, đột ngột mất đi sức sống và chỉ không ngừng run rẩy. 

Nếu người mẹ nhìn thấy, có lẽ bà sẽ phát hiện ra tại chỗ nối bộ phận sinh dục của mình, con cặc to lớn của con ruột bà giống như một con cừu đực, đang ép vào âm đạo của bà, nhưng cánh cổng quá nhỏ, khi kéo căng ra lại xuất hiện một vòng tròn lớn, khiến người ta nghi ngờ rằng nó sẽ bị xé toạc trong giây tiếp theo. 

Mẹ tôi tiếp tục la hét, mồ hôi lạnh bắt đầu chảy ra trên vầng trán xinh đẹp. Tôi nhàn nhã vuốt ve vòng eo thon gọn đẫm mồ hôi của mẹ. 

Có một vẻ đẹp bạo lực trong bức tranh. 

Bạo lực đến từ con cặc hiếm hoi dưới háng tôi, nó thô bạo xé nát cái âm hộ mỏng manh mà không để lại một kẽ hở nào. Người đẹp là do đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi nhíu lại, đôi mắt sáng và hàm răng trắng trông như tôi thấy thương mẹ, mẹ không chịu nổi. 

Cách làm của tôi hơi tàn nhẫn với mẹ tôi. Cô thở hổn hển "Huh...huh...", lúm đồng tiền trở nên không màu, vùng kín mỏng manh dường như nhận ra thứ đó quá đáng sợ nên theo bản năng cố gắng co lại và bóp nó ra. Thật không may, cú kẹp nhẹ này không có mục đích nào khác ngoài việc giúp người đàn ông thoải mái hơn.

“Mẹ bị con đụ lâu như vậy mà âm hộ của mẹ vẫn chật quá!” Tôi giễu cợt, như muốn chế giễu sự đánh giá quá cao của mẹ. Anh xòe đôi má mông căng mọng của cô, như đang chơi đùa với những con vật của chính mình, vuốt ve chúng bằng đôi bàn tay to lớn, nặn chúng thành nhiều hình thù hấp dẫn. 

“Hừ…” Mẹ mở miệng, thở gấp một chút, cũng không để ý đến lời trêu chọc của tôi. Mồ hôi chảy dài trên má cô, hơi nước bắt đầu bốc lên trên tấm lưng ngọc mịn màng của cô. 

Mẹ buồn bã vặn vẹo mông, như muốn thoát khỏi nguồn gốc của cơn đau, nhưng đáng tiếc, mông của mẹ đã bị tay mẹ khống chế trong giây lát. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ tê dại của mẹ và trong phút chốc càng trở nên hưng phấn hơn. Tôi vỗ nhẹ vào mông ngọc của mẹ. Hình dạng mông sát thủ chứa đầy sóng da thịt. Dù muốn đâm và xuyên vào mẹ một cách thô bạo nhưng để tra tấn và huấn luyện mẹ, tôi kiên nhẫn đưa con cặc to và dài của mình vào từ từ. 

“Ờ…” Mẹ kiễng chân lên, hai chân run rẩy dữ dội, đôi mắt sáng mở to, miệng há hốc, ừm… giọng nói run rẩy gay gắt không ngừng nghỉ. 

Tôi dừng lại và vuốt ve cơ thể mẹ tôi. Khoảng mười lăm phút, lỗ thịt của mẹ tôi bắt đầu ướt đẫm. Tôi bắt đầu đẩy mạnh, bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ đung đưa. 

Khi con cặc khổng lồ di chuyển ra vào lỗ thịt chật hẹp, áp lực đau đớn dữ dội và vẻ đẹp tuyệt vời do cơn đau mang lại nhanh chóng đánh bại nỗi hận thù trong lồng ngực cô. Mẹ bây giờ càng sợ hãi cảm giác này, bởi mẹ đã cảm thấy càng ngày càng khó kiểm soát bản thân.

Cặp mông đầy đặn của người mẹ bắt đầu co thắt. Kiểu ngược đãi này không chỉ gây tổn hại nặng nề cho tinh thần và thể xác của người mẹ mà còn dần dần mang lại cho bà niềm vui trở lại. Khớp bộ phận sinh dục của hai mẹ con chứa đầy tinh dịch, đó là cách người mẹ tự bảo vệ mình. Vì dương vật quá lớn nên chất lỏng liên tục bị ép ra ngoài khi đẩy về phía trước và xuất hiện một đống bọt trắng giống như dầu gội ở ngoại vi môi âm hộ. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn nhét toàn bộ vào không?" Tôi nói và bắt đầu đẩy từ từ.

“Ừ… đừng… à…” Mẹ tựa đầu vào ván giường lắc đầu thật mạnh, nhưng cảm giác chân thật trong cơ thể vẫn khiến mẹ ậm ừ, thở hổn hển. 

Con cặc dày, dài và gân guốc được nhét vào tận cùng, để lộ một phần. Tôi nín thở đẩy về phía trước như muốn xuyên thủng cửa tử cung chật hẹp. Mẹ không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình! 

"Thế nào? Bạn có thích con cặc của con trai mình không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Không...Mẹ...Không..." Mẹ lơ đãng đáp lại. 

Con cặc to của tôi đẩy về phía trước khiến mẹ tôi khó chịu. 

“Thôi… đừng vào nữa… ôi… không… không nữa… wu… đừng như thế này… tê quá… ừm…” Thân hình mẹ tôi run lên, hai tay tôi nắm chặt lấy hai lòng bàn chân mẹ không cho mẹ cử động. 

Sau khi tra tấn mẹ tôi một lúc, tôi thấy người mẹ xinh đẹp bên dưới rên rỉ rất nhiều, tôi từ từ rút cặc của mình ra và bắt đầu bơm. 

"Hmm... hmm... hmm..." Mẹ thở hổn hển khi dương vật dày đặc ra vào. Dù tôi không thể thâm nhập nhiều như mong muốn nhưng tốc độ này dường như lại mang đến cho mẹ tôi một niềm vui khác khi cảm nhận được sự ma sát giữa các cơ quan mu. 

Một lúc sau, tôi đổ mồ hôi như mưa, nó cứ nhỏ giọt xuống cơ thể gợi cảm bên dưới cũng đang rịn mồ hôi. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn tỏ ra xấu hổ nhưng hơi thở của bà ngày càng trở nên phấn khích. 

Kèm theo tiếng thở hổn hển dữ dội của mẹ và hơi thở nặng nề của tôi. 

Tôi hơi kéo con cặc to của mình ra sau, âm đạo của mẹ tôi bị kéo thành hình bán nguyệt, tinh dịch theo khe hở chảy ra. Sau đó tôi đột ngột đẩy về phía trước, và với một tiếng “bốp”, âm đạo của mẹ tôi chuyển từ vòng lớn sang vòng nhỏ. 

Khi gà con lao tới, mẹ không kịp chuẩn bị đã ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt xinh đẹp như một con thiên nga sắp chết. Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp và âm đạo của cô theo bản năng bị kẹp lại. Bộ phận kín của người mẹ tuy chật hẹp nhưng cũng không thể chống đỡ được đòn tấn công mạnh mẽ và quá mức này. 

"Pfft!" Tinh dịch bắn tung tóe khắp con cặc dài và dày của tôi rồi biến mất vào khe hở quyến rũ của mẹ tôi. Quy đầu hôn lên trái tim mềm mại của bông hoa. Tưởng Phi vô cùng kinh ngạc trước tinh dịch phóng ra không mạnh bằng chạm đất, lại bị xương hông tác động lên cặp mông trắng ngần của mình. 

"A...!" Một âm thanh run rẩy thấu tim vang lên khắp căn nhà gỗ. Đôi lúm đồng tiền đẹp như tranh vẽ của mẹ tôi vặn vẹo đau đớn, thân hình mảnh dẻ co giật, đôi chân thon thả run lên vì đau. Cô ấy thậm chí còn không quyến rũ bằng một nửa nữ cảnh sát. 

Tôi ôm lấy cái mông ngọc của mẹ rồi từ từ rút ra. Cây roi nước vừa tàn sát mẹ tôi nổi bọt trắng xóa, chất lỏng không ngừng rỉ ra từ đó. Mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng, ôm chặt đôi chân thon. 

Ngày càng nhiều phần của con cặc lộ ra, đạt đến độ dài khủng khiếp trước khi nó có thể mắc kẹt. Mẹ rên rỉ, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ đan vào nhau, bộ phận kín đáo thanh tú ở giữa cặp mông ngọc của mẹ hướng ra ngoài, tạo thành một vòng tròn đáng kinh ngạc. 

Không cho mẹ cô có thời gian phản ứng, con cặc của cô đã không thương tiếc xâm nhập vào khe nứt chật hẹp, hông cô đập mạnh vào mông tuyết đầy đặn. 

“Ừm…ồ…” Con cặc to và dài cứ đâm vào chỗ sâu nhất của mẹ, khiến mẹ lần nào cũng tê dại và co giật. 

Ưm—Mẹ kêu lên một tiếng đau đớn kéo dài, cơ thể mảnh khảnh của mẹ căng cứng, xuất tinh lại phun ra, rồi mẹ ngã xuống, để tôi đẩy mạnh, cơ thể mẹ lắc lư qua lại. 

Tôi không biết mình đã đẩy bao nhiêu lần nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn cực kỳ khỏe. Chuyển động mạnh mẽ của piston khiến người mẹ bị trói chặt của tôi trợn mắt. 

Bằng cách này, mỗi cú thúc của tôi đều khiến mẹ tôi cảm thấy đau đớn dữ dội và đạt cực khoái khiến bà gần như bị sốc! 

Đôi bàn chân của mẹ bị tôi nắm chắc, mười ngón chân của mẹ bị giữ chặt, hai chân bị trói, những cơ bắp nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ bị kéo căng đến mức tối đa. 

Có lúc nào đó, sàn nhà dưới tấm ván dài nơi mẹ tôi nằm đã ướt đẫm, trộn lẫn mồ hôi, nước ép tình yêu và nước tiểu. Thi thể hai mẹ con đang ân ái ướt át như được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Ahhhhhhhhh." Mẹ đã nói không mạch lạc và không biết mình đang hét lên điều gì. 

Mái tóc đen của cô ấy tung bay một cách điên cuồng, mồ hôi đã thấm qua chiếc váy cảnh sát trang nghiêm và đôi tất đen tuyệt đẹp. 

Nó giống như một bông hoa mẫu đơn xinh đẹp và thơm ngát đang đung đưa dưới cơn bão dữ dội. 

"Thật thoải mái... chết mẹ đi." Mẹ nằm trên giường thở hổn hển dữ dội, đã chìm đắm trong biển khoái cảm, hoàn toàn tận hưởng kiểu thúc đẩy này. 

Mẹ thút thít và run rẩy, bắt đầu thở hổn hển và cử động mông hết sức có thể. 

"Ừm... à... không... tè... à... tè... ồ... à..." Người mẹ tội nghiệp, thậm chí không nói được một lời nào, cứ co giật, co giật. Không biết là nước tiểu hay tinh dịch nhưng mỗi lần rút dương vật ra là nó lại tụt xuống, toàn bộ lỗ đít ngập trong nước ướt.

Sau hàng trăm lần đẩy, tôi ngừng đẩy. Thay vào đó, tôi ôm mẹ thật chặt và ấn vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Đặc biệt là dương vật phần thân dưới của tôi đã đẩy sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ, bộ phận sinh dục của hai mẹ con sát nhau. 

Dù đã nhiều lần bị chính con trai mình làm nhục, nhưng khi mẹ sắp bị chính con trai mình đánh một lần nữa, cô vẫn bắt đầu nức nở, nước mắt từ khóe mắt chảy ra, thân thể bắt đầu run rẩy! 

"Mẹ, đi thôi!" Tôi siết chặt tinh trùng, vô thức kéo mái tóc dài của mẹ, nắm lấy cặp mông ngọc xinh đẹp của mẹ rồi đẩy mạnh vài cái. Dương vật của tôi run rẩy tự do như co giật, tinh dịch nóng hổi phun ra như dung nham núi lửa phun trào, đâm thẳng vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi. 

Người mẹ theo bản năng co các cơ mềm mại trong âm đạo lại và vẫn kẹp chặt dương vật của con trai ruột. 

Đặc biệt khi tôi xuất tinh, mẹ theo bản năng kẹp hai chân quanh eo tôi. Bộ phận sinh dục của cô ấy cũng co giật và co rút, chúng quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

“Hừm…” Mẹ cô vừa được tẩm tinh trùng, lập tức lên đỉnh lần nữa. 

Với một tiếng nổ, tôi rút cây gậy vẫn còn dính ra! Mẹ đồng thời rên lên, cơ thể mỏng manh run lên, nước tiểu và dịch tình từ trong lỗ đỏ sưng tấy tuôn ra một lượng lớn. 

Lúc này mẹ tôi đang rất bối rối. 

Váy và sơ mi của cảnh sát nhăn nhúm, đôi tất bị xé rách, đôi giày da cao gót ở chân trái không biết lúc nào đã rơi ra khỏi chân. 

Trên chiếc tất đen và cặp mông trắng còn sót lại tinh dịch trắng đục của tôi. 

Thằng bé như chợt tỉnh lại, cuộn tròn trong quả bóng và khóc lóc van xin: "Không...đừng đến nữa...xin hãy để mẹ đi...quá đáng...ôi ô..."

"Quá nhiều rồi, còn có chuyện tệ hơn nữa! Mẹ ơi, con muốn mẹ tự nguyện bị đụ. Nếu không muốn ảnh và video của mình bị phát tán khắp đồn cảnh sát thì cố gắng một chút, không, còn bố, không biết bố phát hiện ra sẽ nghĩ thế nào!" Khi tôi nói điều này, tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ tôi và dang rộng chân một cách mạnh mẽ. Hai chân của mẹ bị buộc phải dang rộng, cặp mông đầy đặn của mẹ đẩy chiếc váy cảnh sát đến tận eo, để lộ ra sự xấu hổ lộn xộn. 

Bởi vì tôi đụ cô ấy quá lâu, môi âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi rũ xuống hai bên, âm hộ của cô ấy mở ra và cô ấy không thể đóng lại, và phần dưới của cô ấy ướt đẫm, như thể cô ấy đang quyến rũ con cặc lớn của tôi. 

Tôi ngồi dưới chân mẹ, dùng tay trái xoa xoa bàn chân trái của mẹ, tay phải trực tiếp chạm vào đùi tôi dọc theo đôi tất lụa. Sau đó tôi véo thật mạnh vùng kín của mẹ: "Haha, con đĩ của mẹ vừa mới đạt cực khoái, không bị hư à? Hehe!"

Nghe những lời dâm ô, biến thái như vậy, người mẹ chợt đỏ mặt, nhưng tay chân yếu ớt khiến bà không thể tránh khỏi sự xâm phạm của chính con trai mình. 

Tay chân mẹ tuy yếu đuối nhưng ý chí của mẹ vẫn kiên cường, trong mắt mẹ vẫn đầy kiên cường. Không ngừng chống cự cơn ngứa ngáy đáng xấu hổ phát ra từ chân mình. 

Tiếp theo, tôi thôi xâm phạm vùng kín của mẹ, tìm một chiếc quần lót sạch sẽ và mặc vào cho mẹ. Sau đó tôi lại nắm lấy mắt cá chân của mẹ, rồi từ từ kéo chân mẹ sang hai bên như giở một cuộn giấy. 

Vì mẹ tôi đã từng tập múa nên bà thường tập tư thế cưỡi ngựa. Chẳng bao lâu, hai đùi của cô bị tách ra một góc gần 150 độ. 

Rồi tôi chợt ngồi lên người mẹ, ép cả hai chân lên đùi mẹ đang hở ra. 

Lúc này, con trai ruột của ông áp sát vào cơ thể của một nữ cảnh sát quý phái không mặc quần áo, mang tất đen rách nát. 

Tôi bất lương cọ chân vào chân mẹ, có lúc dang rộng ngón chân rồi nhéo vào phần thịt mềm trên chân mẹ. Lòng tự trọng và kiêu hãnh của mẹ tôi đã bị tôi đàn áp một cách tàn nhẫn. 

Sau khi hành hạ mẹ một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên quay sang cởi tất của mẹ. 

Do cơ thể kiệt sức trước đó và tác dụng của thuốc, chiếc tất ở chân của mẹ tôi đã bị tôi lột ra một cách nhanh chóng và tàn nhẫn. 

Một đôi chân ngọc trông như một tác phẩm nghệ thuật xuất hiện trước mặt tôi. 

Thật là một đôi chân tinh tế và hoàn hảo. 

Mắt cá chân thon, vòm cong tao nhã, lòng bàn chân màu đỏ và mịn màng, mu bàn chân trong suốt như ngọc, mười ngón chân sắp xếp gọn gàng như ngọc trắng, móng chân được cắt tỉa cẩn thận và bảo trì bằng sơn móng chân trong suốt màu đào, phác thảo những đường cong hoàn hảo. Dù có tàn phá đôi chân xinh đẹp của mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ chán chúng. 

Vì hồi hộp và sợ hãi, hai chân mẹ tôi duỗi thẳng, những ngón chân hơi giơ lên ​​co giật một cách không trung thực. Trong ánh hoàng hôn mờ ảo, những ngón chân xinh xắn giống như những quả nho trong suốt. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này với tư cách là một người tôn sùng bàn chân? Tôi không khỏi nhấc đôi chân mịn màng của mẹ lên, cắn răng vào lòng bàn chân mẹ, nhẹ nhàng gặm dọc theo những đường cong mềm mại của mẹ, bắt đầu từ lòng bàn chân cho đến mắt cá chân thon thả, vòng quanh đến vòm bàn chân của mẹ. 

Sau khi nhai khoảng năm phút, tôi nhả răng ra. Lúc này, đôi chân ngọc của mẹ tôi đã có thể để lại vết cắn nhẹ của tôi. 

Tôi không ngừng tấn công, tôi tiếp tục giữ chân mẹ và liếm chúng bằng chiếc lưỡi như rắn của mình. 

Lòng bàn chân hồng hào và mu bàn chân như ngọc của mẹ lại trở thành món ngon trong miệng tôi. 

Tuy tôi còn trẻ nhưng khả năng ngược đãi mẹ của tôi không hề tệ chút nào, hơn nữa tôi cũng rất am hiểu về sự phù hợp của việc rèn luyện. 

Ở những vùng nhẵn, động tác liếm của tôi rất chậm và tôi muốn đưa lưỡi mình lên khắp chúng; nhưng ở những vùng vừa cắn, động tác của tôi rất nhanh và gấp gáp. 

Kịch bản của mẹ rất nhạy cảm, bây giờ mẹ càng khó có thể chống lại sự tấn công dữ dội của tôi. 

Lòng bàn chân từng cơn ngứa ngáy, đau nhức, dễ chịu, cộng thêm cảm giác xấu hổ khi bị con trai ruột của mình đùa giỡn với đôi chân của mình. Tất cả đều đi vào trái tim tôi và lan theo dây thần kinh đến mọi bộ phận trên cơ thể người mẹ. 

Sự bối rối và sợ hãi trước đây của mẹ dần được thay thế bằng niềm vui kỳ lạ đến từ đôi chân của mẹ. 

Cảm giác tuyệt vời đó tưởng như ngứa mà không ngứa, đi từ nông đến sâu, như gãi và véo, như côn trùng bò, kiến ​​bò. 

Mẹ cảm thấy một cảm giác tê sâu tận xương, lan nhanh và mạnh dọc theo các ngón chân đến phần dưới âm đạo. Cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được khiến cô gần như không thể tự chủ được mà muốn đưa tay chạm vào vùng kín vốn đã ẩm ướt của mình. 

Đôi mắt của mẹ bắt đầu mất tập trung, mẹ có vẻ hơi bối rối và hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp. 

(Tại sao, tại sao, tại sao mình lại cảm thấy phấn khích như vậy... Xấu hổ quá, a a... Không, mình không thể để con thú nhân của mình tàn sát mình như thế này được, ah ah... Nhưng bây giờ mình cảm thấy rất thoải mái... Không, mình là mẹ ruột của con thú này, và mình cũng là một nữ cảnh sát mạnh mẽ. Mình không thể cảm thấy vui vẻ khi bị con trai thú nhân của mình ngược đãi. Không, mình sẽ chiến đấu đến hơi sức cuối cùng... ah ah...)

Mẹ không ngừng dùng ý chí của mình để chống lại sự xâm chiếm của khoái cảm thể xác. 

Mẹ bắt đầu vùng vẫy, dùng hết sức đá chân, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tôi nhưng tác dụng mạnh của thuốc khiến chân tay mẹ yếu đi. Cái gọi là đấu tranh chỉ làm tăng thêm vẻ đẹp của bức tranh mà không có lý do. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có thích bị con trai con chơi không?" Mẹ càng chống cự, tôi càng phấn khích. Không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần, tôi phải liên tục phá bỏ ý muốn của mẹ và giáng cho bà một đòn kép. 

Tình thế hiện tại, xét về thực lực thì mẹ còn kém một đứa trẻ năm tuổi. 

Tôi dễ dàng dập tắt ngọn lửa phản công của mẹ, tôi siết chặt hai tay vào mắt cá chân của mẹ, đưa những ngón chân trong suốt như pha lê của mẹ vào miệng, mút từng ngón chân còn tươi của mẹ. Đồng thời, tôi tiếp tục tách các đường nối của ngón chân mẹ, điên cuồng xoay tròn ở vùng nhạy cảm nhất bên trong. 

Phần thịt mềm mại giữa các ngón chân của mẹ tôi lại càng nhạy cảm hơn. Dưới sự tấn công của tôi, năm ngón chân xinh xắn càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

Đôi chân bị kẹp chặt của mẹ không khỏi dần dần tách ra, cảm giác càng lúc càng mãnh liệt và nhạy cảm. Mẹ không thể không phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng từ cổ họng. 

“Ahhh…” Dưới sự tấn công của tôi, mẹ tôi càng trở nên say mê hơn. Lúc này, cặp đùi trắng như tuyết của mẹ tôi gần như lộ ra ngoài, chiếc quần lót trắng che phần thân dưới của mẹ gần như ướt sũng. Tuy nhiên, tôi không những không có dấu hiệu dừng lại mà còn dùng răng nhẹ nhàng gặm những ngón chân trắng nõn của mẹ. 

Kết quả là mẹ tôi càng không thể chịu đựng được nữa. Cô nhanh chóng quay lại và co giật chân. Tôi không hề nhận ra, đôi chân của tôi đã mất kiểm soát. 

Tôi chợt đứng dậy, mẹ tôi không khỏi bàng hoàng. Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên, mẹ tôi sợ hãi nhìn tôi kinh hãi. 

Tôi nhấc hai chân của mẹ lên, uốn cong chúng ra và đặt hai lòng bàn chân của mẹ hướng vào nhau. Tôi kéo chúng đến háng để kẹp con cặc dày. Rồi tôi ôm lấy đôi chân mềm mại của mẹ và chậm rãi xoa bóp. 

Mẹ chỉ có thể cảm nhận được con cặc nóng bỏng giữa lòng bàn chân không ngừng run rẩy sưng tấy, đám lông mu thô ráp đang cù vào lòng bàn chân. Đó là một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng cảm thấy trước đây, mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời. 

Đột nhiên, lòng bàn chân và âm đạo dường như có một chức năng thay thế kỳ diệu. Mẹ cảm thấy con cặc to dày của tôi đưa vào âm đạo của mẹ, phần thân dưới của mẹ cũng co giật, tỏa ra một cảm giác khoái cảm đặc biệt chỉ có khi giao hợp. 

Tôi nắm tay mẹ ngày càng chặt hơn và xoa chúng ngày càng nhanh hơn. Sau đó tôi gầm gừ "A..." và tinh dịch mạnh mẽ phun ra. Mẹ tôi cũng rùng mình, rùng mình, cơ thể hai mẹ con cùng lúc đạt đến cao trào. 

Nhưng chỉ một lỗ thông hơi là không đủ đối với một thiếu niên tràn đầy năng lượng. Con cặc to lớn của tôi kẹp giữa lòng bàn chân mềm mại của mẹ tôi không hề mềm đi chút nào mà lại cứng lên. Đôi mắt đầy dục vọng của tôi đang tìm kiếm cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Vì mẹ vẫn ở tư thế lòng bàn chân hướng vào nhau nên hai chân dang rộng. Chiếc quần lót màu trắng bó sát, ướt đẫm của người mẹ phản chiếu rõ ràng bộ lông mu sẫm màu và đường rãnh hẹp và tươi tắn của người mẹ.

Bây giờ chơi với chân mẹ đã đủ rồi, tôi đặt chân mẹ xuống và nằm lên người mẹ. Tôi dùng tay trái xoa bộ ngực to của mẹ qua áo ngực của mẹ, và dùng tay phải ấn âm hộ của mẹ qua quần lót của tôi. 

"Ôi, tinh dịch của mẹ dâm đãng của tôi đã thấm đẫm bộ đồng phục cảnh sát trang nghiêm rồi! Điều này không ổn!" Tôi nắm lấy bộ đồng phục cảnh sát của mẹ bằng cả hai tay và kéo nó sang hai bên. Tôi cởi bỏ bộ đồng phục cảnh sát của mẹ chỉ bằng ba nét, giờ đây mẹ tôi chỉ còn lại chiếc áo lót ren trắng như tuyết và chiếc quần lót ren cũng trắng không kém. 

“Con xấu hổ quá, buông mẹ ra, buông mẹ ra…” Mẹ lại bắt đầu một vòng đấu tranh và phản kháng mới. 

Phớt lờ sự phản đối nhỏ nhặt của mẹ, tôi nóng lòng muốn cởi áo lót của mẹ ra. Một cặp vú trắng nõn hoàn hảo nũng nịu như thỏ nhảy ra, núm vú nhỏ nhắn màu hồng vẫn đang run rẩy nhẹ trên ngực. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đàn hồi của mẹ, rồi đưa đầu vú của mẹ vào miệng mút một cách say mê. Lưỡi tôi liên tục trêu chọc núm vú hồng hào và quầng vú nông của mẹ. 

Và một tay theo những đường cong mềm mại của mẹ, rồi xoa bóp, trêu đùa âm đạo mẹ qua lớp quần lót. 

Đôi khi anh ấy dùng tay kéo những sợi lông mu rỉ ra từ một bên. 

Không cho mẹ cơ hội phản kháng, tôi đứng dậy kéo quần lót của mẹ xuống. Chiếc quần lót ướt rơi ra. 

Lúc này tôi rất ngạc nhiên khi thấy tinh dịch trên quần lót của mẹ đều có dạng sợi. Tôi giễu cợt khoe đũng quần lót của mẹ trước mặt mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, bà nghiến răng không chịu thừa nhận thất bại. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân dài của mẹ bằng cả hai tay. 

Lông mu của mẹ đen bóng, lông rậm che phủ khu vườn bí mật cuối cùng. Dưới chân đùi trắng như tuyết của cô là một đôi môi âm hộ màu hồng xinh đẹp đang khép chặt vào nhau. 

Sau đó, cô dạng chân ra, nhẹ nhàng vén đám lông mu mềm mại sang một bên, chạm vào môi âm hộ mềm mại của mình rồi búng nhẹ vài cái. 

"Có vẻ như môi âm hộ của mẹ đã bớt sưng tấy rồi. Quả thực đây là một nhạc cụ nổi tiếng! Con trai, ta có thể tàn phá âm hộ nhỏ của mẹ lần nữa." Tôi tiếp tục làm nhục mẹ. 

Tôi không khỏi đưa mũi lên chóp mũi hít hai hơi. Một mùi hương hơi oi bức ngay lập tức khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. Mẹ tôi chợt co giật như bị điện giật, rồi cố gắng kẹp chặt đùi nhưng đương nhiên là không thành công. 

Tôi dạng chân mẹ ra hết mức có thể, toàn bộ âm đạo xinh đẹp được bao phủ bởi lông mu lộ ra ngoài. Dịch âm đạo liên tục rỉ ra khỏi lỗ thịt, hai môi lớn bắt đầu ẩm ướt và tắc nghẽn. Tôi dùng ngón tay chạm vào phần thịt âm đạo...

"Ồ...không...đừng..."

Mẹ tôi vốn đã rất vui mừng nhưng vẫn tiếp tục nói không. Nó thật buồn cười. Miệng trên của cô ấy nói không, nhưng âm đạo của cô ấy đang rỉ ra một cách dâm đãng. 

Tôi nhanh chóng cúi xuống, dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn rồi đặt môi vào âm hộ của mẹ. Tôi đứng dậy, lè lưỡi liếm vào lỗ âm đạo, môi bé và âm vật…

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi như bị điện giật. Phần dưới cơ thể cô tê, ngứa, đau, giòn và sảng khoái. Cô ấy vô cùng hạnh phúc. Cô dùng cái miệng nhỏ cầu xin: "A... à... ừm... không... muốn... à... không... không... được thôi... à..."

Nhưng lúc này tôi quá hưng phấn nên không thể kiềm chế được. Dù nghe tiếng mẹ gọi nhưng tôi đành ngoảnh mặt làm ngơ. Ngược lại, tôi dùng sức đè nén đôi chân đung đưa của mẹ, càng điên cuồng liếm mút âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. 

Mẹ cứ dùng tay đẩy đầu tôi, kéo nhẹ tóc tôi, nhưng rõ ràng là mẹ rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi: toàn thân nóng bừng, mẹ thở hổn hển, tinh dịch chảy theo khe hở âm đạo của mẹ ra ga trải giường…

Nhưng mẹ tôi vẫn yếu ớt nói: “Đừng liếm…ah…con không được…Mẹ…làm ơn…đừng…bú nữa…ah…”

Tôi không những không dừng lại mà còn khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi tiếp tục liếm và mút âm đạo của mẹ, đặc biệt là môi âm hộ và âm vật của mẹ. Anh còn dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo. 

Mẹ tôi giãy giụa và khóc: “Không! Ô ô…”

Những bộ phận nhạy cảm đang bị chính con trai mình chơi đùa, người mẹ gần như không thể cử động vì quá thoải mái. Toàn thân người mẹ mềm nhũn, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ phần dưới cơ thể, âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Cô ấy đã sẵn sàng cho cuộc giao hợp.

"Không, ngươi... biến thái, súc sinh, buông mẹ ra..." Mẹ cố gắng hết sức để không bị chính con trai mình cưỡng hiếp lần nữa. 

"Hahahaha, mẹ đừng giả vờ trong trắng nữa. Chẳng phải trinh tiết của mẹ đã bị con trai con lấy mất rồi sao?" Tôi thổi vào tai mẹ, bên tai mẹ vang lên lời thì thầm của quỷ dữ: "Mẹ ơi, con trai, con vẫn muốn đụ lồn mẹ, có được không? Mẹ không cư xử, bố sẽ nhận mấy video dở tệ ~"

Người mẹ xinh đẹp trang nghiêm và tao nhã nhìn chằm chằm vào đứa con trai trước mặt, nhiều lần xác nhận rằng con thú với nụ cười tà ác trước mặt chính là con ruột của bà. 

Những giọt nước mắt pha lê rơi xuống khuôn mặt cô cùng với một tiếng thở dài. Hít sâu một hơi, cái miệng đỏ tươi của cô chậm rãi phun ra một chữ: "Được!"

"Vậy mẹ, còn chờ gì nữa? Để mẹ nhìn kỹ cơ thể con nhé, con trai!"

Mẹ tôi đỏ mặt mắng con thú nhỏ, bất đắc dĩ dang cơ thể mỏng manh của nó thành một hình lớn. Hình ảnh bộ ngực tuyết cao chót vót và cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô ấy khiến máu tôi dồn lên. Tôi nhìn chằm chằm vào thân hình không tì vết của mẹ, ánh mắt tôi nhìn thẳng. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Mẹ lý trí biết rằng đây là một hành động tội lỗi không bao giờ được phép, nhưng cơ thể nhạy cảm của mẹ tự nhiên phát ra lời mời gọi, và tôi đã ép chặt mẹ. 

Người mẹ vặn vẹo thân thể quyến rũ của mình một cách hung dữ và hét lên: "Đừng làm điều này... Ta là mẹ ruột của con, điều này không được phép... Đây là loạn luân..."

Tôi mỉm cười dâm đãng và ôm lấy cơ thể mẹ, cảm nhận hương thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Con cặc của tôi dày đến mức không thể tưởng tượng được. Quy đầu của tôi áp vào bụng mẹ. Tay tôi chợt ấn vào bộ ngực to đẹp của mẹ. Khi chạm vào, một cảm giác da thịt tròn trịa và mềm mại vô cùng lập tức truyền vào cơ thể tôi, khiến tôi rùng mình toàn thân. Ngực mẹ to, tròn và săn chắc quá! 

Tôi cười khúc khích và nhéo vú mẹ, cảm thấy bộ ngực to đó lập tức cứng lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng và hơi thở của bà trở nên gấp gáp. Dù cơ thể mẹ vẫn còn đang vùng vẫy nhưng tôi biết ham muốn tình dục của mẹ là do tôi khơi dậy. 

“Mẹ, mẹ không thể làm như vậy... Ta là mẹ ruột của con…” Mẹ bị chơi đùa lâu như vậy, sức lực vẫn chưa hồi phục chút nào. Cô ấy bị tôi ép, dù có cố gắng hết sức cũng không thể thoát ra được. 

Kỹ thuật của tôi rất điêu luyện, tôi đã chạm vào bộ ngực to đẹp của mẹ. Mẹ tôi, người vừa bị bôi thuốc kích dục, có thể nói là nóng bừng, khoái cảm lại ùa về trong lòng khiến mẹ tôi vô cùng sợ hãi. Khuôn mặt ngọc bích quyến rũ của cô đầy những biểu cảm phức tạp. 

"Không...buông mẹ ra...không muốn mẹ...ta là mẹ ruột của con. Nếu con hành động như vậy, mẹ thật sự không thể là người..."

Tôi cười dâm đãng nói: "Tại sao mẹ tôi lại không phải là người? Con ơi, hiện tại tôi đang sống cuộc sống con người với mẹ! Hehe! Mẹ con loạn luân, mẹ mang thai, thú vị quá..."

"Thú vật! Ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy... Ta là ngươi mẹ ruột!" Mẫu thân tức giận đến run rẩy, đôi mắt ngọc xinh đẹp tràn đầy sợ hãi đến thấu lòng. 

"Sau tất cả những chuyện này, tại sao mẹ vẫn cư xử như một người lớn tuổi vậy?" Tôi cười khẩy: “Bây giờ có cần tôi gửi đoạn video đáng xấu hổ của mẹ cho bố không?”

"A? Không, không, không..." Mẹ tôi nghe vậy vô cùng sợ hãi. Nếu bố tôi nhìn thấy cảnh này thì không sao đâu! Cuộc đấu tranh của mẹ đột nhiên trở nên nhỏ bé hơn nhiều. 

Cảm thấy sức chống cự của mẹ yếu dần, tôi mỉm cười, nhẹ nhàng đưa tay ra, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ vào trong tay. 

"À!" Bị con ruột cưỡng bức nhưng không thể phản kháng, người mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Hahaha... Ngực của mẹ đẹp thật đấy..." Tôi cười dâm đãng nói, "Bộ ngực lớn như vậy nên để con trai tôi chơi..."

Đây là những gì tôi nói một cách chân thành. Ngực của mẹ tôi không chỉ to mà còn có hình dáng hoàn hảo, cao và thẳng, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Chúng mang đầy vẻ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành khiến tôi phấn khích không chịu nổi. 

“Đừng như vậy... Mẹ, làm ơn... vì sinh ra con và nuôi con, xin hãy tha cho mẹ…” Người mẹ tội nghiệp chỉ muốn tìm một kẽ nứt dưới đất để chui vào. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cộng với vẻ mặt lo lắng và bất an của mẹ, cô cảm thấy một cảm giác hưng phấn vô cùng mãnh liệt. 

"Ừm..." Tôi nghiêng đầu đưa một bộ ngực to tròn vào miệng, liếm và hôn nó. Tôi ấn tay còn lại lên vú bên kia của mẹ, mò mẫm và nhào nặn. 

Lưỡi tôi di chuyển khéo léo trên núm vú và quầng vú của mẹ. Bàn tay to của tôi tuy không thể che hết bộ ngực khủng của mẹ nhưng vẫn có thể che được phần giữa. Tôi liếm và chạm thật mạnh. 

Làm sao một người mẹ từng được cho uống thuốc kích dục lại từng bị trêu chọc như vậy? Mặc dù trong lòng mẹ tôi vô cùng xấu hổ nhưng cơ thể bà bắt đầu tự chủ động thả lỏng. Cô không thể chịu đựng được nữa và trở nên kích động!

"A...ah...ah...ah...ah..." Mẹ mím môi và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi mút và vuốt ve bộ ngực căng mọng của mẹ, cảm thấy núm vú nhỏ trong miệng cứng và phồng lên, tròn trịa, thật say lòng người.

"Mẹ... mẹ có thoải mái với việc con liếm không?" Tôi ngẩng đầu lên với một nụ cười dâm đãng, dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực ngọc của mẹ, tiếp tục dùng hai tay xoa mạnh. 

Mẫu thân buồn bã chống cự nói: “Mẹ thật hối hận khi sinh ra một con thú như con… ô ô…”

Sau đó, chân anh ta khua khoắng và cố gắng hất ngã tôi. 

Tôi hôn lên môi mẹ ngay lập tức và chặn cái miệng nhỏ bé của mẹ lại. 

Mẹ ngậm chặt hàm răng ngọc và từ chối sự xâm nhập của tôi. 

Tay anh liên tục đánh vào lưng tôi. 

Tôi dùng cả hai tay ấn chặt tay mẹ vào giường. 

Đầu gối của cả hai chân áp vào hai đùi, sau đó vú mẹ bị hút vào miệng nhai kỹ. 

Mẹ tôi bị vết cắn của tôi làm tổn thương đã khóc: “Sao con lại tàn nhẫn với mẹ như vậy…Mẹ là mẹ ruột của con…ôi ô…”. 

Tôi thỏa thích liếm bộ ngực ngọc của mẹ, bộ ngực mềm mại bị lưỡi tôi liếm và mút. 

"Mẹ, đây chỉ là tán tỉnh mà thôi. Mẹ không phải là người phụ nữ của con sao? Thế nào con trai, mẹ liếm ngực con có sướng không?"

Người mẹ bị con trai cố ý hành hạ chỉ có thể bất lực hét lên: "Thôi, đừng... đừng bú mẹ... ừm... không, mẹ là mẹ ruột của con..."

Tôi rút môi âm hộ của mẹ ra rồi nói: “Bà là mẹ tôi, nhưng mẹ tôi quan hệ với con trai bà, tinh dịch của con trai bà đã xuất tinh vào âm hộ mềm mại của bà. Con trai đã về nơi sinh ra từ lâu. Mấy ngày gần đây, nó đã loạn luân với mẹ. Không biết lồn mẹ tôi đã kẹp chặt cặc con trai như thế nào. Tinh dịch chảy khắp nơi. Tại sao mẹ còn giả vờ trinh tiết ở đây? Nếu ngươi không phải gái điếm, sao còn hưng phấn bị con trai làm tình?"

Sau đó, tôi dùng ngón tay tìm kiếm âm vật của mẹ trong khu rừng tối tăm của mẹ, tìm thấy viên thịt nhỏ nhô ra, dùng đầu ngón tay xoa nhẹ. Một lúc sau, viên thịt tiếp tục nở ra và nở ra trong tay tôi. 

Người mẹ cầu xin: “Ồ… đó là do con bôi thuốc tình yêu lên mẹ… ừm… con trai… ừm… không… mẹ ơi, làm ơn… ừm… đừng chạm vào chỗ đó… wu wu…”

Tôi thọc mạnh ngón giữa vào âm đạo của mẹ. Được bôi trơn bởi tinh dịch của mẹ tôi, bên trong không bị cản trở. Thành âm đạo hai bên liên tục kẹp chặt các ngón tay, rồi đồng loạt thả ra. 

Tôi liên tục đưa tay ra vào, không tha nói: “Mẹ đĩ, mẹ vẫn nói là không thoải mái. Nhìn xem, cái âm hộ mềm mại nóng bỏng của mẹ đầy tinh dịch, không thích con trai thì sao vẫn có tinh dịch chảy ra ngoài?”

"Dừng...dừng...con thú...ah...nếu con muốn hiếp thì hiếp thôi...đừng chơi với mẹ nữa...wuwu...Mẹ không thể làm người được nữa..." Bàn tay mẹ đánh tôi ngày càng yếu đi, giọng mắng mỏ ngắt quãng với những tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Âm đạo của mẹ dâm đãng của tôi rất giỏi rò rỉ tinh dịch, và nó cũng rất giỏi quấn quanh con cặc to lớn của con trai tôi. Con trai tôi sẽ bị hút và tôi không thể không xuất tinh trong âm hộ mềm mại của bạn! Hehe!"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Mẹ bất lực chửi rủa.

Tôi cáu kỉnh đến mức phớt lờ sự khiển trách, phản kháng của mẹ. Tôi trở nên hung bạo và nắm chặt lấy đôi chân đang vùng vẫy của mẹ, ấn mạnh vào mặt mẹ. 

Như đang tập yoga, thân hình mẹ gập lại, đôi chân tròn và thon sát sát hai bên người. Cô không những không thể chống cự được nữa mà còn không thể cử động được nữa. 

Tư thế này để lộ hoàn toàn âm hộ của người mẹ, hai môi âm hộ tách ra thật chặt. Lông mu màu đen dính đầy dịch âm đạo ướt, trông đặc biệt bóng loáng. 

Tôi nhìn thấy vùng kín nhỏ bé của mẹ, âm đạo của mẹ tươi tắn và mềm mại màu đỏ anh đào, lông mu đen bóng, làn da trắng như tuyết, âm đạo lờ mờ trước mặt tôi, cả vùng đó ngập trong nước trong suốt. Nó thực sự có màu đen, trắng và đỏ. Đơn giản đó là một bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp. 

Trong lúc nhất thời không nỡ phá hỏng sự hoàn mỹ hài hòa nên cũng không vội chen vào. Thay vào đó, tôi di chuyển chiếc cọ khổng lồ của mình và thực hiện các chuyển động song song dọc theo rãnh trơn. 

Con cặc nóng và đặc, được bôi trơn bởi tinh dịch, di chuyển êm ái dọc theo háng và âm đạo của mẹ đến âm vật nhạy cảm. Nó cứ lặp đi lặp lại theo cách này. Chỉ sau vài lần, mẹ đã sừng sỏ đến mức không chịu nổi. Tinh dịch trên môi âm hộ dày hai bên ướt đẫm toàn bộ quy đầu. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm, ngươi nói không được, nhưng thân dưới lại nhỏ giọt nước!"

"Thôi... im đi... buông mẹ ra..." Mẹ lúc này không còn nước mắt, mắt nhắm nghiền, môi mím lại, đang chiến đấu một trận chiến cuối cùng giữa lý trí và ham muốn tình dục. 

Tôi thấy mẹ tôi mặt đỏ bừng, mắt mơ màng, miệng hơi há hốc, giọng nói hổn hển, lông mày đầy xuân, bà thực sự là một người dâm đãng khó tả. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lộ ra vẻ quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây, tình yêu và ham muốn trong lòng tôi đồng thời bùng cháy. Động lực của họ rất khốc liệt và không thể kiểm soát được. Tôi có thể cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ tôi đang đến gần. Toàn thân tôi cứng đờ. Tôi thấy âm đạo của cô ấy co thắt...

"Ối... ừm... đừng... à... tư thế này... à... Mẹ cảm thấy thế này khó chịu quá... ôi..." Mẹ không còn có thể che giấu ham muốn quan hệ của mình nữa.

"Tôi chỉ thích dùng các tư thế khác nhau để đụ mẹ tôi! Tôi muốn dùng tất cả các tư thế đối với mẹ tôi! Dù sao mẹ tôi sớm muộn gì cũng sẽ trải qua, đừng có vất vả. Hơn nữa, bố tôi quanh năm ở nước ngoài, mẹ tôi lại dâm đãng đến mức nhất định sẽ lừa gạt. Thay vì bị người khác chơi, không bị chính con trai mình chơi, tài sản sẽ không chảy vào tay người ngoài!" Hehe, “Nói rồi, tôi không chịu nổi nữa. Khi quy đầu trượt vào âm đạo, tôi điều chỉnh góc độ và quay xuống dưới, tôi nghe thấy một tiếng bốp, con cặc cứng và dày cuối cùng cũng mở ra hai môi âm hộ mềm mại. Nó đâm sâu vào âm hộ trống rỗng, cô độc, vô cùng thèm khát và trơn trượt của mẹ tôi, lập tức đâm vào nhị hoa của mẹ tôi.

Lần này tôi đẩy sâu và nhét thật chặt. Con cặc to được bao bọc chặt bởi những viên thịt mềm, không để lại một khe hở nào. Gà con vừa vặn hoàn hảo trong hố mật thơm ngon và trưởng thành, giống như cá gặp nước.

Tôi chỉ cảm thấy ấm áp, ẩm ướt, chật cứng và trơn trượt bên trong cái hố. Trong phút chốc, mọi tế bào thần kinh trong cơ thể tôi dường như đều tập trung vào con cặc to lớn, khiến tôi trọn vẹn cảm nhận được niềm vui sướng thấu xương khi được xâm nhập vào cơ thể phụ nữ.

"A...wuwu...mẹ đã sinh ra loại quái vật gì vậy..." Mẹ bắt đầu khóc.

Phần thân dưới đang cố gắng hết sức để phục vụ tôi. Mỗi lần tôi thọc vào, âm đạo của mẹ căng cứng như âm đạo con gái, luôn khiến tôi không thể đưa vào dù chỉ một nửa. Từng miếng thịt bên trong đều vừa vặn với cặc tôi.

Mỗi khi đi đến cực điểm, đỉnh đầu quy đầu sẽ bị môi âm hộ ép chặt hai bên, mềm mượt và ấm áp.

Tôi đẩy mạnh một cách tuyệt vọng, và đột nhiên căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm đãng.

Pfft. Pfft. Pfft. Từng nét bút chạm vào nhị hoa của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang chống cự: à... đừng... không... việc này... ừm... ừm... không được..."

"Không, con mèo mềm mại của mẹ nói là chào đón con trai về nhà. Mẹ, nghe này mẹ, con mèo mềm mại của mẹ đã bị con làm ướt lâu rồi, đã phát ra tiếng xuất tinh. Mẹ không muốn con trai vào, vậy tại sao nó lại rỉ ra? Mẹ ơi, môi âm hộ của con sao lại ôm chặt con cặc to lớn của con trai mẹ như vậy?"

Tâm lý phòng ngự của mẹ tôi đã bị tôi phá vỡ hoàn toàn, mẹ không còn đáp lại tôi nữa, chỉ để lại những tiếng la hét không thể ngăn cản.

Có sự mâu thuẫn gay gắt giữa lý trí và cơ thể của người mẹ. Lý do của người mẹ hiểu rõ rằng loạn luân giữa mẹ con là trái đạo đức và không được xã hội dung thứ.

Nhưng cơ thể nhạy cảm lại đi theo hướng ngược lại. Nó không chỉ phun ra một lượng lớn dịch âm đạo, sẵn sàng giao hợp mà còn liên tục dùng các kích thích giác quan như ngứa, tê để buộc người mẹ phải phục tùng.

Toàn thân mẹ như bị cắt làm đôi. Một nửa yêu cầu cô dùng hết sức lực chống cự, nửa còn lại yêu cầu cô thỏa mãn dục vọng. Hai bên lâm vào bế tắc nhưng do bị ngoại lực xâm lược nên cán cân quyền lực đã thay đổi.

Con cặc dài và dày của tôi đang đâm vào trong cơ thể mẹ, bao cảm giác mà tôi mang đến cho mẹ thật sự không thể diễn tả được.

Cảm giác ngứa ran, đau nhức, sưng tấy và sung mãn đều hội tụ thành một cảm giác hoàn toàn mới. Cảm giác lạ lùng ấy khiến mẹ tôi vui sướng đến nỗi hồn bay xa suốt chín ngày. Nó cũng thôi thúc cô có niềm hy vọng mãnh liệt và khao khát những hành động tiếp theo, và sự tỉnh táo của cô cuối cùng đã hoàn toàn sụp đổ.

Lúc này tôi buông đôi tay đang đè nén ra, thân thể mẹ tôi mới lấy lại được tự do. Con cặc nóng và dày kéo căng âm đạo của mẹ tôi đến mức không ngừng run rẩy. Nó còn gõ vào cổ tử cung như một chiếc dùi trống khiến tim sưng lên. Niềm khoái cảm trong xương cốt tôi lan tỏa từ trong ra ngoài, mẹ tôi thoải mái đến mức gần như quên mất mình đang ở đâu. Tuy nhiên, lý do còn lại cũng mang đến cho cô nỗi xấu hổ vô song. Dưới tác động của những cảm xúc phức tạp và mâu thuẫn, những giọt nước mắt trong suốt lăn dài trên đôi má xinh đẹp của cô.

Tôi bắt đầu co giật, mẹ tôi nức nở nói đứt quãng: "Không! Con trai... không... mẹ là mẹ ruột của con... ugh..."

Nhưng vòng tay bụ bẫm và mềm mại của mẹ ôm tôi thật chặt, cặp đùi trắng như tuyết của mẹ giơ cao. Đây chắc chắn là một lời trêu chọc hơn nữa đối với tôi. Tôi co giật như điên và nhanh chóng đạt đến ngưỡng xuất tinh.

Dưới những làn sóng đẩy mạnh mẽ, người mẹ cảm thấy khoái cảm dâng trào như thủy triều. Một lần nữa, người mẹ đạt đến đỉnh điểm xuất thần trước tác động từ con cặc to lớn của chính con trai mình.

Nhưng vào lúc này, con cặc lớn cắm trong cơ thể mẹ cũng run rẩy kịch liệt, phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi. Thân thể mềm mại của mẹ vì nóng mà mềm đi, khoái cảm từ thân dưới truyền lên trán, sau đó truyền xuống thân dưới, hóa thành một dòng nhiệt nóng bỏng. Niềm vui của cơ thể không còn có thể diễn tả bằng lời nữa. Ý thức bay cao lên mây, khiến người mẹ đồng thời run rẩy, bám vào cơ thể đối phương, như thể đang hòa làm một.

(A... nóng quá... nó đang vào... à... nhiều quá... bụng dưới sưng lên... cảm giác này... tử cung đã đầy rồi à?)

Tinh dịch nóng hổi tràn vào phần sâu nhất của tử cung khiến người mẹ lại chìm vào làn sóng khoái cảm. Tinh dịch tiếp tục phun ra lấp đầy mọi bộ phận của tử cung, nhưng con cặc khổng lồ đã chặn lối ra duy nhất, khiến tử cung ngày càng chứa đầy tinh dịch và bắt đầu giãn nở để chứa một lượng tinh dịch khổng lồ như vậy.

Cái bụng phẳng lì vốn có của mẹ dần dần sưng lên do bị tiêm tinh dịch đặc quánh liên tục.

Dù con cặc lớn đã rút ra nhưng khoái cảm mãnh liệt khác thường khiến âm đạo co rút, co thắt liên tục, gần như không còn kẽ hở, dù chỉ một chút tinh dịch cũng khó chảy ra ngoài.

“Hmm… ugh… ừm… ugh…” Cảm giác khoái cảm do dư vị của cơn cực khoái mãnh liệt tiếp tục ập đến mẹ tôi khiến mẹ ngã xuống đất và thở hổn hển. Con cặc lớn cũng bị hút ra khỏi âm hộ của cô, phóng ra một dòng tinh dịch trắng đục.

Thân hình trắng nõn mềm mại của mẹ hoàn toàn trần trụi, khuôn mặt thanh tú đẫm nước mắt, mẹ ngước nhìn lúm đồng tiền, đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn sang một bên, mái tóc hơi xoăn xõa trên giường, trông đặc biệt quyến rũ.

Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ đang thở hổn hển vì cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. Một cặp ngực ngọc tròn trịa và đầy đặn đứng thẳng như muốn chống lại trọng lực, nhưng trên đó lại in đầy dấu tay màu đỏ, chắc chắn là vừa mới để lại. Nó làm cho mọi người vô cùng đáng thương khi nhìn thấy họ.

Vòng eo thon gọn của mẹ bị chiếc gối dưới eo uốn cong, mồ hôi của hai mẹ con đọng lại trên cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ.

Và đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ tôi trong tư thế hình chữ M, dang rộng, thoáng nhìn để lộ ra nhị hoa kín đáo và dịu dàng nhất của mẹ. 

Tôi mỉm cười dâm đãng và nói: "Mẹ ơi, con trai, mẹ có thấy thoải mái khi con làm tình với mẹ không?" "

Mẹ tôi rưng rưng nước mắt và im lặng.

Tôi vô cùng thích thú với thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ... bờ vai tròn trịa, bộ ngực cao, đường cong thon thả, đôi chân thon và trắng, không có bộ phận nào trên cơ thể mẹ không khiến tôi phát điên.

Mặt mẹ đỏ bừng và mắt mẹ nhắm nghiền. Cùng với vẻ mặt xấu hổ và tức giận, nhìn xuống, cô nhìn thấy âm hộ giữa hai chân mình. Lông âm hộ của cô ấy mềm mại và mịn màng nhưng vẫn không thể che được cái lồn nhỏ nhắn của cô ấy. Môi âm hộ nhỏ giống như cánh hoa màu hồng chứa đầy nó. Lỗ ở giữa dần dần co lại do mất đi con cặc vừa đưa vào, tinh dịch màu trắng của tôi từ từ chảy ra, chảy dọc theo đáy chậu trắng nõn, qua hậu môn nhỏ nhắn màu hồng, lan ra trên cặp mông trắng như tuyết, cuối cùng thấm ướt ga trải giường.

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, bà thở hổn hển cầu xin: "Con quái vật, con... con nên hài lòng... con đã làm điều đó với mẹ... lâu như vậy... thế là đủ rồi... mẹ... dù sao thì mẹ cũng là mẹ ruột của con... hãy để mẹ đi đi..."

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi vô cùng tự hào nhưng tôi không có ý định để mẹ đi. Không thương tiếc, tôi kéo cô ấy xuống sàn, người vẫn chưa hồi phục sau cuộc giao hợp mãnh liệt, và đặt cô ấy bằng bốn chân trong tư thế giống như một con chó.

Môi lớn vừa giao hợp xong đỏ ngầu, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng như tuyết. Mái tóc đen bao quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy được bao phủ bởi nước mật ong và tinh dịch của tôi. Do thay đổi tư thế, tinh dịch màu trắng đục dần dần tràn ra, chảy qua đáy chậu rồi nhỏ xuống đất. Mẹ vẫn còn hơi thở hổn hển, một cột thịt dày màu đen bốc mùi đã hiện ra trước mắt mẹ. 

“Con trai, con cặc to của con làm mẹ sướng phải không? Vậy thì xin mẹ, hãy dùng miệng để làm cho con trai của mẹ, đứa con lớn của con, cũng cảm thấy dễ chịu! Con phải dùng lưỡi liếm và mút nhẹ nhàng..." Trụ thịt dày đặc màu đen đẩy vào đôi môi khép chặt như cánh hoa, mẹ phải há miệng đưa trụ thịt vào miệng. 

“Ờ… ờ…” Con cặc cứng ngắc cắm sâu vào cổ họng, ngay lập tức gây nôn mửa và khiến cơ hoành của mẹ rung lên dữ dội.

“Bạn phải di chuyển bàn tay của mình và liếm quy đầu bằng đầu lưỡi! “Những ngón tay của mẹ tôi bắt đầu di chuyển trên dương vật với những đường gân lộ ra, một chất lỏng trong suốt gợi cảm chảy ra từ lỗ quy đầu. Mẹ tôi thè lưỡi liếm nó.

“Hmm…” Tôi không khỏi ậm ừ, máu sôi sùng sục trong cơ thể xốp cứng của tôi.

“Cho tôi xem bộ ngực đẹp đẽ của cô một cách quyến rũ đi. "

“A…” Mẹ ngậm con cặc trong miệng, đung đưa cơ thể lên xuống như thế này, mái tóc đen bay tung, bộ ngực xinh đẹp đung đưa đầy dục vọng. Lúc này, đầu óc mẹ tôi bối rối và trống rỗng, cảm giác xấu hổ ban đầu cũng không còn nữa. Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này khiến cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng khả năng gợi cảm ban đầu của mình để theo đuổi sự kích thích mà tôi mang lại.

“Này này này này! Mẹ ơi, hãy để con giúp mẹ nữa nhé! “Tôi lộn ngược người, cúi xuống thân thể mảnh dẻ của mẹ, ngón tay tôi luồn vào giữa hai chân mẹ, mẹ muốn bóp chân mẹ nhưng tôi lại ở giữa chân mẹ, không tài nào khép lại được…

Tôi kéo cặp đùi thon thả của mẹ lên với nụ cười dâm đãng, rồi tiếp tục vuốt ve cơ thể mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi xoa xoa môi âm hộ và lông mu của mẹ một lúc rồi nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Người mẹ đang ngậm con cặc lớn trong miệng lại kêu lên.

Tôi cứ dùng lưỡi liếm và mút âm hộ mẹ đầy mật. Âm đạo của cô vừa đạt cực khoái đã trở nên rất nhạy cảm. Tôi lấy ngón tay xoa xoa âm vật của mẹ, chiếc lưỡi không ngừng run rẩy liếm từ lưng xuống mông đến âm đạo nhạy cảm của mẹ, mút và liếm âm vật của mẹ.

Miệng cô nhét đầy những trụ thịt, thân dưới bị kích thích nhạy cảm đến mức cơ thể bắt đầu vặn vẹo không ngừng, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng. 

Cây gậy thịt nhét vào miệng mẹ đạt đến đỉnh điểm sau những cú đâm liên tục và điên cuồng. Gà trống đập liên tục vào miệng mẹ và xuất ra tinh dịch dính. 

"Uống đi, đừng nhổ ra! “Nghe giọng nói nghiêm nghị, mẹ tôi nuốt thứ chất lỏng màu trắng tanh như một bệnh nhân mộng du. 

“Hãy cho nó vào miệng và liếm thật tốt! “Má mẹ càng hồng hào hơn, mẹ đưa đôi môi đỏ mọng lên liếm con cặc vẫn còn tinh dịch của tôi đang chảy ra. 

“Mẹ đĩ, mẹ càng ngày càng ăn gà giỏi hơn đấy! "Tôi nói với nụ cười tự hào.

Mẹ quay đầu đi khỏi tôi và bắt đầu nức nở khe khẽ.

"Sao ngươi dám quay đầu không nhìn? “Tôi lại chạm vào vùng kín của mẹ, dùng ngón tay trêu đùa môi âm hộ và âm vật của mẹ rồi từ từ đưa ngón tay ra vào âm đạo của mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi không kìm được một tiếng, nhưng khoái cảm từ phần dưới cơ thể của mẹ cứ tác động đến lý trí của mẹ, khiến ý thức của mẹ tôi ngày càng mờ nhạt.

Hai tay mẹ nắm chặt chăn bông bên dưới, móng tay gần như đâm thủng chăn bông, thân thể khẽ run lên.

Thấy mẹ còn đang vùng vẫy, tôi nhẹ nhàng nhéo vào âm vật vốn đã cương cứng rồi xoa xoa một lúc. Vòng eo của mẹ tôi chợt cong lên, toàn thân uốn cong thành cầu vồng. Cái miệng mím chặt của cô cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp: "A... đừng... ahhh..."

Tôi biết mẹ lại bị kích động nên tôi nắm lấy hai chân xinh đẹp của tôi và dang rộng từ bên này sang bên kia. Tôi thấy khe thịt hồng hào giữa hai chân mẹ đã ướt đẫm, mật trong suốt không ngừng chảy ra khỏi lỗ.

Tôi ngay lập tức hôn vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ, và mẹ tôi phát hiện ra rằng tôi thực sự đang dùng miệng mút môi âm hộ của mẹ. Cô sốc đến mức toàn thân như bị điện giật, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ nhanh chóng tràn ngập khắp cơ thể cô. 

"A...Tiểu Luân...đừng...con không thể như vậy...không muốn...động vật...ta là mẹ ruột của con! " Mẹ run rẩy hét lên.

Thay vì dừng lại, tôi lại dùng sức đưa lưỡi vào môi âm hộ để trêu chọc, khuấy động.

Khi tôi cử động, cơ thể mẹ tôi càng rung lắc dữ dội.

Một lúc sau, toàn thân mẹ tôi co giật, tuyệt vọng phát ra một tiếng rên dài thót tim: “Không…” Một dòng nước nóng từ trong âm hộ mẹ tôi chảy ra, làm mặt tôi ướt đẫm.

Sau đó, mẹ tôi như không còn xương, toàn thân nằm rũ xuống trên chăn bông.

Tôi cười dâm đãng và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng nhìn nữa. Bạn là niềm mơ ước của bao nhiêu người đàn ông? Chân ngươi dài như vậy, chân thật đẹp, ngực thật to săn chắc!" Ta làm sao có thể để ngươi đi con trai? Ha ha!"

Tôi dùng ngón tay búng nhẹ bộ ngực to săn chắc trắng như tuyết của mẹ, mẹ kêu lên "A". Tôi nắm lấy một cánh tay của cô ấy và giữ nó sau lưng, để cặp ngực săn chắc, cao và đầy đặn của cô ấy nổi bật hơn về phía trước, khiến chúng trông đầy đặn, thẳng tắp, gợi cảm và hấp dẫn.

“Nó không phải to và cương cứng sao?” 

Mẹ tôi giận dữ mắng: “Dù tôi có bao nhiêu tuổi đi nữa, tôi cũng không thể bị anh coi như đồ chơi được!” 

"Haha, đúng rồi! Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ trở thành món đồ chơi dâm đãng và đáng khinh nhất của tôi, hahahaha!" Tôi càng cười điên cuồng hơn.

Nhận thấy lời mắng của mình giống như một sự làm nũng hơn, người mẹ không khỏi đỏ mặt, liên tục dùng tay đẩy cậu con trai đang đè lên người mình.

"Sao con có thể làm được điều này! Ta là mẹ ruột của con! Nếu làm như vậy, chúng ta sẽ bị sét đánh mất." Mẹ tôi thút thít, và điều bà đáp lại chính là vòng giới tính mới của tôi.

Tôi ôm mẹ và lật bà lại, bắt mẹ làm tư thế chó bò. Người mẹ khập khiễng chỉ có thể để con ruột chơi với mình. Cuối cùng, đầu cô được ấn vào gối và mông cô được nâng cao. Cùng lúc đó, tôi nắm lấy chân mẹ và hơi dang rộng ra, để lộ vùng kín của mẹ.

Thân dưới lạnh lẽo, mẹ biết hai chân của mình lại bị con ruột tách ra, bộ phận kín đáo nhất hoàn toàn bị lộ ra trước mắt con ruột.

Mẹ khóc và vặn vẹo mông nhưng tôi đã ôm chặt mẹ. Tôi ngưỡng mộ âm hộ của mẹ và nói: “Bộ phận sinh dục của mẹ đẹp quá!” Tôi đụ con trai tôi lâu như vậy, ngoài việc hơi đỏ và sưng lên thì nó vẫn hồng hào! "

Người mẹ che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại và khóc: "Con súc vật... mày... mày hiếp mẹ tao... mày còn muốn hủy hoại mẹ tao bằng cách nói những lời như vậy..."

"Đây là cách tôi yêu mẹ tôi và tôi là một người con hiếu thảo! Tôi đến đây để báo hiếu với mẹ, con cu lớn của tôi cản đường hiếu thảo, hehe! “Tôi cười dâm đãng, cúi đầu xuống và bắt đầu mút âm hộ mẹ.

"A...quái vật...oooo..." Mẹ tôi đã rơi nước mắt. Con thú cưỡng hiếp mẹ ruột này thực sự có gan nói rằng mình là một đứa con hiếu thảo, thậm chí còn so sánh âm đạo của mình để phục vụ bà như một tấm lòng hiếu thảo. 

“Mẹ ơi, tinh dịch của mẹ ngon quá, đầy mùi hôi thối. Tinh dịch của con trai tôi trộn lẫn với tinh dịch của mẹ…” Sau đó, anh ta dùng bàn tay đầy tinh dịch bôi lên mặt cô, làm nhục cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu\u2\u2019 của bạn,\"

“Vậy con trai, ta sẽ đụ chết mẹ ta, sau đó ta sẽ chết cùng bà!” Sau đó tôi ôm mông mẹ từ phía sau, con cặc nóng bỏng của tôi áp sát vào rãnh mông đầy đặn của mẹ, cọ sát vào âm hộ mềm mại và quyến rũ. Dòng tinh dịch chảy ra trên con cặc dày đặc khiến tôi rùng mình.

Người mẹ đang khóc đột nhiên lóe lên lý trí, nỗi sợ loạn luân giữa mẹ con bỗng ập đến. Người mẹ mở mắt và kinh hoàng nói: "Không... đừng... làm ơn tha cho mẹ... à!"

Nhưng chưa kịp dứt lời, tôi đã nhấc con cặc to lớn của mình lên và thọc vào âm hộ sưng đỏ của mẹ. Tôi nghe thấy một tiếng bốp, và quy đầu khổng lồ của tôi hoàn toàn được bôi trơn bởi tinh dịch của mẹ tôi và hoàn toàn được đưa vào trong hốc háng chật hẹp của mẹ tôi.

"A..." Mẹ hét lên và ngã xuống giường. Tôi nhanh chóng nhấc chiếc eo thon của mẹ lên và bắt đầu đẩy. Mẹ trùm chăn kín đầu nức nở, thụ động chịu đựng sự tác động của chính con trai mình.

Người mẹ xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. Sau khi con trai ruột của cô cưỡng bức mở âm đạo và cho tinh dịch vào trong cô, trinh tiết của cô đã bị con trai ruột của cô lấy đi hoàn toàn. Người mẹ cảm thấy mình bị xâm phạm đến mức còn tệ hơn cả một con chó cái và cảm thấy xấu hổ.

Tôi cúi xuống nằm trên tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi của mẹ. Mồ hôi trên lưng tôi rất mịn và dễ chịu. Tay tôi từ phía dưới xuyên vào ngực mẹ, xoa nắn bộ ngực mềm mại và dịu dàng của mẹ. Thỉnh thoảng tôi hôn lên gáy mẹ, liếm dái tai thanh tú của mẹ...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"beast, beast, pervert..." Mom really couldn't bear to yell and curse. Unfortunately, when the words are used, she hates them. Mom is too short of words in this regard.

Lúc này, cô ấy lại bị tôi bắt nạt và đàn áp. Mẹ vốn đã yếu đuối nên để tôi muốn làm gì thì làm, tùy ý tôi chơi đùa với mẹ.

“Vậy thì không có gì, đồ quái vật!” Con cặc to và dày của tôi chuyển động từ chậm đến nhanh trong lỗ của mẹ tôi. Trong khi mẹ tôi đang chịu lực đẩy từ con cặc khổng lồ của chính con trai mình, bà đã vô thức co bóp phần thịt âm đạo mềm mại để mang lại sự kích thích tình dục lớn nhất cho dương vật của con trai ruột mình.

"Mẹ, đáng tiếc là mẹ không nhìn thấy được. Vị trí của mẹ giống như một con chó cái vậy! Con trai của ta đụ ngươi như một con chó!" Trong lúc tôi nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình từ phía sau ra, tôi liên tục dùng hai tay vỗ vào mông mẹ, cả căn phòng tràn ngập âm thanh vui tai của tiếng rít, tiếng bóp và tiếng thịt va vào thịt.

Tôi dùng hai tay vỗ vào mông mẹ đến đỏ bừng rồi kéo mẹ đứng dậy. Tôi nắm lấy bộ ngực trắng nõn của mẹ bằng cả hai tay và đẩy chúng từ phía sau. Vú của mẹ tôi quá lớn để có thể nắm bắt được. Bộ ngực mềm mại của cô đang được đung đưa lên xuống. Bộ ngực bị vỗ vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng. Hai bên ngực sưng tấy đến cực điểm.

Khát vọng của người mẹ một lần nữa được khơi dậy bởi đứa con ruột của mình. Cơ thể nhạy cảm và đầy dục vọng của cô đã đến mức không thể kiểm soát được. Cô đẩy mông về phía sau hết lần này đến lần khác khi con trai ruột của cô đẩy về phía trước. Cô hoan nghênh sự xâm nhập sâu của bộ phận sinh dục dày đặc của con trai ruột mà không hề tỏ ra yếu đuối, để con cặc to lớn của con ruột cô mỗi lần xâm nhập vào sự dịu dàng của người mẹ. Ở phần sâu nhất của tử cung nhờn, cơn đau chỉ là lúc cổ tử cung bị bóp mở. Khi quy đầu đi qua cổ tử cung vốn đã mềm mại và đưa vào tử cung, khoái cảm ngọt ngào chảy khắp cơ thể. Trong nơi chật hẹp nóng ẩm đó, những quy đầu tròn trịa không ngừng chuyển động ra vào, dịch âm đạo đặc và mịn bao phủ khắp trục.

Trong khi tôi đụ mẹ như điên, tôi tát mạnh vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, khiến cặp mông đào trắng như tuyết của mẹ càng run lên.

Mẹ phải chật vật chống chọi với những tác động dữ dội từ phía sau. Cảm giác tuyệt vời khi được đưa vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác thực sự khiến cô ngây ngất. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng ngắt quãng, mềm mại và nhờn bóng đến mức khiến người ta tê dại đến tận xương tủy...

Mất trí rồi, tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa nên không còn thấy sự dịu dàng nữa, chỉ còn lại thú tính. Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi không kìm được, thở hổn hển trước khi bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng. 

Tôi gầm lên như một con thú điên, đồng thời dùng hết sức lực, đưa vào rút ra ngày càng nhanh, rồi đưa thật sâu, đâm mạnh vào cơ thể trưởng thành và nóng bỏng của mẹ tôi, khiến sự tiếp xúc gần gũi giữa da thịt càng thêm trọn vẹn.

Ham muốn bắt đầu bùng cháy trong cơ thể mẹ tôi. Má cô đỏ bừng và núm vú cương cứng. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình. Các cơ trên mặt cô co giật theo nhịp điệu của cơ thể, miệng cô hé mở và thỉnh thoảng cô rên rỉ.

Con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn được đưa vào trong cơ thể mẹ và tôi đang ra vào một cách nhanh chóng. Động tác đẩy mạnh mang lại cho mẹ một cảm giác mà mẹ chưa từng có, giống như một bàn tay to lớn nắm lấy và xoa bóp. Dần dần, mẹ tôi không thể cưỡng lại được cảm giác khó giải thích này, bà phải kiềm chế.

Người mẹ tận hưởng khoái cảm do phần thân dưới ma sát mãnh liệt mang lại, đồng thời giải phóng những dục vọng dâng trào đã chôn vùi trong lòng nhiều năm. Người mẹ bắt đầu phục vụ cho làn sóng tác động của con ruột. Lúc này, người mẹ mong đợi những cú thúc của con ruột mình sẽ mạnh mẽ và thô bạo hơn. 

Mỗi khi con cặc lớn được kéo lại, mẹ tôi sẽ cảm thấy vô cùng trống trải, mẹ mong mỏi nó được đưa vào thật nhanh, đưa vào mạnh hơn và đưa vào sâu hơn.

Trong tiếng hét của mẹ không chỉ có sự đau đớn mà còn có chút trút giận và thỏa mãn. Nó hoàn toàn khác với tiếng hét vừa rồi của mẹ tôi khi không chịu nổi sự xuyên thấu của con cặc lớn.

"À! À! A!” Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, rên rỉ vừa nhục nhã vừa thèm muốn.

Hông mẹ vặn vẹo điên cuồng, không biết mẹ muốn thoát khỏi việc tôi ngoại tình hay để đáp ứng nhịp điệu thúc đẩy. 

"À! À! À! Đừng làm điều này! À! À! A!” Đột nhiên mẹ tôi kêu lên một tiếng chói tai, như thể đã lên đến đỉnh điểm. 

Lúc này, tôi ôm mẹ trọn vẹn, mỗi lần dùng con cặc to của tôi cọ xát vào âm đạo của mẹ rồi ấn mạnh vào tử cung của mẹ. 

Mỗi lần tôi đụ mẹ, thành tử cung của mẹ lại phun ra tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. 

Lúc này, lý trí của mẹ tôi đã giảm đến cực điểm. Cô ấy đã chấp nhận sự thật rằng cô ấy là một con chó cái. Vai cô nhún vai, mái tóc bồng bềnh qua lại, trong miệng chỉ còn lại tiếng kêu theo bản năng "ừm... ừm... ừm".

Tôi cảm thấy mẹ tôi vô cùng phấn khích. Thành âm đạo được quấn chặt quanh quy đầu, ẩm ướt và căng cứng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích con trai mẹ đụ mẹ không? Bạn có thích được con trai tôi đụ đến cao trào không?"

"A...ah...ah..." Người mẹ rên rỉ và di chuyển lên xuống khi con ruột của bà co giật. Tinh dịch từ phần thân dưới của cô thấm đẫm cả chiếc giường, cặp mông trắng nõn của cô chuyển sang màu đỏ do bị con trai ruột chơi đùa. 

Mẹ hét lên đến mức hụt hơi, khuôn mặt xinh đẹp co giật và căng cứng, mẹ bối rối trước con cặc to cứng đến mức gần như ngất đi vì hưng phấn mạnh mẽ do đạt cực khoái lần nữa. 

"À, mẹ. Con không thể làm được nữa!” Tôi cảm thấy mình đã đến cực điểm, tôi ấn chặt mẹ xuống giường, thân dưới của tôi chạy nước rút cuối cùng như điên: “Mẹ, con đĩ điếm này, con trai của mẹ sắp bị mẹ hút chết rồi. Bạn có hài lòng với con cặc to của con trai mình không? À?"

Điều duy nhất phát ra từ miệng mẹ tôi là tiếng hét vang vọng khắp phòng: "Hmm... sướng quá... à... à... mẹ không thể làm được nữa..."

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến tôi đồng loạt lên đến đỉnh điểm. Tôi đút con cặc to lớn của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ. Quy đầu dày cộm đâm sâu vào tử cung mẹ tôi, tiêm hết tinh dịch của tôi vào nơi tôi sinh ra. 

Khoảnh khắc ngây ngất nhất là khi tinh dịch nóng hổi, đặc quánh, hôi hám của con trai ruột tôi đổ vào tử cung trưởng thành và khỏe mạnh của tôi. Mẹ tôi cũng nói “ah” và cùng tôi bước vào cao trào. Sau đó, mẹ gục xuống trong vòng tay tôi như bị chuột rút. 

"Cảm giác thật tuyệt vời!" Tôi vẫn ôm lấy cặp mông quyến rũ của mẹ rất lâu sau khi xuất tinh, say sưa vì dư vị của cao trào. Bộ phận sinh dục kết hợp vẫn mút nhẹ, không muốn tách ra, tận hưởng khoái cảm tột độ vừa kết thúc. Sau đó, tôi rút con cặc to lớn của mình ra và phát ra âm thanh "bốp" nhẹ khi các bộ phận kết hợp trên cơ thể tôi tách ra. 

Tôi nhìn thấy tinh trùng và tinh dịch trộn lẫn với nhau, tuôn ra liên tục từ âm đạo lộn xộn của mẹ tôi, điều đó chứng tỏ mẹ tôi một lần nữa đã suy sụp hoàn toàn về thể chất và tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Sau trận chiến ác liệt, mẹ vẫn bất động, giữ nguyên tư thế vừa làm tình, nâng cặp mông trái đào đầy đặn và mềm mại lên. Tinh dịch và dịch cơ thể trộn lẫn và nhỏ giọt xuống rãnh mông. Rãnh mông lộn xộn, âm đạo thậm chí còn lấm bùn. Cánh hoa ướt át hơi tách ra trái phải, sáng bóng và phủ đầy chất lỏng. Môi âm hộ hai bên đã đỏ và sưng tấy. Âm đạo vừa bị con trai ruột của cô xâm nhập còn hơi hé mở chứ chưa khép kín hoàn toàn, toát ra mùi khiêu dâm. 

Người mẹ xinh đẹp lặng lẽ nằm trên mặt đất với thân hình trần trụi đầy đặn, trắng trẻo và quyến rũ, thở hổn hển, trên khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng, yêu thương và bối rối. 

Toàn thân mẹ đỏ bừng vì bị đụ, tinh dịch trong âm đạo của mẹ tỏa sáng rực rỡ. Lần này, háng mẹ ướt đẫm. Không chỉ có tinh dịch đặc màu trắng mà còn có một lượng lớn tinh dịch trong suốt không ngừng chảy ra. Tôi dùng khăn giấy lau thì phát hiện thành âm đạo vẫn đang co thắt một cách vô thức. Tôi vuốt ve âm vật của mẹ, toàn thân mẹ run lên như bị sét đánh. 

"Mẹ dâm đãng, âm đạo của mẹ vẫn co thắt sau khi đụ nó. Mẹ không bảo con trai mẹ đừng đụ nó nữa sao? Làm sao khi bị mẹ đụ vẫn cảm thấy dễ chịu như vậy?"

“Đừng nói nữa, quên chuyện này đi…” Người mẹ dùng gối che khuôn mặt đỏ bừng của mình lại, toàn bộ thân thể trần trụi của bà vẫn hiện rõ trước mặt con trai. Hai bên ngực của cô sưng lên như quả chà là đỏ.

Thấy vậy, con cặc to lớn của tôi vừa mềm ra lại cứng lên. Mẹ tôi kinh hãi và ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết của mình. Cô lắc đầu tuyệt vọng và khóc: "Không! Đừng đến nữa, mẹ sẽ chết, đừng làm vậy!! Ô ô..."

Tôi dang rộng hai chân mảnh khảnh của mẹ, ấn chặt mẹ vào giường mặc cho mẹ có khóc lóc van xin. 

Tôi ngồi trên người mẹ, đặt cặc to của mình vào khe ngực của mẹ, dùng hai tay ôm ngực mẹ bóp thật mạnh vào giữa, dụi cặc to vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào cằm thẳng tắp của mẹ. 

Hậu quả của việc bị đè nén khiến mẹ tôi há hốc miệng rên rỉ. Tôi nhân cơ hội đặt chiếc đầu rùa to tướng lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

Mùi nước tiểu kinh tởm khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu. Tôi đưa con cặc to lớn của mình vào miệng cô ấy, và quy đầu đâm sâu vào cổ họng cô ấy. 

Mẹ tôi khó thở vì cử động đột ngột này, bụng mẹ quặn thắt, nhưng tôi lờ mẹ đi mà mạnh mẽ di chuyển đầu, thọc vào cái miệng ấm áp của mẹ, trong khi ngón tay tôi nghịch ngợm âm hộ đầy nước trái cây của mẹ, và mẹ tôi theo bản năng bật ra những tiếng kêu ngọt ngào. 

Tôi quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ, buồn bã nhìn cơ thể ngọc bích xinh đẹp của mẹ đang tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Tôi vui mừng đến mức xoa xoa bộ ngực cao chót vót của mẹ mấy lần. Sau đó tôi giữ chân mẹ bằng cả hai tay và kéo chân mẹ về phía mẹ. Hai bên bị uốn cong và nâng lên khiến âm đạo của mẹ sưng đỏ và nhô lên trên. Môi âm hộ màu hồng của mẹ giờ đã hơi tách ra. Con cặc to cứng của tôi bị ép vào giữa hai môi âm hộ của mẹ, nơi vẫn đang chảy tinh dịch của tôi. Tôi chèn nó vào với âm thanh "chirp...".

“Ừ…” Cơ đùi đầy đặn của mẹ co giật, bàn chân cong vẹo chứng tỏ mẹ đang vô cùng đau đớn. Khi tôi đẩy lên đẩy xuống, mẹ tôi kêu lên đau đớn. 

Mỗi lần tôi kéo con cặc to đến cửa âm đạo rồi đưa vào lần nữa, bìu bẩn thỉu lại đập vào cặp mông trắng nõn của mẹ tôi phát ra tiếng “tát”, xen lẫn với tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ, tạo thành một khung cảnh dâm đãng và bạo lực. 

Con cặc dày và cứng của tôi cứ đưa vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi buộc phải chịu đựng những cú thúc thô bạo của tôi trong nước mắt và tủi nhục. 

Ham muốn của mẹ dần dần trỗi dậy, mẹ phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng nửa đau nửa khoái cảm. Cô ấy co bóp nhịp nhàng các cơ âm đạo của mình để tạo ra sự kích thích tình dục tối đa cho con cặc to liên tục qua lại, khiến tôi nhanh chóng đạt cao trào và rút ngắn thời gian giao hợp. 

Nhưng mẹ tôi không thể thành công được. Tôi đã tự uống thuốc từ lâu và năng lượng cho việc quan hệ tình dục của tôi là vô tận. Tôi tiếp tục vụ cưỡng hiếp dã man. 

"A! A! A! A!" Mẹ chỉ có thể cảm nhận được bàn tay tôi nắm lấy và bóp chặt cơ thể trần trụi của mẹ. Vai, ngực, eo thon, mông, đùi và đôi chân trần của cô ấy đều bị tôi xâm phạm một cách bừa bãi. 

Bộ phận sinh dục của tôi xâm nhập vào âm hộ không có khả năng tự vệ của mẹ tôi. 

Người mẹ tủi nhục vùng vẫy, rên rỉ và bị mắc kẹt trong hoàn cảnh địa ngục…

"Haha..." Tôi nhìn mẹ đang quằn quại đau đớn dưới thân hình to lớn của mình mà nở nụ cười dâm đãng. 

"À... à..."

Mẹ tôi chịu đựng sự tra tấn khủng khiếp, rên rỉ xấu hổ, vùng vẫy với thân hình trắng nõn xinh đẹp của mình nhưng dù có né tránh thế nào cũng không thể thoát khỏi sự cưỡng bức của tôi. Tóc cô ấy rối bù, bộ ngực lớn và cặp mông bị tôi nhào nặn một cách thô bạo. Trên bộ ngực trắng trẻo như pha lê của mẹ tôi có những vết bầm nhẹ nhưng vẫn còn sắc nét. Bắp đùi bên trong chứa đầy tinh dịch của tôi, chảy xuống bàn chân ngọc của cô ấy.

Rồi tôi ôm lấy eo mẹ và nằm ngửa. Bây giờ mẹ tôi đang ngồi trên con cặc to lớn của tôi. Cô dùng chút sức lực cuối cùng vặn vẹo thân thể, kêu lên: "Không... Mẹ thật sự sắp chết rồi... Con thật sự muốn mẹ chết sao? Ô ô..."

Tôi tàn nhẫn đẩy mẹ xuống, nhìn chằm chằm vào lỗ âm đạo xinh đẹp của mẹ, từ từ nuốt con cặc to cao chót vót của mình từng inch một. Cảm giác đó thật thỏa mãn.

Người mẹ xinh đẹp trên người tôi không còn cử động được nữa, đau đớn ngã vào ngực tôi, đôi chân nhỏ bé co giật, nước mắt không ngừng rơi trên ngực tôi. Cô lẩm bẩm với cái miệng nhỏ nhắn: "Giết mẹ... để mẹ chết nhanh... ô ô..."

Tôi nắm lấy eo mẹ, chủ động đẩy eo mẹ rồi tàn phá mẹ một cách thô bạo và điên cuồng. Khi khoái cảm lên tới đỉnh điểm, tôi lại xuất tinh dày đặc màu trắng, lấp đầy tử cung mẹ.

Lúc này, cái bụng trắng nõn phẳng lì của người mẹ đã hơi sưng lên, tinh dịch đặc quánh do con ruột đổ vào tràn vào tử cung của người mẹ như một bà bầu ba tháng.

Mẹ tôi, người đã phải chịu đựng ba vụ nổ tử cung, đã cố gắng đứng dậy nhờ sự hỗ trợ trên cơ thể yếu ớt của mình. Kết quả là tôi đứng dậy trước và lật cô ấy lại với dương vật của tôi vẫn đưa vào âm đạo của cô ấy để có thể quan sát mặt đối mặt của cô ấy. Cô ấy bị tôi cưỡng hiếp đến chết, nằm trên mặt đất như cá chết. Cô ấy thậm chí không thể cầu xin, và hai lỗ mũi còn lại của cô ấy đang thở ra...

Tôi đặt mẹ nằm nghiêng trên giường, rồi giơ một chân mảnh khảnh của mẹ lên, cắn những ngón chân tròn và trắng như ngọc của mẹ trong khi đẩy con cặc dày đặc của tôi vào. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi đang thọc mạnh vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi. Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đưa con cặc vào tử cung hết lần này đến lần khác. Một cuộc chiến vật lý khác bắt đầu.

Tôi ôm chặt cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ rồi cưỡng hiếp thô bạo cơ thể trưởng thành và đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Căn nhà gỗ vang vọng tiếng thịt đập và tràn ngập mùi dâm ô. Kiểu quan hệ tình dục tàn nhẫn này khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp và không thể tự chủ được. Cô đang chơi đàn nhưng thân hình cô thẳng tắp như một sợi dây cung căng thẳng. Cô rên rỉ trong khi cơ thể cô đang run rẩy. Người mẹ lúc này như đang trên mây dưới sự thúc đẩy của con ruột. Đầu óc cô tê dại. Vẻ đẹp khó tả gần như khiến toàn thân cô tan chảy.

Tôi chỉ duỗi chân mẹ rồi cưỡng hiếp mẹ mà không hề đắn đo.

Lúc này, mẹ tôi không còn vẻ hiền lành, đức độ như xưa nữa. Mái tóc đen của cô ấy vấy đầy tinh dịch thành từng chùm. Khuôn mặt quý phái của cô lộ vẻ ngây ngất vì liên tục đạt cực khoái. Đôi mắt của cô ấy trắng dã, lưỡi thè ra, lỗ mũi và miệng liên tục chứa đầy tinh dịch giống như nước mũi.

Trong tiếng rên rỉ và thở hổn hển tuyệt vọng, mẹ tôi một lần nữa rơi vào địa ngục bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Sự lạm dụng tình dục tàn nhẫn kéo dài suốt đêm, kèm theo tiếng thở hổn hển dữ dội của tôi khi tôi điên cuồng bơm cái âm hộ béo bở của mẹ, và đôi khi là những lời lẽ tục tĩu của mẹ vì mẹ nửa ngủ nửa tỉnh. Tôi liên tục rỉ tinh dịch ra người cô ấy, kể cả trên mặt, miệng và âm đạo... Người mẹ tội nghiệp cuối cùng đã bị đụ cho đến khi ngất đi...

Khi mẹ tôi tỉnh lại, bà lại bị trói vào giường. Tay chân của cô ấy đau nhức, miệng và cơ thể cô ấy dính đầy cùi màu trắng dính và có mùi hôi, núm vú và phần dưới cơ thể cô ấy đau nhức dữ dội. Cô cố gắng vùng vẫy để đứng dậy nhưng phát hiện tay chân mình đều bị trói và không thể cử động. Khắp người cô đều ẩm ướt và trơn trượt, bao phủ bởi chất lỏng đục ngầu, toàn thân cô tràn ngập mùi hôi thối của nam tính.

Mẹ tôi không thể nhớ mình đã bất tỉnh vì bị đụ như thế nào. Cô chỉ nhớ mang máng rằng mình đã mất trí sau khi bị làm tình đến nửa đêm, nói năng như một con chó cái và cầu xin con trai ruột của mình làm tình cho đến khi cô có thai. 

"Mẹ!! Con tỉnh lại đi, con trai, mẹ đụ con, con thấy sướng quá!"

Thấy mẹ tỉnh dậy, tôi hỏi với nụ cười dâm đãng và ý đồ xấu xa. 

Mẹ chua xót, không khỏi rơi nước mắt: “Mẹ… sao con có thể… đối xử với mẹ như vậy… mẹ là mẹ ruột của con!”

"Mẹ hiền của con, mẹ không nói hay con không nói thì ai biết được? Hơn nữa, mẹ phải chịu trách nhiệm, ai bảo mẹ quyến rũ như vậy..." Mẹ! Cứ nghe lời anh đi, em xinh đẹp quá, anh nghĩ em sắp phát điên vì suy nghĩ của mình rồi..."

"Làm sao điều này có thể được? Chúng ta là mẹ ruột và con trai…” Người mẹ vừa đau lòng vừa lo lắng.

Sau khi biết được sự lo lắng của mẹ, tôi liền thay đổi lời nói: “Mẹ ơi! Đã như vậy rồi, bạn còn muốn gì nữa? Bạn có muốn làm ầm ĩ cả thành phố không? "

Người mẹ nghiến răng nghiến lợi, cho rằng mình đã mắc sai lầm lớn, con ruột của bà cũng làm vậy vì nhất thời không thể chịu nổi sự cám dỗ của vẻ đẹp của bà. Chỉ cần nàng hy sinh bản thân, không truy đuổi nữa, trước tiên cứu lấy thể diện, mẫu thân đành phải bất đắc dĩ nói: “Ngươi! Hãy để mẹ đi, mẹ sẽ không bắt con phải chịu trách nhiệm đâu..."

"Mẹ ơi! Điều đó là không thể. Kể từ khi tôi chơi với cái lồn mọng nước tuyệt vời của bạn, tôi không thể dừng lại được! Làm sao tôi có thể để mẹ tôi ra đi dễ dàng như vậy được! "

"Vậy ngươi muốn cái gì? "Mẹ tôi hỏi một cách giận dữ và không hài lòng.

"Con nhớ mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ ngoan ngoãn nghe lời. Hãy để tôi xua tan sự khao khát của tôi đối với bạn. Chỉ cần con trai tôi cần tôi và tôi muốn quan hệ tình dục với bạn, tôi sẽ ở đó bất cứ khi nào tôi có thể..." Tôi nói một cách bình thản.

"Bạn đang đi quá xa. Tôi là mẹ ruột của bạn. Mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý đâu…”

Mẹ tôi tức giận đến mức không nói được lời nào.

"Mẹ ơi! Trước tiên đừng kích động, hãy đợi cho đến khi bạn nhìn thấy cái này..."

Tôi lấy máy quay phim ra và nhấn nút phát. Trên màn hình xuất hiện một cặp nam nữ quan hệ tình dục trong nhiều tư thế không thể chịu nổi và cực kỳ dâm ô. Người đàn ông tất nhiên là tôi, còn người phụ nữ là mẹ tôi, người đã bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục và say sưa trong cuộc giao cấu loạn luân.

Nhìn thấy cảm giác bị đụ đầy dục vọng, mẹ tôi bất giác đỏ mặt.

"Mẹ ơi! Bạn không muốn bố hoặc Bill nhìn thấy điều này! "

"Ngươi, ngươi... Ngươi sao có thể! “Mẹ tôi vốn là người có học thức rất tốt, tức giận đến mức không thể chửi được: “Đồ súc sinh!” Ngươi, sao ngươi có thể làm như vậy!…”

Nhìn dáng vẻ đáng thương của người mẹ thường ngày thanh lịch và dịu dàng của tôi đang khóc vì tức giận, tôi cảm thấy thương xót và thương yêu không thể diễn tả được. 

"Tất nhiên là con có thể làm điều này để có được mẹ con! Mẹ ơi, mẹ nên ngoan nhé..."

"Đừng nghĩ nữa! Quái vật... Wuwu..." Con ruột của ông ta thực sự đã quay một đoạn video xấu hổ và ép mình, mẹ ruột của mình, trở thành một con khốn. Nghĩ đến đây, mẹ anh rơi nước mắt tủi nhục. 

"Ngoan nào! Đừng khóc, cô gái xinh đẹp của tôi! Mẹ. Mẹ. Con không chịu nổi đâu!" 

Tôi âu yếm vuốt ve mẹ, khuôn mặt bà đầy xấu hổ và tức giận.

Lúc này, khuôn mặt của mẹ tôi không chỉ đẫm nước mắt mà còn lấm lem tinh dịch khô do tinh trùng bắn ra trên mặt tôi đêm qua; nước mắt và tinh dịch trộn lẫn thành mùi mặn.

Vì bị trói tay chân nên mẹ cô vùng vẫy muốn thoát ra nhưng bà chỉ có vẻ bất đắc dĩ hơn trong việc chống cự. Lúc này, đứa con ruột đã ăn uống đủ no của cô nở một nụ cười dâm đãng, mẹ cô không khỏi run rẩy. Con thú không chỉ có năng lực tình dục vượt trội mà còn phối hợp rất ăn ý, liên tục khiến bản thân đạt được cực khoái nhục nhã hết lần này đến lần khác.

Nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ, mắt tôi lại bắt đầu cay xè. Tôi liền đè mẹ tôi đang bị trói vào giường xuống dưới và chơi với mẹ. Hương thơm cơ thể của cô thật điên rồ. Tôi nếm thử bộ ngực xinh đẹp, âm hộ và bàn chân mềm mại của mẹ, như thể tôi đang nếm thử món ngon.

Người mẹ cắn chặt môi để giữ im lặng, nhưng sau khi phát triển cơn hiếp dâm cường độ cao, cơ thể bà đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, chỉ một cái chạm nhẹ cũng khiến khoái cảm ập đến như một làn sóng. Người mẹ không thể chống cự trong vòng tay của con ruột nhưng núm vú đã cứng lại và phần dưới cơ thể không ẩm ướt như mong đợi. Cái miệng nhỏ của cô bất đắc dĩ kêu lên: "Ahhh... ngực không được phép... đừng, đừng liếm chân mẹ... đừng chạm vào mông mẹ..."

Tôi tăng tốc tấn công, mút và cắn mạnh núm vú của mẹ, đồng thời nhanh chóng thọc ngón tay vào và ra khỏi âm đạo. 

“Ahhh… đừng đột nhiên như thế này!” Mẹ tôi mừng đến mức ngửa đầu ra sau và hét lên.

Không cho mẹ kịp thở, tôi lao vào, dang chân ra và đâm một nhát vào đầu nóng hổi.

"Đừng... đừng đến nữa... ừ... ugh..." Người mẹ xinh đẹp của tôi bất ngờ bị tôi tấn công. Cô vừa lăn qua lăn lại đứng dậy thì bất ngờ một luồng khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể cô truyền đến, cô đột nhiên tê cứng đến tận xương tủy, khiến cô yếu ớt, yếu ớt.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi bị tôi dùng sức dang ra, tạo thành hình chữ “M”. Dưới khu rừng đen rậm rạp, âm đạo đầy đặn buộc phải nhô ra. 

"Mẹ ơi! Tối qua mẹ đã rỉ nước cả đêm, không ngờ bây giờ lại ướt nữa. Thật tuyệt vời!" 

Tôi nhẹ nhàng trêu chọc chỗ nhạy cảm của mẹ.

"Ta-oh! Không hề! Ồ, woo, dừng lại đi...không...không...ồ ồ..."

Mẹ tôi ghét phản ứng sinh lý của bà quá đáng thất vọng, nhưng bà bắt đầu nghi ngờ liệu mình có phải là một bà mẹ đĩ thực sự hay không.

Bởi vì sức mạnh và chuyển động vùng vẫy của tôi không những chậm lại mà dường như còn lắc lư trước sự trêu chọc của tôi.

Khi thấy có tác dụng, tôi lập tức dùng tay xoa xoa âm vật đang nhô lên của mẹ rồi đưa miệng vào âm đạo của mẹ để liếm.

"Ồ... thoải mái... ôi... đừng..." Mẹ đã bắt đầu nói nhảm, cơ thể đã tràn đầy tinh dịch.

Tôi cắn vào âm đạo của mẹ, gặm thô bạo cái lồn nhỏ, cắn vào phần thịt mỏng manh dưới lớp vải phủ đầy tuyết và xâm phạm lãnh thổ cấm của mẹ.

Tôi cởi chiếc quần lót ướt của mẹ ra, nhìn khung cảnh giữa cặp mông xinh đẹp của mẹ và kiểm tra âm hộ mềm mại của mẹ. Lúc này, âm đạo sưng đỏ đang chảy ra tinh dịch.

Tôi thô bạo thọc lưỡi sâu vào trong háng mẹ, liếm và mút một cách điên cuồng, liếm rất mạnh vào âm đạo của mẹ.

“Ừ, sâu quá! ừ, nhột nhột, ừm…” Mẹ cứ lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt duyên dáng đầy xuân sắc, thân hình run nhẹ, hai tay yếu ớt ôm lấy đầu tôi, không biết nên chống cự hay tiếp nhận… Tôi dùng đầu lưỡi khuấy động âm vật của mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp siết chặt cơ thể và vặn vẹo, chống lại chuyển động của tôi. 

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ và “phục vụ” mẹ bằng cả trái tim. Tôi dùng đầu lưỡi hoặc đầu ngón tay trêu chọc nếp gấp âm đạo của mẹ, kích thích mẹ rên rỉ. Rõ ràng là âm đạo của mẹ tôi đã trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới sự kích thích từ việc tôi ngoại tình. Tôi bất ngờ thọc ngón tay út của mình vào âm đạo của cô ấy...

"A! Đừng..." Người mẹ xinh đẹp bị sự xâm nhập bất ngờ làm gián đoạn, tùy tiện hét lên. 

Da mẹ tôi hồng hào như hoa hồng, thân hình mảnh mai căng cứng run rẩy, mông co giật mạnh, âm đạo “cắn” thật chặt ngón tay cái của tôi. Sự khó chịu mạnh mẽ khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. 

Mẹ ngửa đầu ra sau và lắc lư để phản đối. 

“Đừng… con không được… đừng chơi… chỗ đó… Mẹ ơi, làm ơn…” Người mẹ xinh đẹp của tôi buồn bã van xin, vặn vẹo cái mông xinh đẹp để thoát khỏi sự xâm phạm của tôi. 

Làm sao tôi có thể cho phép mẹ tôi quá tự tin như vậy? Tôi liền thọc cả ngón út vào trong cái lồn mỏng manh, ấm áp và quý giá của mẹ. 

"Hmm... ừm... đừng bắt nạt mẹ... ugh..." Người mẹ xinh đẹp nhìn con ruột với vẻ mặt đau khổ, lông mày nhíu chặt vì đau đớn. Khi tôi co giật ngón tay út, lông mày của mẹ tôi dần dần giãn ra. 

Để thích ứng với sự xâm nhập của con ruột, người mẹ vô thức cử động cặp mông xinh đẹp của mình để đón nhận động tác đẩy mạnh của con ruột. 

"Mẹ gợi cảm thực sự là một điều tuyệt vời!" Nhìn thấy mẹ xinh đẹp phục vụ mình, tôi thay ngón út bằng ngón giữa tiếp tục xâm chiếm cái lồn nóng bỏng của mẹ. 

Mẹ chơi với tôi mệt quá, nằm uể oải trên giường nên chỉ để tôi điều khiển. 

Tôi đỡ eo mẹ lên, bảo mẹ quỳ xuống giường, nâng mông lên cao, nâng mông lên và tựa vào giường như con đà điểu. 

“Làm ơn buông mẹ ra… Tư thế này thật đáng xấu hổ! Đừng làm nhục mẹ nữa…” Mẹ cầu xin tôi, kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, không thể chống cự được. Cuộc đấu tranh vô ích mang tính biểu tượng của cô ấy chỉ khơi dậy bản chất thú tính của tôi. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp thường tự hào là cực kỳ cao quý, vẻ đẹp không gì sánh bằng này, lúc này cuối cùng cũng quỳ xuống trước mặt tôi. Đây là cảnh tượng khiến tôi không biết bao nhiêu lần nảy sinh ảo tưởng về tình dục. 

Mẹ yếu đuối, yếu đuối trước sự trêu chọc của tôi đến nỗi cơ thể thanh tú của mẹ run rẩy dữ dội. Tôi đặt cô ấy vào tư thế giống đà điểu. Tư thế 'biến thái' này khiến cô phải che mặt vùi sâu xuống giường trong sự xấu hổ và tức giận. 

Người mẹ xinh đẹp đang quỳ trên giường, hai đầu gối khép vào nhau, hai chân dang rộng, để lộ âm hộ kín đáo. Cô nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và lắc lư từ bên này sang bên kia, làm nổi bật cặp mông căng tròn và săn chắc của mình. Làn da của Hy Song Tái Tuyết mềm mại và hồng hào sau khi được tôi “khen thưởng”. Dấu tay của tôi hiện rõ trên mảng da trắng như tuyết lớn trên đầu cặp mông mềm mại của cô ấy, đủ khiến tôi tự hào. 

Người mẹ xinh đẹp trước mặt tôi giống như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, chờ đợi sự chăm sóc của chủ nhân.

Cảnh tượng này thật oi bức và hấp dẫn. Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của mẹ và dùng tay ôm chặt mẹ.

“Mẹ đúng là một gái điếm, thân thể lăng nhăng của con đã phản bội con rồi!” Tôi mỉa mai mẹ tôi.

Tôi đưa ngón tay ra chạm vào âm hộ nhỏ, dùng đầu ngón tay trêu chọc cái núm vú mỏng manh, lòng bàn tay tràn ngập nước ép tình yêu...

“Không, mẹ không phải… wuwu, lạ quá…” Vẻ mặt xấu hổ và tức giận của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Này này này! Mẹ lại muốn nữa rồi! Nâng mông lên cao hơn đi!" Tôi đẩy tay lên cao khiến cặp mông trưởng thành của mẹ dựng lên. Tôi quỳ sau lưng mẹ, đỡ cặp mông cao và đầy đặn của mẹ, dùng tay tách đôi môi âm hộ sưng đỏ của mẹ ra. 

Người mẹ chỉ cảm thấy âm đạo của mình nhạy cảm đến mức có cảm giác ấm áp, thậm chí nóng bức. Cô thấy trong lòng ớn lạnh. Cô vặn vẹo hông, cố gắng thoát khỏi nỗi nhục nhã của con trai ruột. 

"Không...con không được vào..." Giọng mẹ run run, mẹ cắn chặt môi dưới. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô vặn vẹo cơ thể. 

"Không muốn cũng phải có! Hehehehe..." Tôi nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay ôm lấy con cặc của mình rồi ấn nó vào cánh hoa. Mẹ tôi muốn trốn thoát nhưng con cặc trước mặt tôi đang bị con cặc đưa vào miệng bà chà xát và tàn phá. 

Cột thịt của tôi đẩy về phía trước, quy đầu to lớn đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào bên trong. Sau khi quan hệ tình dục, âm đạo chứa đầy mật ong của tôi trở nên rất mịn màng và nhạy cảm, cột thịt của tôi lập tức chạm tới điểm sâu nhất. 

"A!...Đừng, đừng...Không...Mẹ sắp hỏng rồi..." Khi mẹ tôi hét lên, nước mắt tràn ra từ khóe mắt bà...

(Tôi lại bị con ruột của mình cưỡng hiếp... Wuwu...)

Người mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình như sắp bị xé toạc, đau đớn không tả xiết. Con cặc của con ruột cô như một bàn ủi nóng bỏng, đốt cháy cơ thể cô, khớp nối với nó ngứa ngáy như côn trùng, kiến. 

Một lần nữa chiếm giữ vùng kín cấm kỵ của mẹ, con cặc của tôi lại bị âm hộ chật hẹp của mẹ quấn chặt, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi tự hào xâm phạm người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình, người thường xa cách. 

Tôi liền nằm ngửa trên giường, nắm lấy tay nhấc phần thân trên của mẹ lên, đỡ cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi bắt mẹ quỳ xuống quay lưng về phía tôi, theo tư thế cổ điển của phụ nữ nằm trên. 

"Ôi! Đừng, ừm... ahh..." Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể người mẹ vô thức co thắt lại, nỗi đau, sự xấu hổ và thậm chí là khoái cảm dâng lên trong lòng bà đều quấn lấy. 

Tôi phớt lờ vẻ mặt của mẹ và ngay lập tức bơm lên xuống với tốc độ chóng mặt. Cái lỗ thịt nóng hổi bị kích thích mãnh liệt, nó bắt đầu vặn vẹo một cách thần kỳ. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con gà trống. 

Tôi chộp lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ từ phía sau, và thọc ngón tay vào lớp da đàn hồi để xoa bóp chúng một cách lạm dụng. Con cặc được đưa vào liên tục thay đổi góc độ và xoay tròn, nỗi đau và ham muốn tiếp tục lan rộng từ trong bụng mẹ. Thân dưới săn chắc của mẹ dần dần thích nghi với dương vật dày đặc của tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ cũng dần nhường nhịn tôi. Đó thực sự là một phước lành trong ngụy trang. 

Khi con trai ruột của cô kéo đi kéo lại cơ thể, người mẹ xinh đẹp lần lượt khóc. Người mẹ nghiến răng chống cự sự thật không thể chối cãi, khóe miệng ngân nga một thanh âm tục tĩu nhất khiến cho dục vọng của con ruột bà càng thêm mạnh mẽ. 

Toàn thân mẹ gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt con cặc, tinh dịch không ngừng tràn ra. 

Tôi di chuyển nhịp nhàng, đưa vào âm đạo mỏng manh của mẹ và đẩy vào âm đạo nhạy cảm của mẹ. Âm đạo tuyệt vời và nhỏ gọn nuốt chửng con cặc của tôi, mở ra những nếp gấp tuyệt đẹp và lỗ mật nở rộ. 

"Ừm... đau quá!" Tôi nâng cặc của mình lên và đẩy nó vào thật sâu, đẩy vào ra với tốc độ không đổi. Cặp mông tròn trịa của mẹ tôi nâng lên hạ xuống, đầu mông của mẹ phát ra âm thanh 'bốp'. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi bật khóc. Lúc này, đôi mắt của mẹ tôi như đang rưng rưng, khuôn mặt ửng hồng thật quyến rũ, đôi môi đỏ mọng quyến rũ thở hổn hển, bộ ngực lớn trước ngực đung đưa, cặp mông nhấp nhô nuốt chửng hơi nóng của tôi, nhưng cơ thể càng ngày càng nhạy cảm, ngứa ngáy không chịu nổi, nước chảy ra...

Tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp, bị đánh đập của mình và thoải mái cưỡi trên người mẹ. Tôi đã thực sự hạnh phúc. 

Tôi đẩy mẹ xuống rồi nắm lấy đôi chân thon của mẹ xếp thành hình chữ M. Một tiếng “phù” giòn vang lên, lỗ thịt ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi lập tức lấp đầy con cặc nóng bỏng của tôi, chân tôi cũng bị đưa vào miệng mà đùa giỡn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

“Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời, con đưa vào thế nào cũng chật cứng! Tôi sắp véo con cặc của con trai tôi!" Cái âm hộ kín đáo và mạnh mẽ của nữ cảnh sát đã không được cha tôi sử dụng vài lần, bây giờ tất cả đều có lợi cho tôi, con trai của chính tôi. Tôi đâm con cặc to lớn của mình vào sâu trong bụng mẹ hết lần này đến lần khác không thương tiếc, khiến mẹ tôi chảy nước miếng và gần như nghẹt thở.

"Lồn của mẹ đĩ thực sự rất giỏi bú. Làm tình với cổ họng cô ấy cũng tốt như làm tình với âm hộ của cô ấy vậy!"

“Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ cũng mềm mại và thanh tú lắm. Đôi móng guốc gợi cảm của mẹ kết hợp với tất chân thật tuyệt vời! Con trai, mẹ nhất định phải đụ mẹ, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng!" Đôi chân xinh đẹp kiêu hãnh thường ngày được chăm sóc cẩn thận của mẹ phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới đôi tất hư hỏng, khiến con trai của bà điên cuồng liếm đôi chân mềm mại không xương.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" Tiếng hét của mẹ đột nhiên trở nên the thé, âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, cơ thể căng cứng khi lên đỉnh.

Hiển nhiên cô đã bị ép phải trải qua loại cảm giác cao trào này vô số lần, nhưng nó vẫn mãnh liệt đến mức mẹ không thể thích ứng được. Người mẹ đã khóc đến bất tỉnh nhưng con trai riêng của bà vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại và vẫn lao vào với tốc độ cao.

Cơ thể vừa đạt cực khoái cực kỳ nhạy cảm, không thể chịu đựng được sự tàn phá như vậy. Mẹ bị đụ đến mức không thở được, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, như thể đây là cách duy nhất để trút hết khoái cảm đã vượt quá sức chịu đựng của cơ thể.

"Mẹ dâm đãng, mẹ càng đụ con thì càng thú vị!" Tôi cảm thấy cặc mình đang được âm hộ của mẹ quấn chặt hơn nên tôi càng tăng thêm sức mạnh. 

Mẹ lắc đầu điên cuồng, nước mắt lưng tròng, âm đạo của mẹ thỉnh thoảng phun ra những dòng tinh dịch khi con cặc ra vào. 

Điều người mẹ lo sợ nhất là con trai ruột của bà sẽ tiếp tục đụ vào âm đạo nhạy cảm của bà khi đạt cực khoái, và khoái cảm tình dục sẽ tấn công thần kinh của bà.

Đầu óc người mẹ trống rỗng, ý nghĩ duy nhất của bà là mình sẽ bị chính con trai mình đập chết. Đó thực sự là một vụ bê bối lớn. Người mẹ buộc phải cầu xin: "Không...Mẹ sẽ chết...Làm ơn dừng lại...Đừng...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ không thể làm được nữa...Con chết thật rồi...ahhhh..."

"Mẹ yên tâm, con trai, ta làm sao bằng lòng đánh chết ngươi! Con trai, ta sẽ kết thúc nó ngay bây giờ! Ối!” Tôi hét lên và tăng tốc độ đâm.

Người mẹ còn muốn van xin vài lời, nhưng đột nhiên bà cảm thấy con cặc to lớn của con ruột mình bắt đầu sưng lên. Người mẹ phản ứng theo bản năng rằng đây là dấu hiệu báo trước của việc xuất tinh. 

Người mẹ vội vàng cầu xin sự thương xót: “Không được! Đừng xuất tinh! Mẹ sẽ có thai... Tuyệt đối không được phép làm mẹ ruột mang thai... ô ô...!" Lời còn chưa dứt, con cặc to lớn của con ruột đã tiến vào phần sâu nhất trong tử cung của người mẹ. 

Mẹ kinh hoàng cảm thấy con cặc bên trong cơ thể mình ngày càng nóng hơn, cơ thể mẹ ngày càng nhạy cảm hơn vì sợ khoái cảm sắp đến. 

Tôi kêu lên một tiếng nhỏ và tinh dịch bắn ra. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, phù hợp với tôi quá!" Mẹ trợn mắt vì tinh dịch. Cô cong người và hét lên trong tuyệt vọng. Hai chân xinh đẹp duỗi thẳng, mu bàn chân căng cứng, thân dưới run rẩy kịch liệt phun ra một dòng chất lỏng trong suốt. 

"Hahahaha, bà mẹ dâm đãng của tôi đã phun nước vì con trai tôi xuất tinh!" Tôi mỉm cười dâm đãng và rút con cặc to lớn của mình ra, trong khi mẹ tôi đổ gục xuống giường, đôi mắt run rẩy vì bối rối. 

Tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ nhưng mẹ không hề phản ứng. Lưỡi cô thè ra và nước bọt chảy ra. 

"Không phải người mẹ gợi cảm của bạn ngu ngốc vì con trai tôi sao?" Tôi cười dâm đãng nói: “Xem ra tôi cần phải kích thích cô ấy mạnh hơn nữa mới có thể khiến cô ấy bình phục! Thế này thì sao, trong khi con trai tôi đang đụ lồn mẹ tôi, tôi cũng sẽ ngậm âm vật của bà ấy. Thế thì sao!"

Người mẹ vừa mới lấy lại bình tĩnh được một lúc nghe được lời cầu hôn đáng sợ của con trai ruột, đột nhiên lấy lại sức lực, vùng vẫy và kêu lên: "Không... Mẹ sẽ chết..."

"Làm sao bạn biết mẹ có cảm thấy tốt nếu bạn không thử?" Tôi mỉm cười dâm đãng rồi ôm mẹ từ phía sau, ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, ấn cặc của mình vào miệng âm hộ nhỏ nhắn của mẹ, cảm nhận được âm hộ nhỏ nhắn của mẹ run nhẹ rồi đưa mạnh vào. 

"A...wu..." Niềm vui sướng tột độ khiến mẹ tôi yếu ớt ngả người ra sau trong vòng tay tôi, thân dưới của mẹ lao về phía trước. 

Con ruột cười dâm đãng, lấy ra một cái mút âm vật chỉ vào âm vật sưng đỏ của mẹ mình. 

“Tránh ra… tránh xa âm vật của mẹ…” Người mẹ cố gắng yếu ớt đẩy con ruột ra, nhưng trong mắt con ruột, những màn giằng co này chỉ là màn dạo đầu tán tỉnh. 

"Đếm ngược đến ba!" Tôi nhéo mặt mẹ với nụ cười dâm đãng, ngưỡng mộ đôi mắt mẹ rưng rưng vì sợ hãi. 

"Không... đừng... để mẹ làm gì cả, chỉ có điều này thôi..." Mẹ vẫn đang cầu xin lòng thương xót lần cuối. 

Nhưng khi con trai ruột của tôi phớt lờ tôi và bắt đầu đếm ngược chậm rãi “ba…hai…một…”, mẹ tôi đành cam chịu trong tuyệt vọng. Cô sợ hãi nhắm mắt lại. Đồng thời, tôi đặt dụng cụ hút âm vật vào âm vật mỏng manh của mẹ, âm vật của mẹ ngay lập tức bị hút vào dương vật. 

"Ahhhhhhhhhhhh! Nó bị hỏng rồi! Âm vật sắp tách ra!" Không chỉ âm hộ nhỏ nhắn của cô bị con cặc to lớn của chính con trai mình cưỡng hiếp mà giờ đây ngay cả âm vật của cô cũng bị chính con trai mình hành hạ và chơi đùa. Mẹ cảm thấy mình sắp phát điên. 

Âm đạo của cô bị kéo căng đến mức giới hạn, cơn đau và khoái cảm dữ dội ập đến não mẹ cô. 

Con ruột đâm mạnh, rất nhanh cơn đau đã được thay thế bằng những đợt sóng khoái cảm, tiếng hét của mẹ biến thành tiếng rên rỉ khe khẽ. 

"Không...thoải mái quá...ahhhhh...dưới đó sắp chết tiệt rồi..." Cảm nhận được người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình đang thư giãn trong khoái cảm, tôi vặn núm hút âm vật lên mức tối đa. 

Quả nhiên, mẹ tôi lập tức căng thẳng trở lại, tiếng rên rỉ ngày càng sắc bén. 

"Dừng lại a a a! Bạn không thể, bạn không thể đồng thời ah ah ah! Đau quá a a a a a!” Con mèo nhỏ nhắn chưa bao giờ phát triển thô bạo như vậy không ngừng phun ra tinh dịch, thậm chí cả nước tiểu màu vàng cũng khô cạn. 

"Đi rồi! Đi mất! Đi rồi ahhhhhhhhh!" Người mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào, âm hộ nhỏ nhắn của cô co thắt dữ dội, và con trai của chính cô cũng sớm xuất tinh. 

Người mẹ tội nghiệp, tử cung của bà lại một lần nữa tràn ngập tinh dịch từ chính con trai mình khi đạt cực khoái. 

Miệng tử cung như bị một viên đạn đại bác bắn trúng, chất lỏng nóng hổi gần như đốt cháy thần kinh của người mẹ. 

Mẹ vui đến mức không thể phát ra âm thanh nào. Cô chỉ có thể lè lưỡi và run rẩy dữ dội như bị điện giật. Đôi chân thịt của mẹ vẫn còn co giật, hiển nhiên là mẹ rất kích thích. 

Sau khi con trai ruột rút cặc ra, người mẹ nặng nề ngã xuống giường, thở hổn hển với cơ thể ướt át, cơ thể thỉnh thoảng co giật dưới dư vị cực khoái. 

Âm hộ nhỏ nhắn đã bị kéo dài thành một cái lỗ thịt màu hồng, nước tiểu, tinh dịch và tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ. 

"Mẹ, không thể được sao? Con trai, tôi vẫn có thể tiếp tục xuất tinh! Hehe!"

Tôi trói mẹ tôi lại. Sau khi bị cưỡng hiếp đến mức mất đi sức lực, mẹ tôi không còn khả năng vùng vẫy nữa. Tôi trói cô ấy thật chặt bằng dây thừng. Tôi lao mình vào cơ thể đang vùng vẫy của mẹ, chạm vào và hôn bà. Mẹ tôi không cầm được nước mắt lần nữa.

"Mẹ, đừng sợ! Haha... con trai đừng lo, mẹ sẽ không giở trò đồi bại với con đâu!" Tôi cười dâm đãng rồi lấy thuốc kích dục ra: “Mẹ yên tâm, sau khi uống thuốc, mẹ sẽ không đau đớn như vậy nữa!”

"Mày đang làm gì vậy? Đồ quái vật... đừng chạm vào mẹ... ừm... ừ... biến đi..."

Tôi ấn vào cơ thể mỏng manh của mẹ và bôi thuốc kích thích lên âm đạo và núm vú của mẹ. Sau đó tôi nắm lấy một trong những bàn chân xinh đẹp của cô ấy đang đi tất. Sau khi vuốt ve chúng một lúc, tôi cúi đầu hôn lên những ngón chân gợi cảm. Một lúc sau, tôi nâng con cặc to lớn của mình lên và xoa qua lại trên đế tất mịn màng và mỏng manh. Tôi thực sự muốn mang tất của mẹ với tư thế đó. 

"Con quái vật...con thật ghê tởm...cút đi..." Mẹ xấu hổ đến mức cố rút chân nhỏ lại nhưng tôi đã ôm chặt lấy con. 

Chơi đùa một lúc, tôi nghiêng người đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào vùng kín của bà mẹ xinh đẹp của nữ cảnh sát. Người mẹ bị trêu tức liền vùng vẫy, run rẩy dữ dội. 

"Đừng... đồ quái vật... đừng chạm vào mẹ... ừm... ừm..."

Mẹ chống cự một cách tuyệt vọng, nhưng sự kháng cự quá yếu ớt trước sự đàn áp thô bạo của tôi. Mẹ chịu đựng đau đớn và cố gắng thoát khỏi sợi dây trên người nhưng đã cố gắng nhiều lần mà không thành công. Mẹ chưa kịp hét lên quá nhiều, khuôn miệng gợi cảm của mẹ đã bị tôi hôn thật chặt, sau đó phần thân dưới của mẹ bị ấn chặt. Thứ dày, dài và cứng dưới háng tôi ngay lập tức thăm dò vùng bí ẩn hồng hào và dịu dàng của mẹ! 

"Dừng lại... ừ... quái vật... đừng... à... ừ..."

Mẹ tôi lắc đầu nguầy nguậy, không chịu hôn đứa con ruột đã bạo hành bà. Sau đó đột nhiên có cảm giác căng tức và sưng tấy ở vùng kín của mẹ, con cặc to lớn của tôi thọc thật mạnh vào âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Sự thâm nhập thô bạo ngay lập tức khiến mẹ tôi bình tĩnh lại. Sau một hơi thở hổn hển nhẹ nhàng, miệng cô lại bị hôn. 

"Chặt quá! Mẹ ơi, làm tình lâu như vậy mà mẹ vẫn chặt như vậy? Mẹ, mẹ đúng là một con quỷ nhỏ hút tinh!"

Vừa nhét vào, tôi phát động một đòn tấn công hung hãn không ngừng nghỉ, liều lĩnh mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ vào miệng, động tác vặn vẹo của eo tôi càng lúc càng nhanh! 

"Ư-huh...uh-huh...dừng...dừng lại...uh-huh...hum...uh-huh..."

Mẹ tôi, người đã bị kích thích bởi thuốc kích thích tình dục, ngay lập tức cảm thấy yếu ớt toàn thân sau khi bị đụ quá mạnh. Tôi vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy vừa thọc mạnh vào trong âm hộ của cô ấy. Những làn sóng ngây ngất và khoái cảm thấu xương ập đến khiến cả hai mẹ con đều phải há hốc mồm một lúc. 

Tôi chơi đùa với bộ ngực khủng 36F của mẹ. Sau khi nhào nặn và hôn chúng một lúc, tôi cởi dây và buộc đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ quàng qua cổ tôi. 

"Ah... ah... ah... ah... quái thú... nhẹ nhàng chút... ồ ồ ồ ồ..."

Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, cặp mông gợi cảm của mẹ bị buộc phải nâng lên cao để đáp ứng lực đẩy của con cặc lớn. Mẹ muốn phản kháng, vì dây thừng trên người mẹ đã được cởi trói, nhưng dù tay chân được tự do nhưng cơ thể mỏng manh của mẹ lại không bị khống chế! 

Sức mạnh của thuốc kích thích tình dục quá mạnh. Mặc dù lúc này ý thức của mẫu thân rất rõ ràng, nhưng thân thể của nàng cũng đang âm thầm phục vụ nó! 

Trong khi đẩy mạnh, tôi chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời của sự kết hợp giữa bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi. Tôi nhìn thấy con cặc to của mình lấp đầy âm đạo của mẹ, giống như cái miệng nhỏ đang ăn xúc xích dày. Hai môi âm hộ đầy đặn xoay ra thụt theo lực đẩy mạnh mẽ của con cặc, tuôn ra thứ mật ong ríu rít đầy dục vọng, tỏa sáng rực rỡ đầy dục vọng trong ánh sáng. 

Cảnh tượng tục tĩu khiến tim tôi thắt lại. Sau khi đẩy hơn chục lần, tôi nhấc hai chân xinh đẹp của mẹ cạnh nhau. Âm đạo lập tức bị hai chân bóp thành hình quả đào. Nó có màu hồng, dịu dàng và quyến rũ. Nước mật ong cứ chảy ra khỏi lỗ trông vô cùng quyến rũ.

Mẹ thật gợi cảm! Toàn thân tôi run lên vì phấn khích, eo tôi lắc lư dữ dội, tôi đẩy tới đẩy lui. Con cặc to của tôi cưỡng hiếp âm đạo mẹ như tiếng chuông, tiếng “xèo xèo” liên tục.

Sau đó tôi đặt hai chân ngọc của mẹ lên vai, một tay ôm cặp vú to trắng như tuyết đang đung đưa, tay kia nắm lấy đôi chân xinh đẹp quấn trong tất rồi đưa vào miệng. Tôi tham lam mút những ngón chân tròn quấn chặt trong chiếc tất.

Đôi chân nhỏ trong tất của mẹ rất đẹp, với những ngón chân thon và tròn, cộng với mùi thơm chân quyến rũ hòa lẫn với mùi da và mùi mồ hôi khiến tôi chảy nước miếng và say sưa.

Tôi tham lam mút các ngón chân của chiếc tất, dùng lưỡi liếm liên tục các ngón chân, không sót từng centimet. 

Lúc này, con cặc to của tôi đang đụ con mèo đang phun nước, miệng tôi đang ngậm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, và tay tôi đang nhào nặn một cách thô bạo cặp vú to cao và đầy đặn. Cùng với tiếng rên rỉ đẹp đẽ lạ thường của người mẹ xinh đẹp, tôi vui mừng đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra. 

"Pah...pah...pah...pah...sizz...phù..."

"Ồ ồ ồ ồ... uh uh uh uh... uh uh uh... ah... ah... quái thú... dừng lại đi... uh uh uh uh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

Âm thanh va chạm dữ dội của da thịt ngày càng to hơn, tôi đụ cô ấy ngày càng sung sướng hơn. Khi tôi liếm và cắn đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong tất chân, tôi đụ bà như điên. Cuối cùng, sau khi đụ cô ấy hơn ba trăm lần một lần, toàn thân tôi co giật, và... tôi xuất hàng trăm triệu tinh trùng vào sâu trong bụng mẹ xinh đẹp của mình!

"Híc...cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi gầm gừ rồi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi người mẹ, ngồi xuống một bên và bắt đầu thở dốc.

Mẹ tôi lập tức đẩy tôi ra với chút ý thức cuối cùng rồi đứng dậy bỏ chạy.

"Ngươi chạy đi đâu vậy? Lại đây!"

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi ôm mẹ vào lòng. Sau đó, tôi đẩy cô ấy xuống đất, cởi bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi từ phía sau, dùng cà kheo giữ cặp mông to tròn của cô ấy, chĩa con cặc to của tôi vào khe hở rồi thọc mạnh cây gậy vào trong cô ấy. 

"Ồ..."

Trong phòng lại đột nhiên vang lên một tiếng kêu ngọt ngào, mẫu thân kêu lên một tiếng, thân thể phía trên bị đòn này nhẹ nhàng ngã xuống đất, sau đó là tiếng da thịt va vào nhau.

“Lồn của mẹ ngon thật, bị đụ lâu quá mà vẫn căng quá!”

Tôi phát ra một tiếng gầm nhẹ hài lòng, tốc độ đâm vào eo tôi dần dần tăng lên! 

Một vòng cưỡng hiếp mới bắt đầu! Được hiếp dâm và xuất tinh mẹ tôi thực sự khiến tôi vô cùng hưng phấn!

Lúc này, khuôn mặt của người mẹ đã đầy nước mắt. Âm đạo của cô được lấp đầy bởi con cặc lớn. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ngay lập tức được thay thế bằng khoái cảm tê dại. Người mẹ hét lên và lại bắt đầu rên rỉ.

"Ừ-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh, uh-huh..."

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình và lắc lư vòng eo một cách điên cuồng. Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ mật ong của tôi. Bụng dưới của tôi nhanh chóng chạm vào cặp mông đầy đặn của tôi, gây ra làn sóng mông chói mắt. Tiếng bốp như tiếng tù và thúc giục tôi đánh mạnh hơn.

"Địt chết ngươi... Địt chết ngươi... Mẹ thật tốt!" 

Tôi áp vào lưng mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa và nhào nặn thật mạnh. Tôi nhân cơ hội “bốp…bốp” và liên tục vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ bằng cà kheo.

Khi con cặc lớn di chuyển nhanh hơn, khoái cảm ma sát tăng theo cấp số nhân, dòng điện do va chạm vào trái tim yêu của tôi lan rộng ra. Mẹ tôi như con ngựa hoang do tôi điều khiển. Tóc cô tung bay loạn xạ, bộ ngực to treo trên ngực lắc lư, tinh dịch không ngừng chảy ra, nước bị con cặc lớn bắn tung tóe khắp nơi.

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... nhẹ nhàng hơn... nhẹ hơn... uh-huh uh... uh-huh..."

Mẹ bị địt đến nỗi cặp mông béo lắc lư dữ dội và mẹ cứ rên rỉ. 

Con cặc to lớn của tôi giống như một chiếc xe tải hết công suất, lao vút qua âm đạo ríu rít. Mỗi lần tôi rút ra thì chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, và mỗi lần tôi đụ nó thì nó hoàn toàn bị nhấn chìm.

Quy đầu chạm vào tâm hoa mỏng manh như những hạt mưa, bức tường thịt trong lối đi bị cọ rửa từng lớp như bị cọ mềm. Ngay cả môi âm hộ mềm mại và nhạy cảm cũng liên tục quay ra vào và chịu sự ma sát dữ dội khi con cặc lớn ra vào.

Lúc này, mẹ cảm thấy mọi bộ phận trong âm đạo của mình đều tràn ngập khoái cảm mãnh liệt không tả xiết. Những dây thần kinh mỏng manh và phức tạp trong âm đạo kích thích toàn bộ cơ thể cô, khiến linh hồn cô gần như rời khỏi cơ thể. 

"À... ừ... Tôi không làm được nữa... Tôi không làm được nữa... uh uh uh uh... Tôi sắp rò rỉ... Tôi sắp rò rỉ... uh uh uh uh..."

Sau khi bị con ruột cưỡng hiếp khoảng mười phút, mẹ tôi bỗng trở nên phấn khích tột độ, ý thức ngày càng mơ hồ và không ngừng rên rỉ. Cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy nhanh chóng di chuyển về phía sau để gặp con cặc to của tôi, âm đạo của cô ấy co thắt và siết chặt như thể sắp cắn đứt con cặc to của tôi.

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh, tôi cũng đạt tới điểm mấu chốt trong cú thúc điên cuồng. Con cặc to nhanh chóng ra vào, vừa thở hổn hển: "Mẹ dâm đãng...kẹp chặt hơn...lắc mông to của mẹ...nhanh...ồ...thật tốt...con không làm được nữa...haha! Mẹ sắp bị con trai con tè...haha...thật tuyệt...đụ chết mẹ...địt mẹ chết đi, đồ đĩ điếm..."

Tôi điên cuồng đẩy eo, tóm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ một cách hung bạo, con cặc to lớn của tôi điên cuồng cưỡng hiếp âm hộ tràn ngập tinh dịch của mẹ với tốc độ chóng mặt. 

Người mẹ dùng chút sức lực cuối cùng nâng mông lên cao, điên cuồng đón nhận những cú đâm bạo lực của con trai ruột. Tác dụng của thuốc tình dục đã kích thích những ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể người mẹ, khiến bà dần chìm đắm trong những ham muốn xác thịt.

Với một tiếng kêu khàn khàn vì kiệt sức, khoái cảm như thác lũ, ham muốn cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Cơ thể người mẹ run rẩy dữ dội, đôi chân nhỏ bé quấn trong tất đột nhiên duỗi thẳng, âm đạo co rút mạnh mẽ, một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi phun ra như dòng nước. 

"À..."

Một tiếng kêu ngọt ngào vang lên từ căn nhà gỗ, mẹ tôi thực sự đã bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm!

Và với sự tưới mát và rên rỉ của tinh dịch âm đạo của mẹ tôi, tôi bơm dữ dội vài lần và đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Tôi dùng con cặc to dày của mình đẩy mạnh, quy đầu xuyên qua tâm mềm mại của bông hoa rồi đi thẳng vào tử cung. Một cảm giác tê dại khó tả xâm chiếm tôi một cách không thể kiểm soát. Tôi không còn có thể kiểm soát ham muốn xuất tinh. , một luồng tinh dịch đặc và đặc đột ngột phun ra, đập mạnh vào thành tử cung của người mẹ. Khi đó, con cặc to lớn như núi lửa phun trào, run rẩy đập mạnh trong lòng cô gái. Từng đợt tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong bụng mẹ xinh đẹp.

"Xì... à... ra... à... sướng quá..."

Tôi gầm lên, cơ thể tôi chợt run lên không ngừng, tinh dịch nóng hổi không ngừng dâng lên, tử cung của mẹ nóng đến mức không thể diễn tả được, toàn thân tôi như tan chảy. Dưới khoái cảm mãnh liệt, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi lại run rẩy, bà lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm ngây ngất.

"Ờ... ờ..."

Mẹ thở hổn hển một lúc, thân hình mảnh dẻ của mẹ từ từ ngã xuống đất khi tôi rời đi. 

"Xuất tinh chưa phải là hết! Con trai, ta đã uống thuốc rồi! Hôm nay ta phải đụ mẹ ta..."

Tôi bước tới và đè mẹ tôi đang nằm trên mặt đất xuống. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy lên và tiếp tục tấn công vào chiếc nồi bí mật đang tràn ngập tinh dịch.

"Đừng... đừng... tôi không thể làm được nữa... để tôi đi... ừ..."

Người mẹ vừa thở hổn hển vừa van xin. Cô không bao giờ tưởng tượng được rằng có một ngày mình sẽ bị chính con trai mình cưỡng hiếp và cầu xin sự thương xót! 

Nhưng con ruột ruột như vậy của hắn làm sao có thể để mẹ hắn đi? Lời cầu xin của người mẹ giống như một loại thuốc kích thích tình dục, nó chỉ càng kích thích đứa con ruột của bà càng trở nên điên cuồng hơn!

Một đợt cưỡng hiếp khác bắt đầu! 

Tôi dang hai chân của mẹ sang hai bên, áp dương vật khổng lồ vào cái lỗ mỏng manh và ẩm ướt rồi đẩy mạnh vào eo mình. Tôi nghe thấy một tiếng "xèo xèo", và một dòng tinh dịch bị ép ra khỏi lối đi bí mật. Con cặc lớn chìm vào trong, một phần ba được đưa vào. 

"Ồ..."

Hai người cùng lúc rên rỉ.

Tôi lập tức thả lỏng lông mày và thở ra một hơi. Tôi cảm thấy con cặc của mình đi vào một lối đi hẹp và ẩm ướt bất thường. Quy đầu khổng lồ được bao bọc chặt chẽ bởi những quả bóng thịt mềm mại. Da thịt mềm mại khẽ run lên, không ngừng co rút, vặn vẹo. Nó giống như một cái miệng nhỏ hôn lên từng tấc da thịt, mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu khó tả. 

Ngay lúc đó, tôi hít một hơi thật sâu, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đâm mạnh lần nữa. Con cặc to xuyên qua những lớp nếp gấp xuất thần rồi biến mất vào trong âm hộ căng cứng và mềm mại chỉ trong chớp mắt.

"À..."

Mẹ tôi hét lớn. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy ôm chặt lưng tôi bằng cả hai tay và liên tục bị con cặc to lớn của chính con trai mình xâm nhập. Niềm vui mãnh liệt đến ngây ngất thực sự khiến mẹ tôi có chút choáng ngợp trong giây lát!

"Ờ... ờ... ừ... ừ..."

Mẹ thở hổn hển, cảm giác âm hộ mình bị con cặc dày và nóng xâm nhập. Toàn bộ sức nóng và độ cứng khiến toàn thân cô yếu đi, và cô gần như đạt đến cao trào khác dưới sự thâm nhập này.

Tôi cũng đang tận hưởng niềm vui khi có một con cặc lớn được bọc trong một âm hộ ngọt ngào. Dù đã chơi với vô số mẹ nhưng âm hộ của mẹ xinh đẹp vẫn rất căng và mịn ngay cả khi xuất tinh hai lần liên tiếp!

"A...rít...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng tay phải xoa xoa bộ ngực to tròn. Quy đầu bị ép chặt vào lòng hoa mềm mại, không ngừng mài giũa, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi tim hoa mút lấy quy đầu. 

"Uh-huh... uh-huh uh-huh... uh-huh uh-huh... uh-huh uh-huh..."

Mẹ lập tức yếu ớt toàn thân, toàn thân run rẩy như bị điện giật, tinh dịch chảy ra ngoài, như thể linh hồn sắp tan chảy ra khỏi quy đầu. 

Những làn sóng khoái cảm đến thấu xương, cộng với việc não bị tê liệt do thuốc tình dục, người mẹ không khỏi ôm chặt lấy cổ đứa con ruột đang áp vào người mình, đồng thời nâng mông lên để việc mài quy đầu trở nên mãnh liệt và thoải mái hơn. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực cao mập của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Eo tôi cứ xoay tròn cọ xát, con cặc to lớn đang nghiến mạnh vào tim. Một lúc sau, mẹ tôi vừa lên đỉnh lại bị khơi dậy ham muốn mãnh liệt hơn. Nước trong âm hộ của cô đang chảy róc rách và vặn vẹo. Môi âm hộ của cô mở ra và đóng lại để hút con cặc dày, muốn cưỡng hiếp dữ dội hơn từ con cặc lớn.

Cảm nhận được phản ứng nhạy cảm của cơ thể mẹ, tôi thầm vui mừng. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ. Sau đó tôi đâm mạnh, quy đầu mạnh mẽ xuyên qua những lớp nếp gấp mềm mại và trơn trượt, đẩy mạnh vào chỗ sâu nhất, khơi dậy một làn sóng nước dâm đãng. 

"Ồ……"

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, cơ thể cong lên. Dòng điện mạnh mẽ đâm vào tim mẹ như một thanh kiếm sắc bén, khiến đầu óc mẹ trống rỗng. Niềm khoái cảm dễ chịu lan tỏa nhanh chóng, như đưa tâm hồn cô bay lên bầu trời bao la. 

Mẹ tôi chưa kịp thở, tôi bắt đầu tấn công dữ dội, bơm thật nhanh con cặc to lớn của mình và đập thật mạnh, không thương tiếc, giống như một chiếc máy đóng cọc được trang bị động cơ, lần lượt bơm vào và ra khỏi âm hộ đầy đặn và mọng nước. 

"Ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ..."

Sau khi nếm được vị ngọt, mẹ tôi bất tỉnh và rên rỉ một cách dâm đãng, không còn quan tâm đến thân phận của mình hay đang quan hệ với ai nữa! 

Con cặc to của tôi lần nào cũng thâm nhập đến tận cùng, quy đầu đập vào tim cô gái như những hạt mưa, mật ong bắn tung tóe khắp nơi dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn. Mẹ tôi thấy mình như con thuyền nhỏ bồng bềnh trong giông bão. Cô không còn sức để phản kháng. Cô ấy chỉ có thể ôm chặt cơ thể cường tráng của tôi và chịu đựng sự cưỡng hiếp dã man và hoang dã của con gà trống lớn. 

Pah...pah...pah...pah...sizz...phù...

"Ờ... ờ... ừm... ừ..."

Những âm thanh dâm đãng của da thịt chạm vào và thở hổn hển đột nhiên vang lên trong căn phòng tối. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ càng khiến tôi đụ mẹ một cách mãnh liệt hơn! 

"Ahhh...ohhhhh...ohhhhhh...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Khi sức mạnh của con trai ruột thay đổi, người mẹ không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ nhục nhã hơn nữa. Niềm vui sướng đến thấu xương khiến người ta muốn dừng lại, những làn sóng va chạm thô bạo khiến người mẹ, một nữ cảnh sát anh hùng, từ từ chìm vào biển dục. 

"Xì...ah...thật dễ chịu...Âm hộ mẹ thật chặt...kẹp...như cái miệng nhỏ vậy..."

Dưới phản ứng dữ dội của mẹ, âm hộ của tôi co lại, cảm giác khẩn cấp càng trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc to lớn của tôi được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm hẹp và trơn trượt, quy đầu đẩy vào sâu trong tim bị da thịt mềm mại vặn vẹo hút hút khiến toàn thân tôi run rẩy thoải mái, mọi tế bào trong cơ thể dường như nhấp nháy, nhảy nhót phấn khích trước khoái cảm mãnh liệt. 

"A...rít...vui vẻ...dễ chịu...địt mẹ chết đi...địt mẹ chết đi, đồ đĩ điếm..."

Ham muốn của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn dưới tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ. Con cặc to lớn của tôi đang bơm và đẩy không mệt mỏi, và bản năng theo đuổi ham muốn đã trút hết ham muốn trong tôi. 

"Ah... ah... uh uh uh uh... ah ah ah... Tôi không thể làm được... Xin hãy tha thứ cho tôi... Tôi không thể làm được... Oh ồ ồ ồ..."

Dưới sự thâm nhập mạnh mẽ của tôi, dục vọng của mẹ tôi nhanh chóng lên đến đỉnh điểm. Vụ cưỡng hiếp tập thể dã man và thô bạo với con cặc to của tôi không những không khiến mẹ tôi khó chịu mà còn khiến Linlin rất vui. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp nhắm mắt lại, vẻ mặt đầy khoái cảm, ôm lấy thân thể cường tráng của con trai như bạch tuộc, hai chân ngọc kẹp chặt vòng eo cường tráng của con trai, cặp mông trắng nõn háo hức di chuyển đón nhận cơn co giật mạnh mẽ của con cặc lớn.

Càng thâm nhập, tôi càng phấn khích. Tôi nắm lấy chân mẹ và đặt chúng lên vai tôi. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. Nước mật ong dồi dào khiến cho con cặc to bơm ra mà không gặp bất kỳ áp lực nào. Những làn sóng khoái cảm sâu tận xương tủy ập đến như những đợt sóng. 

"Chết tiệt...đụ chết đi...cảm giác thật tuyệt...âm hộ nhỏ của tôi thật chặt...ah...chết tiệt..."

Con cặc to lớn mạnh mẽ bị đẩy mạnh và mạnh, môi âm hộ mỏng manh xoay ra thụt vào khi con cặc bị đẩy. Mỗi cú đẩy sẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch và khơi dậy âm thanh đầy dục vọng của nước. 

Trong chốc lát, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng gà kêu xèo xèo và tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ đan xen, đọng lại rất lâu. 

Cuối cùng, sau hàng trăm lần giãy giụa, động tác đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. Con cặc dày của tôi di chuyển ra vào như tia chớp. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy. Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang vọng trong phòng. Đầu ra điên rồ thậm chí còn gây sốc hơn! 

"A... à... đi... đi..."

"À..."

Nhụy hoa sâu trong lỗ mật lại một lần nữa được tưới tinh dịch nóng hổi. Mẹ bật ra một tiếng kêu dài ngọt ngào, trong khoảnh khắc dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể mẹ đều bị rút cạn. Cô nghiêng đầu, trợn mắt và gần như ngất đi. 

"Thật tuyệt vời!"

Toàn thân tôi co giật, sau khi xuất ra giọt tinh trùng cuối cùng, tôi hài lòng trèo ra khỏi cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

"Haha, mẹ bị tôi chọc tức đến mức trợn mắt..."

Tôi ngưỡng mộ vẻ ngoài gợi cảm của mẹ sau khi đạt cực khoái, nhìn vẻ mặt tức giận và đáng thương của mẹ. Tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, con cặc to yếu dưới háng tôi dần dần có dấu hiệu cương cứng trở lại. 

"Mẹ kiếp, con tới đây!"

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi đỡ tôi dậy và để mẹ quỳ xuống đất. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy mẹ vào tư thế như một ông già đang đẩy xe. 

"Ư...đừng...dừng lại...Mẹ sắp chết rồi...làm ơn tha cho mẹ..."

Người mẹ mở đôi mắt mờ mịt và lẩm bẩm những giấc mơ đầy dục vọng. Cô ấy đã bị con ruột của mình đụ ba lần trong một lần. Điều này làm cho người mẹ vốn luôn anh hùng như vậy nếm được khoái cảm dâm đãng nhưng đồng thời cũng có chút khó chịu! 

"Mẹ tha? Hehe... Không thể nào, mẹ ơi, con trai, mẹ thật muốn đập chết con..."

Vừa nói tôi vừa thọc thật mạnh con cặc to của mình vào, rồi khi mẹ tôi hét lên trong sung sướng, tôi nắm lấy tay mẹ từ phía sau khiến thân trước của mẹ phình ra, rồi tôi đẩy con cặc to của mình với tốc độ gấp ba lần mà không hề bị gián đoạn.

Mẹ bây giờ đã hoàn toàn lạc lối. Đầu cô ngẩng cao, bộ ngực lắc lư dữ dội, đôi mắt đẹp mờ đi, cô hét lên điên cuồng, thậm chí một đôi tất và đôi chân xinh đẹp cũng bị nhấc lên khỏi mặt đất do va chạm mạnh. 

"Ah ah ah... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết... Ồ ồ ồ ồ... uh uh uh uh..."

Tôi đụ cô ấy thật mạnh và nhanh, và mẹ tôi, người đã lên đỉnh mấy lần, không thể chịu đựng được nữa! 

Thân hình duyên dáng quỳ trên mặt đất như một con chó cái. Sau khi bị cô ôm chặt và bị cưỡng hiếp một cách thô bạo một lúc, đôi mắt cô lập tức trợn ngược, đầu óc trống rỗng và không còn phát ra được âm thanh nào nữa. 

"Suss... sướng quá! Sao mẹ không hét lên? Mẹ ngất xỉu à?"

Tôi cũng ngừng giãy giụa, nhưng trước khi tôi kịp nhìn kỹ hơn, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ khêu gợi khi âm đạo của bà cảm thấy trống rỗng.

"Mẹ kiếp, mẹ lại giả chết sao? Mẹ làm con sợ quá!" 

Nói xong tôi nghiến răng nghiến lợi và bắt đầu tấn công mạnh mẽ trở lại. Tôi dùng hết sức lực và chạy nước rút hàng chục lần. Sau đó tôi đột nhiên mở ra đóng lại và đụ mạnh ba lần. Sau đó tôi buông tay mẹ ra và đâm mạnh con cặc to lớn của mình lần nữa. Trong tích tắc, tôi đã đụ người mẹ xinh đẹp của mình đang đạt cực khoái đến mức ngã về phía trước và ngã ra xa. 

"À... à... à... à... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Mẹ nằm mềm trên mặt đất, thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể gần như bị một cú đánh bất ngờ đập vào bức tường trước mặt, cơ thể mỏng manh run rẩy không ngừng vì khoái cảm cực khoái, mẹ cảm thấy thoải mái, dễ chịu chưa từng có, giúp mẹ tận hưởng niềm vui được làm mẹ.

Tôi bắt đầu đụ mẹ thật mạnh, tôi vỗ vào cái mông to trắng như tuyết của mẹ và nói: "Dậy đi, lần này con ở trên rồi." 

Nói xong, tôi kéo người mẹ đang tức giận của mình lên khỏi mặt đất, rồi để cơ thể mềm mại của bà cưỡi lên háng tôi.

Phùng... Sau một tiếng dâm đãng, thân hình quyến rũ của người mẹ ngồi vững chắc trên cơ thể con trai ruột của mình. 

"Ờ..."

Khi cơ thể mỏng manh của cô chìm xuống, lỗ mật của mẹ cô nuốt chửng con cặc to cứng cáp từng chút một. Cảm giác thoải mái đi đến cuối cùng ngay lập tức khiến cô rên rỉ, và cô lại rơi vào ham muốn xác thịt sâu sắc sau khi bị đụ đến mức mất trí.

Tôi lại càng cảm thấy hạnh phúc thầm kín hơn. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, chống hai chân xuống đất rồi đẩy mông lên thật mạnh và nhanh. Cú va chạm mạnh ngay lập tức khiến mẹ tôi kêu lên, cơ thể trắng như tuyết của mẹ mềm nhũn trong vòng tay tôi.

"Này... tư thế này thật tuyệt vời!"

Tôi dùng hai tay ấn lưng mẹ, để ngực mẹ áp sát vào ngực tôi. Sau đó, tôi dùng lực vào eo mình và con cặc to lớn của tôi bắt đầu di chuyển qua lại nhanh chóng trong âm hộ của mẹ tôi.

"Ờ... ờ... ừ... ừ..."

Khi khoái cảm tiếp tục kích thích thần kinh của tôi, tiếng rên rỉ lơ đãng của mẹ tôi càng trở nên dồn dập hơn. Tôi thầm hạnh phúc. Con cặc to không chỉ thâm nhập êm ái mà ngực tôi còn được vú to của mẹ cọ xát, thoải mái vô cùng. Điều tuyệt vời nhất là ở tư thế này, đầu mẹ tựa vào vai tôi, những tiếng thở hổn hển lơ đãng lại càng dễ chịu hơn.

"Mẹ hư hỏng... trước đây mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như thế này à?"

Tôi tiến lên trong khi nói những lời trêu chọc. Mẹ đang nằm trong vòng tay tôi thở hổn hển, đã cảm thấy có chút hư hỏng rồi! 

Nhưng tôi không muốn cứ để mẹ đi như vậy nên tôi cười nham hiểm nói: "Đứng dậy và ngồi thẳng lên. Con không thể dùng hết sức lực như thế này được." 

Nói xong, anh đẩy cơ thể mảnh dẻ của mẹ cô lên, dùng hai tay ấn vào bộ ngực kiêu hãnh của bà rồi thọc cặc của bà vào âm đạo khiến mông bà lên xuống rất mãnh liệt.

Pah...pah...pah...pah...phù...phù...phù..."Uh uh uh uh... uh uh uh uh..."

Âm thanh da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ lại hòa vào nhau. Mẹ bị đụ và la hét hết lần này đến lần khác. Đầu cô ngẩng cao và đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại. Cái mông trắng như tuyết của cô ấy lần nào cũng bị đẩy lên cao rồi đập mạnh vào háng tôi. Lỗ lỗ mật của cô lần nào cũng dính chặt vào gốc con cặc to. Kiểu tấn công gần gũi và không ngừng nghỉ này cuối cùng đã khiến mẹ tôi hiểu thế nào là sừng!

Lúc này, bộ ngực mật của mẹ run rẩy dữ dội, mồ hôi chảy ròng ròng. Từng tế bào trong cơ thể cô nhảy lên vì phấn khích vì bị sỉ nhục vì bị cưỡng hiếp tập thể và vì khoái cảm. Tốc độ đâm của tôi không chỉ nhanh và dữ dội mà còn chơi như ba đợt sóng sông Dương Tử. Lực lượng được chia thành ba lần. Lần đầu tiên Thâm nhập toàn bộ chiều dài, rồi giả vờ rút con cặc lớn ra. Đi được nửa đường, hắn đột nhiên tung ra đòn tấn công thứ hai, sau đó rút ra chậm rãi một chút, với đòn tấn công dữ dội thứ ba, hắn dùng toàn lực trực tiếp bóp nát nhị hoa của hố mật. Đóng mở rộng như vậy, giống như con chuồn chuồn chạm nước, khiến mẹ muốn chết.

"Ừ ừ ừ... ừ ừ ừ ừ... ừ ừ ừ ừ ừ..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến, tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ tôi lại vang lên to hơn. Ưu điểm là có thể chồng lên cực khoái khiến mẹ tôi thấy thoải mái đến mức vui sướng đến mức tưởng như đang ở trên mây! 

"A...ah...Tôi không thể chịu nổi nữa...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh..."

Tôi ấn đầu mẹ và đẩy cơ thể trắng như tuyết của mẹ lên xuống, mẹ tôi, người sừng đến mức phát điên, còn thè cái lưỡi ngọt ngào ra mút núm vú nhỏ trên ngực tôi. 

"Hiss...ah...tôi sắp xuất tinh...tôi sắp xuất tinh..."

Hai điểm trên ngực tôi được mẹ liếm và mút khiến tôi tê dại và dễ chịu. Tôi ấn đầu mẹ bằng một tay và tay kia vào eo mẹ, rồi nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. Sau một trăm lần vuốt ve, tôi không thể cưỡng lại được cảm giác muốn xuất tinh, một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Đôi môi gợi cảm và đầu lưỡi linh hoạt của mẹ đồng loạt cuộn tròn mút lấy đầu nhũ nhỏ của tôi, tôi xuất tinh một cách thoải mái.

"Thật là thú vị!"

"Ờ... ờ... ừ... ừ..."

Người mẹ thở hổn hển nằm trên người tôi và tận hưởng cảm giác cực khoái chưa từng có. Những làn sóng tủi nhục ập đến trong lòng cô, nước mắt cô vô thức chảy xuống. 

Tôi để mẹ nghỉ ngơi hơn mười phút để tránh bị tôi đánh chết. Cô ấy nằm trên người tôi và khóc thầm.

Khi thời cơ đến, tôi lập tức đứng dậy và mặc cho mẹ bộ sườn xám xẻ cao màu xanh lá cây và tất dài. Bộ ngực khủng của mẹ tôi đã nâng đỡ tấm sườn xám một cách hoàn hảo. Đôi tất lụa của cô lộn xộn, đôi mắt đẫm lệ, bụng hơi phồng lên, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa nhẹ nhàng véo vào chân cô. Đôi chân nhỏ bé của cô giơ lên ​​đau đớn, và đôi tay cô yếu ớt giữ chặt giường. Cô ấy trông như yếu đuối sau khi bị cưỡng hiếp. Con cặc to lớn của tôi cứ co giật.

Kể từ khi mẹ bị cưỡng hiếp và xuất tinh vào tử cung một cách dã man, việc tôi liên tục bị cưỡng hiếp và tập luyện đã gây ra rất nhiều tổn hại cho cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. Cô chỉ cảm thấy bụng dưới căng lên, đau nhức, mỗi lần cử động đôi chân nhỏ nhắn của mình lại cảm thấy đau đớn không chịu nổi. 

Hóa ra tôi địt cổ tử cung của mẹ đến mức sưng đỏ, cổ tử cung sưng tấy khóa chặt tinh dịch đặc sệt trong tử cung không để sót một kẽ hở nào.

Thế là từ hôm qua đến giờ trong bụng mẹ đã trưởng thành chứa đầy tinh dịch loạn luân của chính con trai mình. 

Nhìn thấy tư thế run rẩy yếu ớt của mẹ, hai mắt tôi sáng lên, vội vàng tiến tới ôm lấy eo mẹ dễ ôm, cười dâm đãng nói: “Mẹ con đau vì bị con trai đụ phải không? Không sao đâu con trai, ở đây có thuốc giảm đau tốt đấy!” 

Làm sao mẹ tôi lại không biết tôi đang nói đến loại thuốc giảm đau nào? Cô lắc đầu trong nước mắt.

"Ăn đi mẹ!" Tôi nhéo mũi cô ấy, nhét thuốc kích dục vào miệng cô ấy lần nữa rồi đổ nước vào bụng cô ấy.

"Quái vật...oooo..." Mẹ kêu lên đau đớn, nhưng tiếng kêu này chỉ kéo dài được hai ba phút trước khi cơ thể mẹ bắt đầu bị ham muốn tình dục điều khiển. 

Người mẹ cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, cổ tử cung đột nhiên không còn sưng tấy và đau đớn nữa. Tinh dịch hôi hám tích tụ trong tử cung đang dần chảy ra ngoài, cô không khỏi siết chặt hai chân.

"Mẹ, mẹ có thấy nóng không? Nóng quá!" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp mặt đỏ bừng và bắt đầu đổ mồ hôi, tôi đặt đôi bàn tay to lớn lên đôi chân xinh đẹp của mẹ và vuốt ve chúng một cách bừa bãi. 

Bộ ngực khủng và cặp mông ngọc bích của mẹ tôi được bọc trong bộ sườn xám theo phong cách gợi tình ngay lập tức khiến con cặc to lớn của tôi lại nổi lên. 

Không bao lâu sau, mẹ tôi bị ép nóng. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp như nước suối, đôi bàn tay xanh biếc xoa nắn bộ ngực trắng ngần trên ngực. Sự khiêm tốn của cô với tư cách là một người mẹ đã bị lãng quên từ lâu. Bây giờ bà chỉ muốn một con cặc to cho đỡ ngứa, cho dù đó là con ruột của bà - tôi. 

Tôi trần truồng ngồi bên giường, liếc nhìn mẹ trước mặt với nụ cười nham hiểm đầy tham lam. Tôi nhìn thấy khuôn mặt duyên dáng của mẹ vừa yêu vừa bối rối nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Tôi hào hứng chơi đùa với cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp, dương vật vốn đã to lớn của tôi lại càng sưng tấy hơn vì ham muốn quá cao. Những đường gân giống như những con giun đất quấn quanh con cặc nóng hổi và cứng ngắc, vài giọt tinh dịch hôi hám chảy ra từ quy đầu to màu tím. 

Tôi nắm lấy đôi chân mảnh khảnh của mẹ được bọc trong đôi tất màu da thịt và đặt chúng lên bộ phận sinh dục giống như cây gậy cao su của tôi rồi xoa qua xoa lại. 

"Này, đôi chân đi tất nhỏ của mẹ thật thú vị. Chơi với chúng bao nhiêu lần cũng không bao giờ chán!" Tôi trêu chọc một cách phù phiếm.

Dù mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cứ xoay tròn nhưng tôi vẫn nghịch ngợm đôi bàn chân to tròn bằng lụa của mẹ. 

"Này, mẹ càng ngày càng nghe lời, giỏi quá!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Con quái vật... rõ ràng là con đã ép mẹ... mà con vẫn dùng loại thuốc tục tĩu đó với mẹ..." Mẹ cãi lại. 

"Chào!" Tôi mỉm cười không nói gì, ngón tay tôi bắt đầu quấy rối phần thịt mềm ở lòng bàn chân và lòng bàn chân. 

"A... đừng quấy rầy ta, ngứa quá!" Mẹ hét lên. 

"Này, nói cho tôi biết, tôi có ép mẹ tôi không?"

"A... Con không có ép mẹ... là mẹ không nhịn được mà dụ dỗ con... à... mẹ tha cho mẹ, ngứa quá!" Mẹ không ngừng cầu xin lòng thương xót với khuôn mặt quyến rũ. 

"Này, nếu mẹ đầu hàng, mẹ sẽ bị trừng phạt!" Tôi cười. 

"Mẹ đầu hàng, xin hãy tha cho mẹ, mẹ đầu hàng!" Đôi chân lụa thanh tú của mẹ tránh được con cặc to lớn của con trai mình ở mọi hướng, vẻ ngoài rụt rè thật đáng yêu. 

"A...!" Sau một tiếng rầm, mẹ tôi bị đôi chân lụa của tôi tóm lấy, ngã xuống giường. Mẹ tôi đột nhiên ngất xỉu, bị tôi đỡ một mắt cá chân, giống như một con thú cái chờ bị làm thịt. 

"Ồ!" Thân hình phụ nữ trưởng thành và quyến rũ của mẹ vặn vẹo rên rỉ. Những hình bóng run rẩy trong đầu tôi cứ hiện lên trên khuôn mặt tươi cười tà ác của tôi, và vẻ bối rối dần hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của tôi. 

"Haha, mẹ tôi mặc sườn xám thật quyến rũ, thật hoàn hảo để bị con trai tôi cưỡng hiếp!" Tôi nhéo cằm mẹ cười lớn. 

"Không! Đừng..." Mẹ rên rỉ xấu hổ, khiến tôi tức giận. 

Tôi giơ tay lên hạ xuống đôi chân thon thả của mẹ. Mẹ tôi không thể né tránh và nhanh chóng quên đi sự xấu hổ khi liên tục thở hổn hển khi được vuốt ve. 

Tôi cẩn thận bắt đầu hôn từ đôi bàn chân tròn như pha lê, hôn đôi bàn chân cong thanh tú và đôi chân ngọc thon dài từng chút một. 

"Ha ha, chơi đôi chân này thật sự không chán!" Tôi lè lưỡi liếm tới liếm lại đôi chân lụa quyến rũ của mẹ. Sau đó tôi bịt miệng mẹ lại, hôn đến mức muốn cưỡng hiếp mẹ.

"Ờ-huh!" Mẹ rên rỉ đầy quyến rũ, cơ thể thanh tú của mẹ tựa vào cơ thể trần trụi của tôi và vặn vẹo điên cuồng.

Tôi mơn trớn đôi chân lụa mịn màng của mẹ. Thuốc kích thích tình dục khiến mẹ tôi, người đang mặc sườn xám, bắt đầu vặn vẹo một cách bất thường. Đôi chân ngọc thon dài không ngừng cọ xát vùng kín, từ khuôn miệng rám nắng phát ra một tiếng thì thầm đầy quyến rũ và tội lỗi. 

"Mẹ thật gợi cảm, nhìn vẻ mặt bây giờ của mẹ thật dâm đãng làm sao!" Tôi vừa nói vừa vuốt ve đôi chân lụa trắng như tuyết của mẹ, vừa trầm trồ khen mẹ không ngừng vặn vẹo như một con rắn nước. 

"Này, anh không làm phiền em nữa. Anh vẫn là con trai anh và anh sẽ làm em vui, người mẹ nghịch ngợm của anh. Haha!"

Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, cái dương vật to khỏe của tôi cọ xát qua lại gò mu của mẹ. 

"Ừ... ừ... đừng!" Mẹ khẽ há miệng, cố hết sức chống cự con cặc to lớn đang bám vào các vết nứt trong thung lũng hoa, khiến da thịt mẹ run lên vì bỏng rát. 

Tôi mỉm cười nhẹ và duỗi thẳng cặp mông săn chắc của mình. Giống như một con rắn độc, cây nấm thịt đã chui vào khe hở ẩm ướt. 

"Chào!" Mẹ rùng mình, thân hình mảnh dẻ run rẩy, thân trên trưởng thành đầy quyến rũ của mẹ áp chặt vào ngực tôi. 

Tôi mỉm cười nham hiểm và tiếp tục cuộc tấn công, chạm con cặc nóng bỏng của mình vào âm vật run rẩy và hồng hào của mẹ. 

"Ối! Không... không... à... con không chịu nổi... ahhh... con không chịu nổi nữa... dừng lại đi... Mẹ không chịu nổi nữa..." Mẹ lại rên rỉ nũng nịu. 

"Này, mẹ thật nhạy cảm!" Tôi tiếp tục trượt con cặc của mình qua khe hở trong thung lũng ren bằng một cú đánh nặng nề. Con cặc bị ép nhẹ vào nửa cm rồi tôi giật mạnh, rút ​​ra một lượng lớn tinh dịch. 

Ham muốn của mẹ bị trêu chọc càng tăng cao, thân dưới của mẹ vô thức cọ xát qua lại với dương vật của người đàn ông, cơ thể thanh tú của mẹ lắc lư. Cô háo hức hy vọng rằng dương vật khổng lồ nóng bỏng của tôi có thể lao vào cơ thể phụ nữ trưởng thành trong một hơi thở và quất mình hết cỡ. 

"A... ừm... mời vào!" Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng cuối cùng cũng không nhịn được mà cầu xin. 

Tôi không nói gì, chỉ nhìn vẻ mặt van nài của mẹ mà đùa giỡn! 

"Làm ơn...ừm...mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn...mời vào!" Mẹ lại van xin với những tiếng nức nở không kìm được. 

"Làm ơn... ugh...!" Mẹ tôi nức nở vì khao khát dày vò. Nhìn thấy mẹ tôi, người từng đoan trang lộng lẫy như một nữ thần, cuối cùng cũng đầu hàng tôi, khóc lóc van xin tôi hãy đem nam tính của mình vào trong cơ thể mẹ, tôi mỉm cười kiêu hãnh. 

Tôi nhéo cằm mẹ: “Mẹ có muốn con đụ mẹ không…Mẹ ơi!”

"...Hmm...Hmm...Ừ...làm ơn!" Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy yêu thương, mọi lý trí trong lòng đã bị dục vọng đốt cháy. 

"Có ổn không khi đụ tôi bằng mọi cách?"

"...Ừm...ah...sao cũng được...sao cũng được!"

"Này con trai, ta sẽ làm cho mẹ con có thai, được không?"

"Ugh... thật quá đáng... Ta là mẹ ruột của con... ugh!" Mẹ tôi được tôi kích thích và đạt cực khoái khác. 

Tôi mỉm cười khi nhìn thấy điều này, đặt đôi chân ngọc của mẹ xuống và kẹp chúng vào giữa hai chân, sau đó đặt chéo bộ phận nóng bỏng của mình vào âm hộ đầy đặn đầy mật của mẹ, và bắt đầu di chuyển cặp mông săn chắc của mình một cách nhịp nhàng. 

"A...ah...cảm giác thật thoải mái!" Mẹ kêu lên quên lãng. 

"Pah, pah, pah!" Tôi lắc mông thật mạnh, tạo ra những âm thanh dâm dục vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

"Hehe... Chỉ cần mẹ đồng ý, sau này con có thể làm cho mẹ thoải mái hơn thế này bất cứ lúc nào!" Tôi hehe... Tôi cười dâm đãng và nói thêm: "Nếu anh không muốn thì hehe...!" Tôi đột nhiên rời khỏi cơ thể phụ nữ của mẹ tôi.

"A...!" Mẹ kêu lên, cơ thể mềm nhũn của mẹ gần như ngã xuống đất sau khi bị tôi đùa giỡn, rồi một cảm giác trống rỗng mãnh liệt ập vào tim mẹ.

"Không...đừng...đừng...thả mẹ đi...làm ơn...làm ơn!" Mẹ cầu xin như bị bỏ rơi, cố bám vào ngực tôi nhưng tôi lạnh lùng ngăn lại: “Muốn con trai tôi chạm vào thì phải đồng ý điều kiện của tôi. Dù sao mẹ cũng đã làm như vậy với con rất nhiều lần, con đã xuất tinh nhiều như vậy vào trong con trai. Có lẽ mẹ đã có thai rồi!”

"Mẹ ơi, làm ơn...!" Mẹ hồi lâu vẫn chưa quyết định được, tôi vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ từ phía sau, véo thật mạnh hai cái và hét lên: "Mẹ dâm đãng, mẹ hãy nói rõ đi. Mẹ hãy nói cho con biết đi...!"

"Vâng...!" Mẹ kêu lên, nhưng cảm giác nhục nhã và tê dại ở mông tôi khiến mẹ vô cùng mê mẩn.

"Mẹ bằng lòng... bằng lòng được ngươi bón phân... mời... vào đi!" Mẹ tôi, người bị thuốc kích dục hành hạ đến mức mất trí, cuối cùng cũng không thể không đồng ý với yêu cầu của tôi.

"Được! Đây là mẹ tự nguyện lựa chọn, haha!" Tôi ôm mẹ với nụ cười mãn nguyện. Vương miện thịt đỏ tím hơi chìm xuống, tách ra gò mu trắng như tuyết đầy mật ong, đột nhiên ấn vào giữa đôi môi mịn màng và mím chặt. 

“Chào…” Dương vật to lớn mở ra môi âm hộ mỏng manh của người mẹ, đưa vào âm đạo ấm áp và chật hẹp, từ từ tiến sâu vào, cuối cùng chạm vào lỗ tử cung mỏng manh.

"Ư... ugh!!" Mẹ chợt ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên đau đớn như nụ trinh nữ, những giọt nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt. 

Và tôi gầm lên một tiếng đầy khoái cảm, và chiếc vương miện bằng thịt hình kim cương của tôi áp chặt vào nhị hoa tròn thanh tú của mẹ tôi. 

Tôi vặn cái mông khỏe mạnh của mình và nhìn thấy đỉnh thịt va vào những nhị hoa mỏng manh. Vương miện bằng thịt giống như mũi giáo gõ vào nhị hoa hai lần.

"Ư... ugh!" Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ khi phần thân dưới của tôi tiếp tục di chuyển. 

Phần thịt chạm vào khe nhị hoa, "A...ah!" Mẹ kêu lên, nhị hoa trên màn hình bỗng phun ra một dòng nước, đổ lên đầu thịt. 

"Thật chặt quá, haha!" Tôi nhận thấy những nhị hoa nhỏ xíu đã bắt đầu mềm ra, tôi gầm nhẹ một tiếng, ôm chặt lấy mắt cá chân mảnh khảnh của mình và ấn thật chặt xuống. 

"À... à...!" Mẹ hét lên vì cơn đau đột ngột trên cơ thể, và một đôi chân lụa hoàn hảo đá và lắc lư ngẫu nhiên trong không trung. 

Chiếc vương miện bằng thịt khổng lồ lại bị kẹt sau khi bị ép vào chưa đầy một nửa. Tôi đã không thiếu kiên nhẫn. Tôi tiếp tục vặn hông và điều khiển phần thịt xoay nhẹ nhàng trong khe hở mềm mại giữa các nhị hoa. Thỉnh thoảng tôi rút ra hôn nhẹ lên nhị hoa, rồi lại nhắm vào nhị hoa mà đâm lại.

"Woo... ừm... ồ...!" Với kỹ năng điêu luyện của tôi, nỗi đau trên mặt mẹ dần dần biến mất, mẹ bối rối nhìn chằm chằm vào cơ thể phủ đầy sương mù. 

Tôi thấy nhụy hoa gần như mềm nhũn, hehe... Tôi mỉm cười, siết chặt cặp mông xinh đẹp của mình, giơ chân lên vặn vẹo dương vật, dùng hết sức lực đánh thật mạnh vào nhị hoa hơi nứt. 

"Đừng... tha cho mẹ... đừng... đau quá... ahhhhhh!" Con cặc to lớn của con trai ruột lại bắt đầu đâm vào lỗ tử cung mỏng manh của người mẹ. Người mẹ vốn đã động dục và bối rối, buộc phải thức dậy và kêu lên một tiếng đau đớn. 

Dưới sự bóp bóp dã man, con cặc to lớn của tôi đột nhiên căng ra những nhị hoa mỏng manh của mẹ tôi, quấn chặt quanh cây gậy dày đặc. 

Giữa cổ tử cung mở ra một khe hẹp, chặt chẽ và trơn trượt, toàn bộ dương vật của nam giới dùng một lực rất mạnh đâm vào cổ tử cung nhẵn nhụi, chỉ để lại cái túi trứng căng phồng mắc kẹt giữa háng hồng run rẩy. 

Con cặc to lớn của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ tôi, không quá chật. Vì trước đó tôi đã mở cổ tử cung của cô ấy nên con cặc to của tôi có thể dễ dàng xâm nhập vào cổ tử cung của cô ấy. Mỗi lần như vậy, nó sẽ tác động mạnh vào tử cung của cô, khiến cơ thể cô run rẩy liên tục. 

"Ồ... à...!" Mẹ đứng dậy và hét lên. 

Tôi há miệng to cắn đôi chân lụa mà mẹ đang bất cẩn đá vào, tham lam nuốt đôi chân lụa xinh đẹp vào miệng. Cái lưỡi dày của tôi cứ đưa qua đưa lại giữa lòng bàn chân và mu bàn chân như đang thưởng thức một cây kem thơm ngon. 

"Ồ... à... à...!" Mẹ tôi thỉnh thoảng kêu lên đau đớn giữa đôi lông mày xinh đẹp của bà khi tôi di chuyển trên cơ thể bà. 

Con cặc to lớn, nóng bỏng cọ xát vào phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô, khiến cô dần quên đi cơn đau, tiếng hét của cô càng ngày càng quyến rũ. 

Tôi bước xuống, dương vật to khỏe liên tục chạm vào cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp đang giơ cao lên đầy đau đớn của mẹ tôi. Cặp vú 36F đáng tự hào của mẹ tôi lắc lư khi tôi di chuyển ngày càng mãnh liệt. 

Khi cú va chạm của tôi ngày càng mãnh liệt, nét mặt mẹ tôi càng trở nên ngượng ngùng. Tôi chỉ đơn giản buông đôi chân lụa ướt đang bị tôi cắn của mẹ ra, rồi đột nhiên chặn đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển, hôn mẹ đến mức mẹ không thể hét lên. 

Tiếng da thịt va vào nhau càng lúc càng gấp gáp, nụ hôn ướt át mãnh liệt của tôi khiến những tiếng rên rỉ nghẹn ngào gần như không nghe được. Dương vật nam nhân rộng mở gần như lần nào cũng rút ra khỏi môi, rồi tiến vào lối đi sâu. Vương miện thịt nóng hổi không ngừng đấu tranh ra vào cổ tử cung của mẹ, nhị hoa không ngừng bắn tung tóe những dòng chất lỏng dính và nóng. Âm đạo căng cứng không khỏi co thắt dưới lực đẩy điên cuồng của dương vật khổng lồ. 

Con gà trống khổng lồ liên tục đưa ra phần thịt mềm màu hồng trong nước trắng tinh tế, thỉnh thoảng lại bắn ra một ít chất nhầy trong suốt. 

"Ồ... Ô...!" Trên thân hình cao ráo xinh đẹp của nữ tử xuất hiện một tia hồng hào quyến rũ. Chỉ trong khoảng 5 phút, người mẹ lại đạt cực khoái khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

"A a... mạnh quá... chịu không nổi... sắp lên đỉnh rồi... chịu không nổi... ra xuất tinh... ah..." Mẹ cố gắng giữ lấy chút ý thức cuối cùng và kiềm chế không thốt ra thêm những lời dâm ô. Dưới sự điều khiển của tình dược, cơ thể mảnh mai của cô bộc lộ ham muốn tình dục. Đỉnh điểm cuối cùng đã đến. Tử cung của mẹ nóng như quả cầu lửa. Cơn cao trào tình dục kéo dài khiến cơ thể cô gần như không thể chịu đựng được. Cô há to miệng và cố gắng hít thêm không khí, trợn mắt và gần như ngất đi. 

Tôi không ngờ mẹ lại lên đỉnh dễ dàng như vậy nhưng lúc này tôi đang đắm chìm trong vẻ đẹp hình thể của mẹ. Âm hộ nhỏ của mẹ tôi đẹp hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Sự kích thích loạn luân và niềm vui bị cưỡng hiếp của mẹ khiến tôi cố gắng hết sức để đánh vào âm hộ xinh đẹp bên dưới mình mỗi lần. 

Người mẹ bị tra tấn bằng thuốc tình dục rất dễ lên đỉnh. Cô ấy vừa trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ và thường xuyên đạt cực khoái cường độ thấp dưới sự tác động liên tục của tôi. Sau khi tôi tập luyện cường độ cao, cơ thể mẹ tôi rất thích hợp cho việc quan hệ tình dục. Âm đạo nhỏ nhắn của cô chứa đầy thịt tình yêu. Tôi cảm nhận được lực hút từ âm đạo nhỏ bé của mẹ, không ngừng thu hút con cặc to lớn tiến vào sâu hơn. Cùng lúc đó, cổ tử cung giống như một cái miệng nhỏ khéo léo, không ngừng bao bọc lấy quy đầu của tôi. 

Cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa và lại xuất tinh nóng hổi. Người mẹ xinh đẹp của tôi thật khủng khiếp, bà giống như một cái máy tinh dịch của Đài Loan! Tôi rống lên và xuất tinh đặc đặc vào sâu trong bụng mẹ. 

"Ôi, chết cháy rồi mẹ ơi...đẹp quá...ahhhh...nhiều quá, nóng quá...cháy quá, gãy mất! Ah, à! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, đã là... Lần đầu tiên được chứa đầy tinh dịch của chính con trai mình, như thể ngọn lửa nóng đang đốt cháy cơ thể và tâm trí của mẹ tôi. Cảm giác nóng bức khiến mẹ tôi ngay lập tức đạt đến một cao trào mạnh mẽ khác. Cơ thể bà đột nhiên trở nên căng thẳng. mềm như bùn và gần như ngất đi, rồi cô ấy ngã ngửa vào vòng tay tôi…

Tôi ôm cơ thể mềm mại và cảm động của mẹ trong tay, mẹ nằm tê cứng trong tay tôi, ngơ ngác thì thầm thở hổn hển, cơ thể mỏng manh run rẩy khi cảm nhận được khoái cảm thể xác…

Người mẹ không biết con trai mình sẽ hành hạ mình như thế nào. Điều duy nhất người mẹ biết là sự sỉ nhục của đứa con hoang đối với bà vẫn đang tiếp diễn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Tôi cảm thấy hơi mệt mỏi sau khi xuất tinh. Tôi chưa bao giờ trải qua một trải nghiệm sảng khoái như vậy. Sau khi rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Tấm trải giường cũng ướt đẫm nhưng không có nhiều tinh dịch lẫn vào đó. 

Sau khi tôi xuất tinh vào bên trong mẹ lần nữa, con cặc to của tôi hơi nhiều, nhưng khi nhìn lại thân hình trần trụi của mẹ, tôi thấy cặp đùi trắng nõn của mẹ vẫn há rộng, bùn giữa hai chân của mẹ lấm lem, đặc biệt là cặp vú khủng. Tôi không nhịn được mà duỗi tay ra. 

Tay tôi rất mềm nên tôi bắt đầu nhào nặn và tăng dần cường độ. Phần thịt vú trắng nõn nhô ra từ kẽ ngón tay của tôi. Mẹ tôi, người vẫn chưa bình phục, đã sớm bị kích thích bởi cảm giác đã mất từ ​​lâu này và bắt đầu rên rỉ trong vô thức. Núm vú của cô trở nên căng cứng và cương cứng. 

Kết quả là con cặc của tôi lập tức đứng dậy, cảm giác tội lỗi và do dự còn sót lại biến mất dưới màn trình diễn quyến rũ của mẹ tôi. 

Tôi cởi sợi dây trói vào người mẹ, mẹ lập tức ngượng ngùng dùng cả hai tay che ba điểm cho mẹ. 

"Có gì để che đậy? Mẹ ơi, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều bị con trai con chơi đùa." Tôi nắm lấy tay mẹ và kéo chúng ra khỏi ngực và âm đạo của mẹ. 

Câu nói này khiến người mẹ nhớ đến việc bà bị chính con trai mình cưỡng hiếp, khuôn mặt tái nhợt của bà lập tức hiện lên vẻ đau buồn. 

"Mẹ dâm đãng, nếu video loạn luân của mẹ và con ruột của mẹ không bị rò rỉ ra ngoài! Hãy nhanh chóng bật nó lên cho con!" Tôi ném bộ đồng phục y tá gợi cảm xuống và ra lệnh cho mẹ mặc vào một cách quyết liệt. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải chịu đựng sự tủi nhục và run rẩy chịu đựng. Mắt tôi sáng lên vì vẻ đẹp trong bộ đồng phục y tá của cô. Con cặc to lớn của tôi cương cứng đến mức sắp nổ tung!

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp mặc bộ đồng phục y tá trắng tinh và gợi cảm. Bộ đồng phục y tá liền mảnh màu trắng đặc biệt ôm sát những đường cong quyến rũ của cô. Mẹ đội một chiếc mũ y tá trên đầu, mái tóc dài gợn sóng xinh đẹp xõa xuống lưng không được buộc gọn.

Mũ y tá màu trắng tương tự như mũ y tá thông thường. Đường viền cổ chữ V của áo đồng phục màu trắng rất thấp, để lộ khe ngực trắng mịn và quyến rũ. Hơn nữa, qua phần trên mỏng, bạn có thể thấy rõ hình dáng hấp dẫn của nụ hoa trên ngực, tức là phần trên không bị mặc bên dưới. Bất cứ đồ lót nào, chiếc váy hẹp siêu ngắn của y tá màu trắng bó sát và ngắn đến mức gần như không thể che được mông của cô. Khi cô bước đi và lắc lư, cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng mình đang mặc. Về đôi chân thon dài không tì vết của mẹ cô, bà đi tất trắng và chân đi một đôi giày cao gót màu trắng. 

Ánh mắt trần trụi khiến mẹ tôi cắn môi.

Cuối cùng, ánh mắt tôi rơi vào đôi bắp chân đều đặn của mẹ tôi được quấn trong đôi tất trắng như tuyết. Tôi liếm môi cười dâm đãng: “Mẹ trông thật quyến rũ khi trông như thế này!”

Mẹ ngậm chặt miệng, quay mặt đi, hai tay chắp vào nhau. 

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, gần như nửa quỳ trên một đầu gối, để ngắm kỹ bắp chân và bàn chân lụa của mẹ. 

Những đường cong mềm mại, màu sắc dịu dàng, những sợi tơ mịn và những ngón chân nhỏ phía trước bàn chân trần có hình dáng đẹp đẽ có thể nhìn thấy qua đôi tất, tất cả cùng nhau giải phóng sức cám dỗ. Càng nhìn tôi càng thấy nó mịn hơn, trắng hơn và ngon hơn. Tôi không khỏi nuốt nước bọt.

Lúc này, hai con bê trắng đang co giật khó chịu. 

“Pa” Tôi xòe năm ngón tay ra ôm lấy bắp chân phải của mẹ từ hai hướng, phát ra tiếng vỗ nhẹ. 

“À,” mẹ tôi thì thầm, gần như không nghe rõ. 

"Shasha..."

Ngón cái và ngón trỏ tay phải của tôi xòe ra, lòng bàn tay tôi áp sát vào chân mẹ. Tôi vuốt ve nó lên xuống, chà xát đôi tất trắng tinh cho đến khi chúng rít lên. Khi đi ngang qua đầu gối của mẹ, tôi ấn ngón cái lên và xoa vài cái. Sau đó, tôi trượt nó lên phía trên bàn chân của mẹ tôi và vuốt ve lòng bàn chân của bà. 

Hiển nhiên, khi tôi chạm vào mu bàn chân của mẹ, bàn chân nhỏ nhắn như lụa trắng nõn co rút lại. Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Sau đó, chuyển sang cầm chân bằng tay trái, tay phải chạm vào bắp chân mềm hơn của mẹ. Khi bạn chạm vào khuỷu chân phía sau đầu gối, hãy siết chặt và ấn nó. 

"Heh...heh...chà" mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển. Khi tôi véo vào chân cô ấy, cô ấy thở ra nhẹ nhàng và đầu gối cũng cong lại. 

"Mẹ, mẹ thích được chạm vào đây này, này này này." Tôi sẽ không buông bỏ điểm nhạy cảm này và chơi đùa với nó nhiều lần. 

"Mẹ không..."

Mẹ tôi phủ nhận điều đó, nhưng đôi chân run rẩy, run rẩy hết lần này đến lần khác đã phản bội mẹ. 

Tôi không chọc mẹ mà chỉ quỳ hoàn toàn bằng một đầu gối để thả lỏng cơ chân, sau đó úp mặt vào mặt ngoài chân phải của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

“Ừ” trên đầu tôi vang lên tiếng cảm thán, nhưng tôi không quan tâm chút nào, chỉ áp mặt thật mạnh vào chân Bạch Sĩ, ôm chặt lấy cô ấy mà cọ cọ. 

Tiếng tất “xào xạc” lúc này rất gần với tôi, như được phóng đại lên vô số lần. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu mịn màng trên khuôn mặt và phần thịt mềm mại bên trong chiếc tất. Tôi dường như ngửi thấy một mùi thơm nhẹ xộc vào mũi, những sợi tơ trắng như tuyết như mạng nhện che phủ tâm trí tôi. 

Trong lúc ma sát liên tục, tôi nhắm mắt lại và muốn làm tan chảy toàn bộ đầu và mặt vào chiếc tất và bắp chân của mình. 

“À” Mẹ nghiêng người và đặt tay trái lên bàn bên cạnh. 

Hóa ra tôi hơi nhấc chân phải của mẹ lên để bắp chân mẹ không quá thấp, để tư thế của tôi thoải mái hơn nhưng mẹ lại mất thăng bằng. 

"Này ~~" Bất giác, nửa quỳ, tôi quay ra phía sau mẹ, duỗi thẳng chân phải của mẹ ra khỏi mặt đất, cúi cổ, đối diện với bắp chân của mẹ, duỗi lưỡi đến cực điểm, liếm thật mạnh, từ phần dưới bắp chân đến chỗ cong của chân. 

"À..."

Mẹ ngẩng đầu lên, giọng mẹ dài và êm dịu. 

"Nó rất ngon." Tôi liếc nhìn vết nước trên chiếc tất, tôi dừng lại rồi dùng lưỡi liếm chúng. 

"Sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss của nhiều nước bọt hơn từ da, đôi tất trắng trở nên ẩm ướt và trong suốt, để lộ làn da trắng ngần của bắp chân bên trong.

"Hì...he..."

Mẹ ôm lấy tay trái, ngẩng đầu lên không muốn ngã xuống, liên tục thở ra nhẹ nhàng không khí trong phổi.

“Bố” tôi cởi đôi giày cao gót màu trắng của mẹ rồi ngã xuống đất.

Tôi dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ và duỗi thẳng chân phải của mẹ ra phía sau. Một tay tôi thô bạo chạm vào toàn bộ bàn chân lụa trắng của mẹ, bao gồm cả mu bàn chân, các ngón chân, lòng bàn chân và gót chân.

"A...con đang làm gì vậy..." Mẹ quay lại hỏi, có chút hoảng hốt và ngượng ngùng.

"Chơi với đôi chân bé nhỏ nghịch ngợm của mẹ!" Tôi trả lời mà không ngẩng đầu lên khi đang đắm chìm trong đó. Sau đó tôi sửng sốt một chút, không ngừng động đậy tay, nói thêm: “Đồ chơi không có tư cách đặt câu hỏi!” Sau đó, tôi gập chân phải của mẹ ra sau sao cho bắp chân và đùi của mẹ tạo thành một góc 45 độ.

"À!" Sự thay đổi tư thế đột ngột gần như khiến người mẹ đang đứng bằng một chân suýt ngã.

“Uh-huh~” Tôi sờ lòng bàn chân mềm mại của mình, liếm từ đầu ngón chân đến gót chân, cuối cùng kéo những sợi nước mỏng dính vào gót chân lụa trắng lên trong không khí cho đến khi chạm đến đầu lưỡi.

“A, đồ biến thái, buông mẹ ra…” Vừa liếm, chân phải của mẹ liền siết chặt, cuộn tròn. Mẹ càng vùng vẫy hơn, cố gắng thoát khỏi bàn chân phải của mình và rút nó lại.

"Video!" Miệng tôi thốt ra hai chữ, mẹ tôi lập tức im lặng, để tôi tiếp tục giữ chân phải của mẹ rồi lăn về phía sau.

"Đúng vậy." Nói xong tôi tiếp tục liếm mặt.

“Phù...vụ...vụ” Tôi liên tục liếm lòng bàn chân phải của mẹ, thỉnh thoảng mút năm ngón chân của mẹ, liếm chiếc tất trắng ở đó cho đến khi chúng trở nên trong suốt, để lộ năm ngón chân như viên ngọc bên trong.

"A... ừm... ừm..." Dần dần, một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Tiếp tục ấn bắp chân phải của mẹ lên trên sao cho mặt tiếp xúc xương của bắp chân mẹ và mu bàn chân thẳng hàng, các ngón chân hướng lên trên. 

Phải nói là sự linh hoạt của mẹ tôi rất tốt. Cô chỉ mất thăng bằng trong chốc lát, sau đó đứng vững và giơ một chân ra sau mông, điều này dường như không khiến cô khó chịu chút nào. 

Bề mặt mu bàn chân và bắp chân xinh đẹp được nối liền với nhau. Tôi nhìn cảnh này một cái rồi lè lưỡi liếm nó. 

Nước miếng thấm vào, qua lại mấy cái, xuyên qua chiếc tất không còn trắng nõn, năm cái móng tay hình bầu dục màu hồng lộ ra. 

Lúc này, tôi đặt chân phải của mẹ xuống và để chân mẹ bước lùi vào đôi giày cao gót. 

"Quay lại!" Tôi vừa nói vừa đẩy tay phải của mẹ rẽ sang trái. 

"Đừng...wuwu..." mẹ tôi kêu lên, nhưng bà không dám trái lệnh tôi nên phải làm theo. 

"Nằm xuống bàn và nâng mông lên!" Tôi tiếp tục đặt hàng. 

“Con đi quá xa rồi… Ối…” Mẹ chậm rãi giơ hai tay lên hai bên má, cúi người xuống và nâng cao cặp mông tròn trịa.

Tôi đưa tay từ phía sau chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng của mẹ. Tôi còn vén chiếc váy y tá siêu ngắn của mẹ lên và chạm vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

“Làm ơn… con… đừng làm thế…” Mẹ tôi không ngừng kéo vạt váy và run rẩy cầu xin: “Làm ơn… dừng lại… làm ơn… đừng…”

Tất nhiên là tôi không dừng lại, nhất là cặp mông của mẹ tròn trịa, săn chắc, căng mọng, nhô cao, trắng trẻo, không tì vết, thanh tú và thơm ngon. Khi chạm vào chúng, tôi không khỏi muốn đụ mẹ tôi chết ngay tại chỗ. 

"Pah!" Nhìn ngọn đồi cao chót vót mơ hồ hiện ra dưới làn váy trắng, tôi đồng thời vỗ tay phát ra một âm thanh giòn giã. 

“Đau quá” mẹ tôi đột nhiên kêu lên đau đớn. 

“Này này này” Tôi cười nham hiểm và xoa xoa mông mẹ hết lần này đến lần khác.

"Ồ!" Lớp vải tung bay, váy của mẹ đã vén lên người tôi, để lộ đùi, phần trên của chiếc tất và chiếc quần lót G-string, chiếc quần lót đã ướt đẫm.

“A” trong tiềm thức, mẹ tôi đang định kéo gấu váy vừa vén lên xuống. 

Tuy nhiên, bàn tay của mẹ tôi đã bị tôi nắm lấy và bà từ từ rút lại. 

"Nó thật đẹp!" Tôi nhìn từ phía sau và có thể thấy hai chân thẳng được quấn trong chiếc tất dài màu trắng. Mép trên của chiếc tất hơi dày mở bằng một ngón tay chia màu ở cả hai bên. Một bên trắng như tuyết, một bên trắng trẻo nhưng cả hai đều có ánh sáng mờ nhạt. Ngay cả qua chiếc quần lót, tôi cũng có thể cảm nhận được sự đàn hồi và trưởng thành của mẹ. 

Không nhìn thêm nữa, tôi dụi đầu vào hai đùi mẹ, xoay cổ. Độ đàn hồi của đùi, độ mềm mại của làn da, nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi và độ êm ái của chiếc tất, tất cả đều đến cùng một lúc, kích thích các dây thần kinh trên mặt tôi. 

"À..."

Mẹ vặn vẹo phần thân dưới nhưng tôi cảm nhận được sức sống của mẹ ngày càng nhiều. 

"Cát...cát..."

Cúi đầu xuống, tôi dùng tay phải ôm chân phải của mẹ, còn tay trái rảnh rỗi, tôi vuốt ve qua lại toàn bộ chân trái của mẹ. Tiếng tất xào xạc càng làm ý chí của tôi xáo trộn hơn. 

"Úc ~~ ồ ồ ồ ~~" Rút đầu ra, tôi đối mặt với cái chân dài bên trái, từ gân Achilles đến mép quần lót mông, tham lam đi tới tận phía dưới, liếm thêm ba lần nữa, cuối cùng đưa lưỡi nặng nề lên mông. 

Tôi đứng dậy ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi lấy đoạn video đã chỉnh sửa ra phát nội dung video cho mẹ xem trong khi chơi đùa với da thịt xinh đẹp của mẹ. 

Người mẹ đau lòng khi nghe tiếng cười tục tĩu của con trai ruột trong video cũng như tiếng rên rỉ trong trẻo nhưng yếu ớt của người mẹ xinh đẹp. Thật đáng thương, thật ngây ngất nhưng cũng thật quen thuộc. 

Tôi ép mẹ tôi phải xem video. Cô chứng kiến cảnh loạn luân và cưỡng hiếp sống động giữa hai mẹ con trong video. Chân cô run rẩy, cô gần như ngất đi, sắp ngã xuống. 

Trong video, tôi đang ngồi trên giường, ôm mẹ trong tay, quay lưng về phía tôi và ngồi trên đùi tôi. Đôi chân thon, trắng nõn của mẹ dang rộng thành hình chữ M. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và đụ mẹ tôi một cách dữ dội. Tay tôi còn ôm lấy bộ ngực trắng trẻo, mềm mại của mẹ còn tinh dịch từ phía sau, xoa xoa theo nhịp lắc lên xuống. 

Video còn có quay cận cảnh cảnh hai mẹ con gắn bó với nhau. Mọi người xem video có thể nhìn rõ từ giữa đôi chân xinh đẹp của người mẹ dang rộng thành hình chữ M, nhìn rõ con cặc dày dặn đáng sợ của con ruột từ sau lưng lên trên, đút vào đụ cái lồn tao nhã của người mẹ xinh đẹp. Tinh dịch màu trắng đặc trộn lẫn với nước ép ướt liên tục chảy xuống từ bộ phận được đụ. 

Đôi chân của người mẹ mềm nhũn vì bị đụ, gục xuống ngực con trai. Cậu con trai nâng cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ lên cao và rút con cặc to lớn ra. Quy đầu khổng lồ cọ xát đôi môi mềm mại, ướt át của mẹ.

“A… không…” Cơ bắp ở chân của mẹ tôi căng cứng, thân thể mảnh khảnh của bà run lên dữ dội mấy lần, bà phát ra một tiếng rên rỉ thảm hại và tuyệt vọng. 

“Chặt quá, mẹ xứng đáng là một nhạc cụ nổi tiếng! Địt lâu như vậy mà mẹ vẫn mềm mại và săn chắc như vậy..." Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhấc nhẹ cặp mông xinh đẹp của mẹ lên khỏi mặt đất rồi đụ mẹ một cách thô bạo. Hai chân mẹ đặt lên vai tôi, đôi chân trắng nõn của mẹ đung đưa tới lui theo lực đẩy của tôi. Bộ ngực đầy đặn của mẹ cứ run lên trên bộ ngực trắng như tuyết trước những cú đẩy điên cuồng của tôi.

Con cặc lớn ra vào âm đạo của mẹ tôi nhanh chóng, bìu đen và béo đập vào phần dưới của mẹ tôi phát ra âm thanh “bốp”. 

Khi dương vật của tôi bị kéo ra ngoài, phần thịt âm đạo màu hồng cũng bị kéo ra ngoài, thành thịt âm đạo dần dần được dịch âm đạo làm ẩm. Dương vật khi bị cọ xát sẽ phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”.

"Mẹ thế nào rồi, mẹ dâm đãng? Con trai, con có thấy hài lòng với mẹ không?” Người mẹ ngoại tình có thể mang lại cho con cảm giác thỏa mãn hơn, mỗi khi con nói một lời, quy đầu dày cộm lại đẩy sâu vào cơ thể mẹ, đập thẳng vào lỗ tử cung mỏng manh của mẹ. 

"A...con sắp chết rồi...A...ah...ah...làm ơn...đừng đụ mẹ nữa...ah...ah...đừng..." Người mẹ trong video đã bị chính con trai mình đụ đến mức gần như bất tỉnh. Cô không ngừng rên rỉ thở hổn hển, rên rỉ ngọt ngào, cơ thể đẫm mồ hôi dần chuyển sang màu đỏ, dịch tình sâu trong âm đạo liên tục tiết ra. 

"A...con...con sắp xuất tinh..." Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, mạch máu hiện rõ trên cánh tay. 

Một cảm giác đau nhức và tê dại dâng lên đến quy đầu, tôi không thể không duỗi thẳng phần thân dưới của mình. Con cặc nóng hổi căng phồng trong lỗ hẹp, ấn mạnh vào miệng tử cung mẹ tôi.

“A…” Toàn thân mẹ mềm nhũn ra vì con cặc đột ngột sưng lên. Ngay khi cô lấy tay che miệng, tinh dịch nóng hổi và cô đặc trong giây lát bùng phát, trút vào trái tim nhạy cảm. 

Mẹ cố gắng chịu đựng từng đợt tiêm tinh trùng vào phần dưới cơ thể của mình, những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát tràn ra từ các ngón tay của mẹ. 

"Huh..." Tôi thở hổn hển và ôm lấy mẹ, người gần như kiệt sức. Con cặc đang mềm dần của tôi vẫn được nhét vào cái lỗ mềm dính và sưng tấy. Tinh dịch đặc quánh bắt đầu chảy ngược trở lại khiến bộ phận sinh dục ướt đỏ của họ trở thành một mớ hỗn độn trắng đục. 

Sau đó, trong video, tôi bất ngờ nhấc cơ thể mỏng manh của mẹ lên và rút ra một cách thô bạo chiếc dương vật khổng lồ ướt át và nhớp nháp vẫn đang cương cứng hoàn toàn. Khi cái quy đầu quá khổ đặc biệt hung dữ và đáng sợ lướt qua đôi môi mềm mại nhớp nháp của mẹ tôi, “A…” toàn thân mẹ tôi run lên, bà phát ra một tiếng kêu ngây ngất và đau khổ. 

Lúc này, người mẹ trong video đã bị đụ một cách vô thức đến nỗi ngậm con cặc to hôi hám và kinh tởm của con ruột mình vào miệng. Lúc này, con cặc to của con ruột cô vừa phun ra tinh dịch màu trắng đục. Cuối cùng, vừa nuốt tinh dịch, cô vừa bối rối nhìn vào camera...

Đôi chân của mẹ tôi yếu ớt. Cô nhìn mình bị tra tấn trong video và khóc: "Sao anh lại thế này? Tại sao anh lại làm một video như vậy... wu wu..."

Tôi cười hung ác: “Đương nhiên là để ép mẹ yêu tốt hơn rồi!”

Toàn thân mẹ tôi run rẩy, bà kinh hãi nhìn thanh thịt dày vừa phá hủy âm hộ mềm mại của mình. Đó là một vũ khí mà ngay cả một người phụ nữ có kinh nghiệm chiến đấu cũng phải run rẩy vì sợ hãi, và nó vẫn được bao phủ bởi một lớp dịch cơ thể dày đặc kinh tởm. 

Mẹ tôi sợ đến mức không ngừng run rẩy và dùng hết sức cầu xin sự thương xót: “Không... không... không... làm ơn... làm ơn... thả mẹ ra... mẹ không thể làm được nữa... con thực sự không thể làm được…”

Tôi bắt mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi. 

“Xuất vào miệng mẹ hay vào âm hộ mẹ, đó là lựa chọn của mẹ, mẹ ạ!” Tôi đe dọa. 

"Con... con... xuất tinh vào miệng mẹ..." Mẹ lưỡng lự một lúc, rồi miễn cưỡng đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng, rồi dùng răng nhẹ nhàng cạo mép dưới quy đầu của tôi mà không hề bị thuyết phục. 

Tôi ấn đầu mẹ một cách thô bạo và nhét con cặc khổng lồ vẫn đang cương cứng đáng sợ vào miệng mẹ và thọc một cách thô bạo. Con cặc khổng lồ ướt đẫm, dính đầy nước ép của bà mẹ tội nghiệp và tinh dịch hôi hám của tôi khiến mẹ tôi vừa ghê tởm vừa buồn bã. Cô ấy phải dùng đầu lưỡi liếm cái quy đầu to gớm ghiếc và ghê tởm của tôi trong khi mút. 

“Mẹ đẹp quá, cần được đụ… Cho con một con cặc to, đây là con cặc to sẽ đụ mẹ chết mất…” Tôi ấn đầu mẹ, cho mẹ làm tình bằng miệng dữ dội trong khi mỉm cười dâm đãng.

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt xấu hổ. Ngay khi cô ấy chuẩn bị vùng vẫy, tôi đã nắm lấy tay cô ấy và giơ lên, khiến cô ấy đau đớn để con cặc dày cộp thọc vào miệng nhỏ trong khi tay cô ấy bị khống chế. Chiếc mũ y tá trên đầu đung đưa theo động tác quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mẹ tôi cho tôi cưỡng bức quan hệ tình dục bằng miệng trong khoảng vài phút. Tôi buông tay mẹ ra để mẹ dùng tay phải liếm và xoa con cặc trong miệng bằng miệng và lưỡi của tôi, tay còn lại buộc phải xoa nhẹ cái bìu ghê tởm của tôi. 

Tôi hưng phấn rên rỉ thành tiếng: "Mẹ kiếp...con đĩ mẹ liếm giỏi quá...đệt...con trai tôi sướng quá...lưỡi của nó dâm quá...thì ra mẹ sinh ra là để bị đụ..."

Mặc dù người mẹ trông rất nhục nhã nhưng cách bà ta liều lĩnh liếm và mút con cặc to lớn của chính con trai mình vào miệng lại trông rất dâm đãng và ngây ngất. Người mẹ cuối cùng cũng không nhịn được khóc. 

Tôi nhìn con cặc cực lớn của mình thọc vào và ra khỏi cái miệng nhỏ màu đỏ của mẹ tôi. Những giọt nước mắt tủi nhục vẫn còn đọng trên khuôn mặt trong sáng, lạnh lùng và cao thượng của mẹ tôi. Cái cổ trắng nõn quyến rũ của cô co giật đau đớn. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy chịu đựng mùi hôi thối khó chịu và chống cự lại việc đẩy quy đầu to của tôi, điều này chỉ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Loại khoái cảm này cho ta cơ hội thả lỏng, sau đó Tĩnh Quan canh gác sụp đổ, ta chỉ có thể vui vẻ phun ra trong tâm trạng bất lực. 

Tinh dịch hôi hám xông vào miệng mẹ tôi. Miệng cô đầy tinh dịch nhưng không thể nuốt hay nhổ ra được. Miệng cô ấy đã bị con cặc to lớn của tôi chặn lại. Tôi bắt cô ấy nuốt tinh dịch của tôi như lòng trắng trứng. Cô buộc phải nuốt tinh dịch trong miệng với nước mắt và kìm nén cảm giác buồn nôn. 

Chất lỏng màu trắng tràn ra từ đôi môi đỏ tươi của mẹ tôi. Nhìn cổ họng mẹ lên xuống chậm rãi khi nuốt tinh dịch của tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục. 

Còn nhìn người mẹ đầy bất bình và xấu hổ, bà nói một cách tục tĩu: "Ôi... mẹ đúng là mẹ dâm đãng của con, mẹ ơi! Con ơi, tinh dịch của con có ngon không? Nó rất bổ dưỡng..."

"Đương nhiên... không... mùi vị không ngon... tanh quá..." Cô bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với con trai ruột của mình và nuốt tinh dịch, còn được hỏi mùi vị như thế nào. Người mẹ vô cùng xấu hổ. 

“Không phải mẹ cũng muốn loạn luân với con trai tôi sao? Rõ ràng nó lại ướt rồi.” Tôi bất ngờ cởi quần và quần lót của mẹ rồi thọc tay vào âm đạo của mẹ. 

“Không, là từ nụ hôn vừa rồi.” Mẹ chống cự yếu ớt nhưng vô ích. 

“Ôi con ơi, ngón tay của mẹ ướt hết rồi, mẹ còn muốn chối à?” Tôi đưa hai ngón tay đang rỉ dịch âm đạo cho mẹ xem. 

"Đây là loạn luân, xin hãy tha cho mẹ..." Mẹ cầu xin. 

“Mẹ và con đã loạn luân quá nhiều lần rồi phải không?”

"Không...đó là anh...cưỡng hiếp mẹ..."

"Hãm hiếp? Đừng chọc cười tôi. Mẹ tôi cũng khao khát con cặc và cái lồn to lớn của con trai mình phải không?" Lời nói của tôi dường như có thần lực, cám dỗ mẹ. 

"Không... không, mẹ... à..." Mẹ muốn phủ nhận, nhưng lúc này ngón tay của tôi cào vào âm vật của mẹ, mẹ ngã xuống đất bắt đầu co giật, âm hộ cũng chảy ra. 

"Này này này, đến lúc đụ con mèo của mẹ y tá xinh đẹp rồi... lè lưỡi cho tôi xem..."

Tôi kéo mẹ tôi, người đang mặc bộ đồng phục y tá hở hang, và ôm mẹ vào lòng để hôn lưỡi mãnh liệt. 

"Không..." Mẹ chỉ có thể yếu ớt chống cự. Cô ấy hơi hé môi một cách ghê tởm, đầu lưỡi đỏ tươi của cô ấy bị lưỡi tôi liếm và khuấy động. Tôi cũng ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng, mút rồi dùng lưỡi có nước bọt hôi hám xâm nhập vào cái miệng bé nhỏ của mẹ rồi liếm, khuấy động cái lưỡi thơm của mẹ. 

Nụ hôn cưỡng ép của tôi khiến mẹ tôi muốn chết trong sự ghê tởm và tủi nhục. Đầu lưỡi của cô ấy chống cự và đẩy vào cái lưỡi kinh tởm của tôi, nhưng sự đẩy và đan xen của các đầu lưỡi khiến tôi hưng phấn hơn. 

Đối với một người mẹ kiêu hãnh, nụ hôn rất thiêng liêng và lãng mạn, bà chỉ nên hôn người yêu của mình chứ không nên hôn con ruột.

Trong khi hôn cô ấy bằng lưỡi, tôi di chuyển tay lên xuống. Tôi vén chiếc váy y tá ngắn ngủi gợi cảm của mẹ lên, cởi một nửa chiếc quần lót của mẹ, luồn ngón giữa và ngón trỏ vào mái tóc mềm mại, xoa bóp âm hộ mềm mại và tươi tắn của mẹ một cách nhanh chóng và chậm rãi. 

Tay còn lại kéo váy bộ đồng phục y tá bán khỏa thân gợi tình của mẹ tôi, xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết 36F của mẹ, vuốt ve nụ hoa đỏ mọng lộ ra. Vì bị tôi cưỡng hôn, mẹ tôi chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ yếu ớt trong cổ họng. 

Tôi ôm chặt mẹ và bắt đầu hôn mẹ. Nụ hôn khiến cô gần như khó thở, ngón chân không khỏi cong lên trên đôi giày cao gót. 

Bàn tay tôi tự nhiên thò ra khỏi cổ áo đồng phục y tá gợi cảm của mẹ và chạm vào bộ ngực to tròn của bà qua bộ đồng phục y tá. Mẹ tôi, người đã tràn ngập thuốc kích thích tình dục, nhẹ nhàng tựa vào tôi. Tôi không biết nên từ chối hay tôi thích cảm giác đó. Khi tay tôi thọc sâu vào dưới váy mẹ và chạm vào vùng kín mềm mại nhất dọc theo chiếc tất trơn, mẹ tôi nắm lấy bàn tay đang mò mẫm của tôi và nói: “Không, đừng chạm nữa…”

Tay tôi lại lần nữa chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Mẹ tôi nói không, trong khi bà đang thở hổn hển vì sự đụng chạm của tôi. 

Trong khi đẩy bàn tay nhỏ bé đang liên tục kéo của mẹ ra, tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

"Không, buông mẹ ra, không..." Mẹ muốn đứng dậy. Tôi ấn cô ấy xuống, liên tục dùng tay xoa ngực cô ấy, dùng môi hôn lên dái tai cô ấy, khiến toàn thân cô ấy mềm mại. 

Một lúc sau, đôi mắt vốn đã mờ của mẹ dần trở nên sáng lên vì phấn khích nên tôi lật mẹ lại và nhờ mẹ chống bàn bằng cả hai tay rồi cúi xuống, khiến cặp mông vốn đã phờ phạc của mẹ lại càng nâng lên cao hơn. 

Tôi vuốt thẳng chiếc mũ y tá trắng xiêu vẹo của mẹ rồi chĩa máy ảnh vào người mẹ xinh đẹp của tôi, chuẩn bị ghi lại khoảnh khắc tuyệt vời khi người mẹ xinh đẹp bị tôi cưỡng hiếp dã man trong bộ đồng phục y tá gợi cảm. 

Tôi cởi chiếc quần lót ren màu trắng của mẹ treo lên đầu gối trái của mẹ. Tôi dùng tay phải xoa xoa cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết, thanh tú và cao cao của mẹ tôi. Tôi dùng tay trái xoa xoa bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, xoa nắn đầu nhũ hồng còn tươi ngon của mẹ đang run lên vì buồn nôn.

Tôi xé toạc đáy chiếc tất lụa của mẹ và đưa tay chạm vào môi âm hộ của mẹ. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, thịt ở mông căng cứng. Tôi lấy con cặc dài cứng của mình ra và không nhét trực tiếp mà vào giữa hai chân cô ấy. Tay tôi luồn qua gấu áo của mẹ và tóm lấy mẹ. Trong khi xoa cặp vú tròn và đầy đặn của mình, cô cọ xát con cặc to lớn của mình vào vùng kín của mình. Quy đầu hình ô quá khổ đặc biệt hung dữ và đáng sợ từ phía sau cọ xát đôi môi mềm mại đang run rẩy của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, nhụy hoa rỉ ra hơi ẩm, và cặp mông trắng mịn không ngừng nhô lên...

"A...ah...không...ah...ah...làm ơn...ah...ah...oooo...làm ơn...đừng đến nữa...Vùng của mẹ đã sưng tấy lắm rồi...ôi...mẹ sẽ chết mất..." Cặp mông thanh tú, trắng trẻo, tròn trịa và săn chắc của cô đung đưa vì sợ vùng vẫy. Nó trông thực sự đẹp mắt và cực kỳ tục tĩu. 

Tôi cười dâm đãng: “Con đã nói không, nhưng mông con ướt át và dâm đãng quá… Mẹ thật biết cách giả vờ… Mẹ đĩ, nắm chặt vào! Con đĩ như mẹ sẽ bị đụ nặng nề…”

Âm đạo của mẹ tôi cứ tiết ra tinh dịch, làm cho quy đầu to gớm ghiếc và ghê tởm của tôi rỉ ra nước. Mẹ tôi không ngừng van xin lòng thương xót và rên rỉ. Sự tuyệt vọng, sợ hãi và buồn nôn đan xen với cú sốc điện tê liệt. 

Khi mẹ tôi hét lên, tôi đẩy con cặc to lớn, nóng bỏng, đầy gân của mình vào âm đạo của mẹ, nơi đã ngập tràn tinh dịch. 

Lại có một tiếng chế nhạo, âm thanh quen thuộc và đầy dục vọng này nhắc nhở tôi rằng mình đã xâm nhập thành công vào kẻ thù. 

“A…” Mẹ kêu lên, cố đứng thẳng lên để cặc tôi không thể ra vào âm đạo mẹ một cách trơn tru. 

Làm sao một ý định nhỏ như vậy có thể giấu được tôi, một chuyên gia về tình dục? Tôi lập tức nằm lên lưng mẹ và ôm chặt mẹ. 

Biện pháp cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác là cúi xuống, chống tay lên bàn và nâng mông lên gần 90 độ để tôi đụ mẹ. 

"Đừng... đừng... tôi... tôi là mẹ ruột của bạn... à..." Mẹ lắc đầu và hét lên trong tiếng khóc. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ, và với một tiếng bốp, tôi đâm mạnh vào từ phía sau. Những bức tường thịt mềm mại dịu dàng của mẹ lập tức kẹp chặt và quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi.

"A... a... đau quá... a... a... a... ta sắp chết rồi... wu wu..." Mẹ gào thét rên rỉ, tấm lưng mảnh khảnh cong lại dữ dội như bị điện giật, cơn đau xé rách khủng khiếp khiến mẹ gần như chết...

"Lồn mẹ thật chặt! Đúng là tuyệt nhất..." Tôi đụ mẹ một cách hung hãn, mỉm cười dâm đãng với tôi: "Thật chặt... Mẹ cảm thấy sướng nhất khi con đụ mẹ... Con sẽ đụ mẹ cho đến chết... Mẹ dâm đãng của con thật đáng bị đụ... Con rất muốn đụ mẹ con cho đến khi bà chết..."

“Đau quá… đừng cố quá… ôi… oooh…” Mẹ gần như toàn thân dựa vào bàn, mông giơ cao, mũi chân giơ mạnh, gót chân rời khỏi giày. Chỉ còn ngón chân gợi cảm của cô vẫn còn trong giày, đôi giày cao gót da lộn màu đen cứ lủng lẳng trên mặt đất. 

Người mẹ không ngừng rên rỉ, cặp mông trắng trẻo, tròn trịa, đàn hồi kêu răng rắc dưới cú va chạm mạnh, phần thịt mềm nơi cổ tử cung bị xuyên thủng lại vỡ ra, máu đỏ tươi trộn lẫn tinh dịch chảy ra từ cặp đùi trắng nõn run rẩy. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật xinh đẹp!" Tôi đẩy mạnh, áp người vào người mẹ, thò tay vào trong áo mẹ, vuốt ve ngực mẹ và lắc mông mạnh mẽ tới lui. Trên chiếc bàn lớn, mẹ xinh đẹp của tôi tựa đầu vào chiếc bàn lạnh lẽo. Bộ đồng phục y tá ở phần thân trên của tôi đã rộng thùng thình. Váy của bộ đồng phục y tá được xắn lên trên mông tôi, để lộ đôi chân gợi cảm của tôi trong chiếc tất chân. Có chất lỏng liên tục chảy xuống từ chân khiến tôi càng đẩy mạnh hơn. 

Hành vi giao cấu bạo lực như vậy khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co giật đau đớn, đôi chân nhỏ bé của mẹ mềm nhũn và đổ sụp xuống giường. Tôi đỡ bà mẹ tội nghiệp, lật bà lại rồi nhấc đôi chân thon dài trắng trẻo của bà lên vai tôi. Mẹ tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và khóc nức nở. 

Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần và thanh nhã của mẹ và dùng lưỡi cưỡng bức hôn mẹ, đồng thời đụ người mẹ xinh đẹp của tôi một cách thô bạo. Tôi thọc con cặc to lớn của mình vào đôi môi mềm mại của mẹ cho đến khi chúng ướt và dính. Tinh dịch màu trắng mà tôi đã tiêm trước đó tiếp tục chảy ra ngoài với những cú thúc đầy bạo lực của tôi. Người mẹ xinh đẹp tội nghiệp của tôi lại một lần nữa bị tôi đập chết.

"Không... đau quá... ah... ah... mẹ sẽ chết mất... làm ơn... đừng địt mẹ nữa... ah... ah... ah... oooh..."

Mẹ thỉnh thoảng buông đôi môi được tôi hôn ra, giọng nói êm dịu ngây ngất hét lên thảm thiết. Cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy và vặn vẹo. Tôi đụ cô ấy một cách mãnh liệt, và con cặc to 25 cm lần nào cũng bị đẩy vào và ra một cách mạnh mẽ. Họ ép đôi môi hồng hào và thanh tú vào âm đạo, rồi hướng môi ra ngoài khi rút ra. Chất lỏng xung quanh âm đạo đã bị biến thành chất nhầy màu trắng dày. Mẹ giơ đôi chân thon dài lên cao, các ngón chân khép chặt, đôi giày cao gót màu trắng gần như rơi xuống đất. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ rồi đụ mẹ một cách thô bạo. Mẹ tôi mấy lần suýt ngất đi nhưng những cú thúc, đẩy bạo lực liên tục khiến mẹ không khỏi ngất xỉu. 

Tiếng rên rỉ, tiếng hét sung sướng của mẹ tôi cứ vang lên giữa những tiếng đẩy mạnh. Cùng với âm thanh con cặc to lớn của tôi một cách thô bạo và xinh đẹp của mẹ tôi, và tiếng mông của mẹ tôi bị đánh dữ dội, tôi càng trở nên phấn khích hơn.

Càng làm tình với cô ấy, tôi càng trở nên phấn khích. Tôi bế cơ thể bán khỏa thân trắng như tuyết của mẹ lên, bắt mẹ ngồi lên đùi mình rồi tiếp tục đụ mẹ một cách dã man. Mẹ tôi đối mặt với tôi và bị tôi đụ chết trong khi bị cưỡng hôn một cách mãnh liệt. Chiếc váy trong bộ đồng phục y tá màu trắng của cô đã bị xé toạc hoàn toàn, bộ ngực trắng nõn quyến rũ của cô đang đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy mãnh liệt. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và trắng trẻo hấp dẫn của mẹ lắc lên lắc xuống, hưng phấn hét lên: "Mẹ kiếp! sướng quá... Con địt chết mẹ! Nóng mẹ ơi... con sắp xuất tinh rồi..."

Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ bị đụ đến mềm nhũn, bàn chân ngọc của mẹ không thể ôm nổi eo tôi. 

"A... a... đừng..." Mẹ hét lên tuyệt vọng: "Làm ơn... làm ơn... đừng xuất tinh vào bên trong mẹ... ah... ah... mẹ sắp... chết mất..."

Tôi càng đụ cô ấy càng mạnh, tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn, cho đến khi mẹ tôi cảm giác như vòng eo thon gọn của mẹ sắp bị gãy. 

Tôi hét lên: “Đừng khó chịu quá…xuất tinh vào bên trong sướng quá…Tôi đổ hết vào cho anh…”

Tôi nắm mông mẹ đẩy lên cao, xuất ra rất nhiều tinh dịch. Khi tôi bế cơ thể khập khiễng của mẹ lên, thứ tinh dịch màu trắng, dính hòa lẫn máu đỏ và tinh dịch chảy xuống khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ, đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, mút chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ, không ngừng khuấy động đầu lưỡi của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được sự tủi nhục và ghê tởm mãnh liệt của mẹ, khiến tôi càng hưng phấn mút đầu lưỡi mềm mại của mẹ, càng hưng phấn dùng lưỡi khuấy động, đan xen với đầu lưỡi của mẹ. 

Trong khi hôn mẹ bằng lưỡi, tôi cởi bộ đồng phục y tá rách nát của mẹ tôi. Thân hình trần trụi của mẹ tôi trắng nõn không tì vết, tươi tắn mịn màng, những đường cong cân đối nóng bỏng và quyến rũ toát lên vẻ đẹp chói lóa và quyến rũ. 

Tôi say sưa hôn và xoa nắn bộ ngực 36F trắng như tuyết cân đối và mềm mại của mẹ. Vì được mẹ ôm trong tay, con cặc to cứng của tôi cọ xát dữ dội vào đôi môi mềm mại trong âm đạo đã bị dính tinh trùng của mẹ, khiến mẹ phải rên rỉ van xin sự thương xót. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon mềm mại của mẹ, không ngừng lắc con cặc to lớn của mình để đụ cái âm hộ sưng đỏ của mẹ. Tư thế này khiến mẹ tôi xấu hổ bám víu lấy tôi, bị tôi đụ không ngừng. 

"A... đau quá... ah... ah... dừng lại... mẹ sẽ chết... à... đừng... làm ơn... đừng đụ mẹ nữa... wu wu... ah... ah..." Mẹ dù có bất đắc dĩ đến đâu, mẹ cũng chỉ có thể quấn hai chân quanh eo tôi, dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, giơ cái cổ họng trắng nõn lên để rên rỉ và rên rỉ một cách tuyệt vọng. 

Trong lúc tôi ôm mông mẹ và tiếp tục đụ mẹ một cách thô bạo, tôi dùng lưỡi ép mẹ hôn tôi một cách mãnh liệt. 

"Không... wu wu... ah... wu wu... đừng... đừng... ah... ah... wu wu... buông mẹ ra... à... làm ơn... làm ơn... đừng đụ mẹ nữa... ah... ah..." Mẹ tuy bị lưỡi tôi mút và khuấy động nhưng thỉnh thoảng mẹ vẫn nhả môi ra, đáng thương cầu xin lòng thương xót. Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô ấy đang run rẩy khắp người vì bị đụ. 

Con cặc to lớn của tôi bị bức tường thịt tươi của mẹ kẹp chặt và đâm mạnh vào. Mặc dù âm hộ mềm mại của mẹ tôi rất chật nhưng lượng tinh dịch tôi vừa đổ vào đó lại nhiều bất thường. Cùng với nước trái cây của chính mẹ tôi, tôi tạo ra âm thanh húp xì xụp rất dâm dục khi tôi đẩy, rất thỏa mãn. 

Tôi đụ mạnh trong 10 phút, và mẹ tôi cắn vào vai tôi trong nước mắt. Sau khi cảm thấy đau, tôi đâm mạnh cho đến hết. Tôi đụ mẹ cho đến khi tấm lưng trắng ngần của mẹ tôi cong lên, mẹ buông ra và rên rỉ lớn tiếng: "A...ah...ah...con sắp chết...đừng...đừng..."

Tôi nhân cơ hội đó dùng hai tay nắm lấy mông mẹ rồi ấn xuống. Quy đầu dày đặc được đưa vào tử cung mỏng manh của người mẹ xinh đẹp cùng với tinh dịch. 

"A...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng dữ dội hơn, sau đó âm hộ của mẹ phun ra một lượng lớn tinh dịch. Rồi cô ấy trợn mắt và ngã gục trong vòng tay tôi.

Và tôi vẫn rặn mạnh, đẩy thật mạnh rồi đổ tinh dịch vào bụng mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh trong ngày hôm nay và có vẻ như số lượng vẫn rất nhiều. 

Sau vài chục giây, tôi rút con cặc to đang bị âm đạo của mẹ kẹp chặt ra, mở cái mông mềm mại của mẹ ra, toàn bộ lượng tinh dịch đục màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo đỏ mọng và mềm mại. 

Tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ chà xát mạnh vào môi âm hộ mỏng manh của mẹ, vốn đã bị đụ thành một mảng ướt và nhớp nháp, khiến toàn thân mẹ run lên và mẹ không ngừng rên rỉ, thở hổn hển trong sung sướng. 

Tinh dịch màu trắng chảy từ lỗ hồng của mẹ tôi xuống đất. Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp buồn bã của mẹ. Tôi nắm tóc mẹ bằng tay phải và nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên. Tay trái tôi cố ý thò vào ngực mẹ. Bộ ngực nhọn của cô có màu đỏ ở phía đông và màu tím ở phía tây. 

Tôi giận dữ bóp núm vú sưng tấy của mẹ: “Mẹ đĩ, bộ ngực đẹp đẽ này của mẹ chỉ có con trai con mới có thể chơi được, mẹ có nghe thấy không? Bây giờ con trai, con muốn đụ ngực mẹ.”

Người mẹ tội nghiệp chỉ có thể bị cưỡng hiếp một cách thảm hại, lỗ mũi thở hổn hển, bộ ngực bị tôi tàn phá một cách bừa bãi, đôi mắt cầu xin thương xót đang nhìn tôi, ánh mắt đáng thương chỉ càng làm tôi thêm tàn nhẫn. Tôi hành hạ mẹ tôi dữ dội hơn, mẹ tôi buộc phải mở miệng. 

Thấy mẹ há miệng nhỏ, tôi lập tức đưa con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ lần nữa, sau đó cầm lấy bàn tay ngọc của mẹ đặt vào dương vật của tôi, ép mẹ phải cầm con cặc trong tay mà thổi kèn. 

Vừa nức nở, mẹ vừa mút vừa liếm quy đầu dính đầy tinh dịch và nước của mẹ. Nước bọt của mẹ cứ chảy xuống cặc tôi. 

Được mẹ liếm và mút như thế này, một lúc sau tôi lại cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh! 

Tôi đút con cặc to lớn của mình vào cổ họng mềm mại của mẹ nhưng mẹ muốn lùi lại. Eo tôi áp chặt vào miệng cô ấy, hai tay tôi ôm chặt tóc cô ấy. Vòng eo của tôi dừng lại ngay lập tức, sau đó quy đầu của tôi bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục và có mùi hôi, tinh dịch mạnh mẽ tràn vào miệng mẹ tôi. 

Má mẹ lập tức sưng lên vì bị hóp. Mẹ xấu hổ muốn nôn ra thứ tinh dịch tanh, còn tôi hét lên:

"Mẹ kiếp, nuốt đi, đừng nhổ ra, cứ ăn đi! Nếu dám rỉ ra, ngươi sẽ đẹp mắt!"

Mẹ buộc phải nhìn tôi buồn bã, cổ họng run lên khi nuốt tinh dịch của tôi.

Tôi không rút dương vật của mình ra mà nhìn mẹ nuốt từng chút tinh dịch của chính mình rồi từ từ rút ra. 

Tôi rất vui khi thấy mẹ buộc phải nuốt thứ tinh dịch đặc quánh, hôi hám và kinh tởm đó. Tôi nhìn một ít tinh dịch màu trắng đục chảy xuống từ khóe môi đỏ tươi của mẹ tôi. Tôi chỉ vào nó và mẹ tôi buồn bã lau tinh dịch khỏi đôi môi đỏ mọng rồi đưa lại vào miệng. 

(Thằng khốn nạn đã xuất tinh nhiều lần như vậy, luyện ngục hiếp dâm chắc đã kết thúc...)

Mẹ tôi đang nghĩ thầm, nhưng khi tôi đứng dậy, mẹ nhìn thấy con cặc to lớn của tôi và ngạc nhiên khi thấy nó vẫn cương cứng dữ dội. 

Tôi mỉm cười tục tĩu khi ngắm nhìn đôi mắt ngạc nhiên của mẹ và nói: "Mẹ kiếp, mẹ không nghĩ mọi chuyện lại kết thúc như thế này phải không?"

Mẹ không khỏi kêu lên: “Sao… con vẫn vất vả thế…”

Tôi cười tục nói: “Để đụ mẹ, con đã uống thuốc kích thích cho con trai! Làm mẹ có thai là đủ rồi mẹ ơi! Hahaha…”

“Không... đừng... mẹ sẽ chết... ô ô..." Mẹ tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy, nước mắt van xin.

Tôi hung hăng nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn mẹ vào bàn. Cổ tay của mẹ tôi được đỡ lại trên bàn. Tôi dạng chân ra và dang rộng đôi chân thon của mẹ. Sau đó, tôi nâng cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết, tròn trịa và săn chắc của mẹ từ phía sau, xòe mông của mẹ ra rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ sưng đỏ của mẹ. 

"A..." Mẹ bật ra một tiếng kêu buồn bã. 

Tôi lờ đi tiếng khóc của mẹ và thay vào đó, tôi đụ cái âm hộ mềm mại đang rỉ tinh dịch của mẹ tôi thậm chí còn mạnh hơn. 

Hỗn hợp tinh dịch và nước trái cây không ngừng chảy xuống, người mẹ hét lên đau đớn, giọng nói vừa nhẹ nhàng vừa đáng thương, trong lòng vô cùng ám ảnh: "Làm ơn... làm ơn... đừng địt mẹ nữa... ôi... à... à... mẹ sẽ chết mất... ồ... làm ơn... à... à... mẹ chết thật rồi... à... à... à... à..."

Nhìn thấy bộ dáng vừa xấu hổ vừa đáng thương của mẹ, tôi không khỏi bức xúc khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, ép mẹ hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Mẹ tôi dù bị ép hôn nhưng vẫn bị con cặc hung dữ không biết mệt mỏi của tôi đụ, thỉnh thoảng phải nhả môi ra và rên rỉ thảm thiết. 

Tôi chộp lấy cặp mông trắng như tuyết thanh tú và thẳng tắp của mẹ mà đụ mẹ một cách thô bạo: "Mẹ kiếp... sướng quá... bị đụ bao nhiêu lần vẫn căng cứng như trinh nữ... Mẹ thực sự nợ mẹ... Con sẽ đụ mẹ chết mất..."

Trong lúc địt mẹ, tôi bắt mẹ quay đầu lại và dùng lưỡi hôn tôi. Người mẹ tội nghiệp thậm chí không có lấy một hơi thở. 

Khi tôi xuất tinh vào âm hộ cô ấy lần nữa, cô ấy sắp ngất đi. Tôi không thương hại cô ấy chút nào. Vừa nuốt thuốc kích thích, tôi vừa nửa ngồi xổm trước cặp mông xinh đẹp của mẹ, lại dang đùi mẹ ra, để lộ âm hộ sưng tấy và mềm mại vừa bị một con cặc xâm nhập. 

Đầu dưới của môi âm hộ đỏ và sưng tấy vẫn rỉ ra tinh dịch đặc, nhưng tôi không thể chờ đợi được nữa. Tôi ôm cặc, áp đầu quy đầu vào cái lỗ mềm mại rồi ôm lấy eo mẹ đẩy thật mạnh về phía trước. 

"Ư..." Mẹ rên rỉ, thân thể bất giác ngã về phía trước, nhưng tôi đã ôm lấy eo mẹ, cặc của tôi cuối cùng cũng đã lọt vào cửa tử cung của tôi. 

"Cảm giác thật tuyệt..." Tôi rên rỉ thoải mái, tận hưởng chuyển động chậm rãi của thành trong âm hộ của mẹ tôi và cảm giác thích thú khi được bú cặc, đồng thời thưởng thức những gợn sóng của cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. 

Lúc này, âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch còn sót lại của tôi. Mặc dù âm đạo rất đỏ và sưng tấy nhưng nó vẫn được bôi trơn rất nhiều. Hơn nữa, sau khi dương vật của tôi phát triển trước đó, màng nhầy trở nên nhạy cảm hơn với sự kích thích ma sát. Tôi không thể biết đó là tinh dịch còn sót lại hay tinh dịch. Nó cứ tuôn ra từ sâu trong âm đạo khiến bộ phận sinh dục của hai mẹ con vô cùng trơn trượt. 

“A…” Mẹ đột nhiên hét lên. Hóa ra tôi đã lén đưa tay xuống dưới bụng mẹ và tìm thấy âm vật ẩm ướt và mềm mại. Tôi chợt véo thật mạnh, khiến mẹ đau đớn hét lên: "Có thoải mái không? Lại nữa đi!" Tôi ôm lấy eo mẹ và chạy thật nhanh, đồng thời dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên những nụ thịt. 

“A… không… đừng…” Mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức và tê cứng không thể chịu nổi, khó chịu đến mức sắp chết. 

Hai bầu ngực trên ngực tôi rung lắc dữ dội. Phản ứng này khiến tôi tràn ngập sự phấn khích của sự thống trị và chinh phục. 

"Bạn có cảm thấy tốt... nhanh hơn không?" Tôi tiếp tục tăng tốc, con cặc trơn tuột nhanh chóng cuốn miếng thịt mềm ra vào. Hai cơ thể trần truồng va chạm dữ dội, khiến chiếc giường sắt lớn không ngừng lắc lư, phát ra những tiếng cọt kẹt nhịp nhàng. 

Tôi hét lên và đụ, ngay khi háng tôi ngày càng đau và tê, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác nóng rát nhanh chóng ở quy đầu, đồng thời một dòng mật trào ra, tôi không khỏi rùng mình vì sung sướng. 

Thì ra mẹ tôi đã lên đỉnh do bị phần thân dưới liên tục thúc đẩy. Cổ tử cung của cô ấy run rẩy dữ dội, và tinh dịch âm đạo của cô ấy tuôn ra như thủy triều, cuốn vào quy đầu của tôi. 

"Mẹ đĩ! Con trai, con sắp xuất tinh rồi, sướng quá..." Tôi gầm lên thỏa mãn, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào người mẹ...

Mẹ tôi gần như sắp chết, nhưng tôi đang dùng thuốc nên không quan tâm lắm. Tôi đã phải chịu đựng sự quan hệ tình dục bạo lực hết lần này đến lần khác. Căn phòng vang vọng tiếng rên rỉ tuyệt vọng của mẹ tôi, cũng như những âm thanh giao hợp đầy dục vọng. Chẳng mấy chốc, những tiếng la hét liên tục đã lấn át tất cả, mẹ tôi lại một lần nữa rơi vào địa ngục loạn luân loạn luân. 

Khi cuộc cưỡng hiếp bất tận kết thúc, mẹ tôi đã ngã xuống giường như bùn, trên người đủ loại chất lỏng bao phủ và bốc ra mùi hôi tanh tanh. 

Đôi mắt sắc bén thường ngày của mẹ đã mất đi vẻ lấp lánh, thái độ lạnh lùng và ngỗ ngược của mẹ đã được thay thế bằng thái độ thè lưỡi và trợn mắt ngốc nghếch. 

Lúc này, mẹ tôi đã bị khoái cảm cực khoái quá mức lấn át, đầu óc bị kẹt trong trạng thái trống rỗng khi lên đỉnh, không thể suy nghĩ được. 

Thân dưới trinh nguyên của mẹ tôi giờ đã trở thành một âm đạo đầy bùn và dâm đãng, chất lỏng đặc quánh không ngừng chảy ra, con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng. Rõ ràng là mẹ tôi đã nhiều lần bị ép đạt cực khoái, còn tôi mới bắt đầu. 

Sở dĩ mẹ tôi bị cưỡng hiếp như thế này không chỉ do bị tra tấn bằng thuốc kích dục mà còn do con cặc to lớn của tôi. Âm đạo của mẹ tôi rất nhỏ. Kích thước của con cặc của tôi có thể dễ dàng xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi. Nếu tôi áp bụng dưới vào môi âm hộ của mẹ, tôi có thể đưa mắt vào âm đạo của mẹ. Đó là tử cung, và quy đầu to của tôi có thể dễ dàng đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Bề mặt tiếp xúc giữa quy đầu và cổ tử cung rất lớn. Khi tôi rút nó ra, nó có thể kích thích điểm G của mẹ tôi. Tôi có thể chơi đùa với âm vật của mẹ trong khi dùng con cặc to của mình đụ bộ phận sinh dục của mẹ, khiến mẹ lên đỉnh. 

Nhìn bộ dạng khốn khổ của người mẹ xinh đẹp tội nghiệp bị tôi cưỡng hiếp đến bất tỉnh, con cặc to lớn của tôi càng cương cứng hơn. Tôi nhéo miệng mẹ rồi đưa cho mẹ một viên thuốc kích dục khác. Cô yếu ớt thì thầm "Không...đừng...đừng...đừng làm điều này...". 

Tôi nhéo mũi mẹ, uống chút nước cho mẹ rồi bắt mẹ nuốt thuốc kích dục. 

Sau đó, tôi mặc cho mẹ tôi một đôi tất mỏng màu đen, một vài chiếc quần lót ren rỗng màu hồng, một chiếc áo lót nửa cúp ngực bằng ren màu hồng, rồi tôi mặc cho mẹ một chiếc váy ngắn màu đen gợi cảm, rồi tôi đặt mẹ tôi nằm thẳng trên giường. 

Mẹ tôi nằm bẹp ở góc dưới bên phải giường, bắp chân thõng xuống mép giường, rơi nước mắt, lơ đãng nhìn bầu trời, để tôi chơi đùa. 

Sau đó, tôi ấn đầu mẹ và bắt đầu hôn miệng, mặt và cổ của mẹ "baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaarea", đồng thời dùng tay kia nhéo bộ ngực lớn của mẹ qua quần áo. 

Thuốc có tác dụng nhanh chóng, mẹ tôi bắt đầu lẩm bẩm: “Ồ.” 

Mẹ tôi tuy rơi vào trạng thái bất tỉnh nhưng vẫn phản kháng theo bản năng nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đẩy tôi một cách yếu ớt, bắp chân lủng lẳng không ngừng véo, đá càng làm tăng thêm khung cảnh vốn đã đầy dục vọng. 

Nhìn thấy mẹ tôi đang vùng vẫy yếu ớt, đôi giày cao gót màu trắng ở chân phải của mẹ buông lỏng lẻo ở đầu ngón chân. Việc vặn vẹo khiến chiếc váy ngắn bị cọ xát rất nhiều. Cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen trông mịn màng và hấp dẫn hơn, con cặc to lớn của tôi lại càng cứng cáp hơn. 

Tôi giơ một tay của mẹ lên đỉnh đầu rồi mở tay kia ra, rồi đứng dậy nhìn mẹ xinh đẹp yếu đuối đang vặn vẹo trên giường với nụ cười dâm đãng.

Đôi mắt mẹ mờ đi, chiếc áo ghi lê màu hồng nhạt của mẹ đã mở rộng do vặn vẹo, để lộ xương quai xanh gợi cảm và một bên bờ vai tròn trắng như tuyết của mẹ. 

Bờ vai tròn trịa và đầy đặn nhưng lại có xương quai xanh lộ rõ ​​- người đàn ông nào có thể cưỡng lại được vẻ đẹp như vậy trên giường? 

Hai chân bụ bẫm của mẹ cũng chậm rãi cọ lên xuống, một bên váy ngắn của mẹ cũng bị cọ xát lên đến đùi. 

"Ồ!" Chiếc giày cao gót treo ở chân phải của tôi rơi ra. Tôi liền ngồi xổm xuống nhặt nó lên và treo lại vào bàn chân nhỏ của mẹ. 

Sau đó, anh trèo lên giường, dang rộng hai chân và quỳ lên mặt mẹ, dùng con cặc to lớn của mình xoa xoa khuôn mặt dễ thương và thuần khiết của mẹ cũng như cái miệng anh đào hơi hé mở của mẹ. 

Mẹ tôi kêu lên một tiếng "Woo~~ah~~", rồi đột nhiên đá mạnh vào chân vài cái rồi giơ tay vỗ nhẹ vào đệm. Tuy nhiên, sự đấu tranh này quá yếu ớt nên nó chỉ làm tăng thêm ý muốn làm nhục mẹ tôi. 

Tôi không thể không có cảm giác muốn xuất tinh lần nữa. Tôi nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra. Tinh trùng quý giá phải được đưa vào bụng mẹ trước đã! 

Tôi liếm môi, hít một hơi thật sâu, đặt ngón trỏ và ngón giữa tay phải lên "miệng anh đào" quấn trong chiếc quần lót mỏng của mẹ rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

Mẹ tôi bị tôi trói chặt không thể cử động, nhưng với sự kích thích, cặp mông đầy đặn của bà không khỏi run rẩy lên xuống, bà lẩm bẩm "hum... ừm..." và lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

Mẹ tôi vốn bị tiêm thuốc kích dục, giờ có thể chất cực kỳ nhạy cảm, giống như một quả đào chín. Chỉ cần một cú chạm, làn da mỏng sẽ vỡ ra ngay lập tức, nước trái cây tươi sẽ chảy khắp tay tôi. 

Cặp mông của mẹ không ngừng rung lên xuống khi vùng kín của con bị đùa giỡn, đôi bàn tay nhỏ bé vô thức nắm lấy ga trải giường, đầu lắc từ trái sang phải, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, chiếc quần lót màu hồng ướt đẫm mật ong, vùng đó không ngừng giãn ra. 

Tôi giơ tay phải lên, dùng ngón cái xoa xoa ngón trỏ và ngón giữa, cảm nhận được sự ẩm ướt ấm áp. Sau đó tôi lại đặt tay vào âm đạo của mẹ. Sau đó rõ ràng là tôi đã tăng cường độ lên. Thay vì xoa nhẹ, tôi bắt đầu ấn và xoa mạnh. 

Tay phải của tôi rung lên xuống với tần số cao, tay trái tôi ấn mạnh hơn vào chân mẹ, vì chân mẹ bắt đầu đẩy theo bản năng. Mông cô không còn run nữa mà thỉnh thoảng giật nảy lên, tiếng lẩm bẩm cũng chuyển thành "A... ừm... hum...ah...". Đôi bàn tay nhỏ bé của tôi không còn nắm từng tờ khăn trải giường nữa mà nắm thành từng nắm lớn, đầu tôi không còn lắc qua trái qua phải nữa mà thỉnh thoảng lại ngẩng lên. 

Tôi xoa tay thường xuyên trong vài phút, vòng eo của mẹ tôi cong lên mấy lần dưới sức ép của bàn tay trái tôi. Âm hộ mềm mại của mẹ tôi đã chảy mật. 

Tôi đột ngột dừng lại, lắc tay phải, chất lỏng rơi xuống đất phát ra tiếng "bốp"! Sau đó tôi đưa tay phải lên trước mũi ngửi rồi đưa ngón giữa và ngón trỏ vào miệng nhấp một ngụm. 

"Một bà mẹ gợi cảm làm sao có thể giả vờ trong trắng được? Chỉ cần đá là ướt sũng!" Tôi buông đôi chân mẹ đang bị tôi đè ra, đứng dậy cầm máy ảnh rồi lại tách hai chân mẹ ra. 

"Đừng...đừng bắn...wuwu..." Mẹ đỏ mặt và nức nở. 

Đặt máy ảnh xuống, tôi quay lại chiến trường, ngồi cạnh mẹ mà vẫn ép chân mẹ về phía đầu. Sau đó, tôi nhẹ nhàng mở quần lót bằng tay phải, cúi xuống hôn cô ấy. 

Sau hai nụ hôn, tôi cảm thấy tư thế chưa đủ mạnh nên tôi cởi quần lót của mẹ, lắc lắc trên tay và ngắm nhìn. Đúng như dự đoán, mảnh vải mỏng áp vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi đã thấm đẫm dịch âm đạo và biến thành một màu sẫm lớn. 

Nhìn đủ rồi, tôi vứt chiếc quần lót sang một bên và bế mẹ lên. Sau đó tôi dùng hai tay đẩy đùi mẹ thành hình chữ M. Tôi ngồi xổm giữa hai chân cô ấy, hướng vào nhau, nghiêng người về phía trước và bắt đầu nếm thử. 

Ngôi nhà gỗ lập tức vang lên tiếng thở hổn hển yếu ớt của mẹ tôi “ừm...ah...uh...ah...ah...ah...oo...um...", còn miệng tôi cứ phát ra những tiếng “tsk tsk” như đang húp súp khiến tôi sôi máu.

Sau khi liếm nó rất lâu, tôi vẫn cảm thấy chưa đủ. Tôi đưa âm vật đang nhô lên của mẹ vào miệng và mút thật mạnh.

"A! Đừng...quá mạnh...oooo..." Mẹ hét lên, sau đó lắc đầu trái phải trong đau đớn và khóc. Chân cô ấy vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát ra, nhưng tôi không hề bị lay động trước sự kháng cự yếu ớt này. Tôi mút thật mạnh, vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang nhăn nhó vì đau với nụ cười thích thú.

Nỗi đau và ham muốn tình dục cứ hành hạ mẹ tôi, cuối cùng bà không thể chịu đựng được nữa. Đôi chân cô siết chặt, cơ thể mảnh dẻ run rẩy một lúc. Âm hộ của cô ấy đầu tiên phun ra một ít chất lỏng, sau đó cô ấy nâng phần thân dưới của mình lên, như thể đang đi tiểu và phun âm đạo của mình nhiều lần vào không khí, làm đổ một lượng lớn chất lỏng lên ga trải giường. Sau đó cô ngã người xuống giường.

Lúc này, mẹ tôi sắc mặt đỏ bừng, miệng hơi há ra, thở dốc, bộ ngực cao chót vót phập phồng. 

Sau một hồi vùng vẫy, chiếc khăn choàng màu hồng đã tuột xuống vai cô, để lộ đôi vai tròn mịn màng của mẹ và dây áo ngực màu hồng buông xuống trên cánh tay của cô. 

Tôi buông chân mẹ ra và tập trung vào phần thân trên của mình. Lần đầu tiên tôi bế mẹ lên và cởi áo ghi lê. Sau đó tôi nhẹ nhàng kéo phần đuôi váy có thắt nơ quanh cổ. Sau khi đặt bé nằm phẳng xuống, tôi lại kéo nó xuống - bộ ngực to của mẹ tôi mặc chiếc áo lót nửa cúp ren màu hồng lòi ra ngoài.

Tôi nằm xuống, cắn vào chiếc cổ trắng nõn và đôi vai tròn của mẹ. Tôi chạm vào lưng mẹ bằng một tay và di chuyển nó. Sau đó tôi dùng hai tay nới lỏng dây vai hai bên rồi kéo áo lót xuống. Hai bầu ngực to mềm mại mọng nước của mẹ lập tức lộ ra.

Tôi nhào nặn và mút một cách tham lam, dùng lưỡi liếm lấy núm vú đã cương cứng trên bộ ngực lớn của mình. Mẹ tôi xoa xoa chân, dùng tay túm lấy ga trải giường. Tôi mút thật mạnh, mẹ liền nói “A…”, rồi tay tôi vô thức ôm lấy cái đầu đang tàn phá bầu ngực của mẹ!

Điều này mang lại cho tôi niềm vui vô hạn nên tôi ngừng chơi đùa, đứng dậy trên mặt đất, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ, kéo chúng ra và một tay cầm con cặc to đã cương cứng. Tôi cọ xát nó hai lần vào âm hộ nhỏ ướt át của mẹ, và với một tiếng “rùng ục”, tôi đưa nó vào mà không bị cản trở!

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah..." Ham muốn của tôi vừa được khơi dậy bởi cái ôm của mẹ. Tôi khép chân mẹ lại, dùng cả hai tay giữ trước ngực rồi lao với tốc độ cao như điên. 

Sự kích thích đột ngột này khiến mẹ hơi ngửa đầu ra sau, há miệng thở ra "ha... ha...", đôi tay nhỏ bé liều lĩnh nắm lấy tấm ga trải giường, hai bộ ngực lớn đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy nhanh. 

Thấy mẹ đang khoái chí vì bị mình cưỡng hiếp, tôi bất ngờ bế mẹ lên không thương tiếc và yêu cầu mẹ ngồi lên con cặc to của mình. Con cặc to được đưa vào âm đạo sưng đỏ của mẹ tôi. Âm đạo ẩm ướt giúp tôi dễ dàng xuyên qua cổ tử cung của mẹ. Với một tiếng “cạch”, con cặc to và dài có gai ở gốc một lần nữa xâm chiếm tử cung chật hẹp của mẹ tôi, quy đầu dính chặt vào điểm g của mẹ tôi.

“Ư…” Mẹ tôi, người lại bị cưỡng hiếp, rơi hai dòng nước mắt, nhưng chẳng mấy chốc đã bị niềm vui lấn át. Đôi lông mày đen như lá liễu của mẹ hơi nhíu lại, trong mắt mẹ đầy mê đắm và ngượng ngùng như nước mùa thu. Đương nhiên, mẹ tôi dang rộng cánh tay ngọc ra và nhẹ nhàng móc vào cổ tôi.

Cảm thấy mẹ bắt đầu ngượng ngùng, bất lực hợp tác với việc tôi ngoại tình, tôi cười kiêu ngạo nói: "Mẹ, mẹ vẫn nói mẹ không phải kẻ ngoại tình. Âm hộ Tiểu Lang của mẹ có sướng không? Con trai của mẹ đụ mẹ và mẹ sắp lên thiên đường phải không?" 

"Ừ... không phải... ừm... không phải... ừm... là... hm... thuốc kích dục... ôi... mẹ... ồ... nó sẽ tệ lắm đây... ồ..." Mẹ thở hổn hển trong khi lắc mạnh cặp mông trắng nõn để bản thân quên đi nỗi xấu hổ khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Lúc này, thân thể đầy tinh trùng của mẹ tràn ngập ham muốn tình dục, đôi mắt mơ hồ gần như ươn ướt nhìn đứa con ruột đã cưỡng hiếp mình. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, chảy xuống chiếc cổ trắng nõn và quyến rũ như thiên nga cho đến bộ ngực to hoàn hảo. Cô hoàn toàn nhập vai một bà mẹ nô lệ tình dục đầy dục vọng và điên cuồng.

Sức lực từ thắt lưng của tôi liên tục ập đến, con cặc dài đen dày không ngừng đẩy phần thịt căng cứng và mềm mại trong âm đạo mẹ tôi chuyển sang màu tím thành đỏ. Tôi thậm chí còn thô bạo nắm lấy cặp mông căng mọng và mềm mại của mẹ, khiến rễ đùi của mẹ mở rộng hơn, để dương vật xâm nhập đến tận cùng.

"A...ah...ah..." Vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng hiện rõ trên khuôn mặt người mẹ. Cùng với sự co giật của cơ thể, người mẹ rên rỉ và hét lên.

Mặc dù chính con trai bà đã cưỡng hiếp bà nhưng mẹ bà lại bước vào thời kỳ hoang mang. Cô hợp tác dâm đãng với những cú thúc của con trai ruột, vòng eo thanh tú vặn vẹo như cây liễu, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ bối rối. 

"A... quá... to quá... đầy quá... ugh... mẹ kiếp chết tiệt..."

Chuyển động piston dữ dội của tôi vẫn tiếp tục, và trong chớp mắt tôi đã đẩy hơn sáu trăm lần.

Dữ dội và mạnh mẽ như một cơn giông, mỗi cú đẩy đều chạm đến trái tim cô gái, những chuyển động xoay tròn thỉnh thoảng kích thích thành âm đạo mỏng manh. 

Tiếng la hét và rên rỉ của mẹ tôi đã không còn mạch lạc nữa. Hai chân ngọc lụa đỏ của cô đang đá điên cuồng trong không trung, các ngón chân co cứng lại như đang bị chuột rút. 

"A...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Cơ thể và khuôn mặt của mẹ đỏ bừng như ánh hoàng hôn, tiếng rên rỉ của mẹ càng dữ dội hơn. 

Bìu của tôi cũng bắt đầu phình ra.

Dần dần, hơi thở trở nên nặng nề hơn, nhịp điệu mỗi cú đẩy chậm lại, từ mạnh và nhanh đến chậm và sâu. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ dâm đãng, nhìn con trai của ta đi, ta lại đụ ngươi đến cực khoái! Vậy ta sẽ địt chết ngươi!" Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn và tăng tốc độ đẩy. Cặc tôi đập mạnh vào tử cung của mẹ, phát ra tiếng cạch cạch. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, mẹ rên rỉ hét lên.

Sau khi đụ mẹ tôi nhiều ngày như vậy, cuối cùng tôi cũng có thể khiến bà rên rỉ đầy ham muốn theo ý muốn. Tôi thầm hài lòng với chính mình. Có vẻ như kỹ năng hiếp dâm bà mẹ bằng con cặc to của tôi khá tốt.

"Đi...Mẹ ơi! Hãy cứng như bạn muốn! Cho con trai tôi xem!"

"A... không... đừng... đừng nhìn! Uh-huh... ahhhhh..." Dưới sự thúc đẩy bạo lực của tôi, mẹ tôi, người bị nuốt chửng bởi xấu hổ và khoái cảm loạn luân, đã hoàn toàn mở rộng cơ thể và tâm trí, để cho những làn sóng khoái cảm tràn vào. Cơ thể mỏng manh của bà không còn chịu đựng được nữa, và đỉnh điểm bùng nổ dữ dội trong cuộc giao phối đầy dục vọng của hai mẹ con. Da thịt dày đặc trong lỗ của bà liều mạng cọ xát vào con cặc của chính con trai bà, không để lại một khe hở nào.

"Ugh...huhu..." Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi ngơ ngác nằm trên người tôi, thè cái lưỡi ngọt ngào và thở hổn hển, thậm chí còn không còn sức để cử động.

"Mẹ đã lên đỉnh rồi! Đến lượt tôi, con trai! Một, hai, ba... đi thôi!" Tôi ôm chặt mông mẹ, móng tay gần như cắm vào da thịt. Các cơ bắp khắp người tôi căng cứng, tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng theo nhịp điệu của chính mình.

“A…ah”, mẹ tôi bất lực héo úa như bông hoa mỏng manh bị bão tàn phá. Cơ thể rung chuyển dữ dội, âm đạo co rút chặt chẽ, phần thân dưới như muốn nổ tung.

Cuối cùng, toàn bộ bìu co lại dữ dội. Từng dòng tinh dịch mạnh như dung nham phun ra từ mắt ngựa phun vào bụng mẹ.

Sau nhiều ngày rèn luyện tinh trùng, tử cung của mẹ tôi đã bắt đầu tích cực hấp thụ tinh dịch của tôi. Tử cung của mẹ là nơi thiêng liêng nhất đối với mẹ. Vốn là nơi tôi sinh ra, nó đã bị con cặc to của tôi hoàn toàn chinh phục.

Tôi rất hài lòng nên rút con cặc to ướt của mình ra, vài giọt tinh dịch lập tức rơi xuống đùi trong trắng nõn của mẹ tôi.

Sau đó, tôi dụi con cặc to lớn vừa mới xuất tinh của mình vào miệng và mặt mẹ tôi. Mẹ tôi nằm trên giường, nức nở.

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, con cặc to của tôi không khỏi cương cứng hơn. Tôi đặt người mẹ mềm nhũn của mình lên giường và tiếp tục chơi đùa với cơ thể của mẹ. 

Tôi đưa bầu ngực trái hồng hào và thanh tú của mẹ vào miệng mút. Tay trái tôi nắm lấy bên ngực phải đầy đặn, mịn màng và thanh tú bắt đầu xoa bóp: “Ngực mẹ đĩ trắng và to, ăn ngon quá.”

“Không, đừng, dừng lại… dừng lại, à…” Mẹ lắc đầu buồn bã và cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích. 

Lời nói của mẹ tôi bị gián đoạn vì tôi thực sự đã đặt cái miệng to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu mút qua quần lót của mình. Một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây đột nhiên bùng lên và làm mẹ tôi lo lắng. 

"A...ah..." Mẹ không khỏi ậm ừ. 

(Cái này, cảm giác này thật kỳ lạ, sao có thể như vậy...)

Mẹ cảm thấy âm hộ của mình bắt đầu ướt và nước từ từ rỉ ra, điều này càng khiến mẹ xấu hổ hơn. 

"Haha, nước chảy ra nhanh thế? Thật là một con điếm nhỏ dâm đãng, hmm... hmm... (bú)" Tôi cảm thấy ươn ướt của chiếc quần lót trong miệng, và tôi vô cùng phấn khích. 

"Không...không phải như vậy...không...dừng...dừng..." Tôi tiến thêm một bước và lột môi âm hộ hồng hào và mềm mại của mẹ ra, để lộ cái âm hộ sưng tấy mà tôi đã đụ. Bên trong vẫn còn những giọt lấp lánh, hiện lên một chút nước mật ong. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi nghiêng người và đưa con nghêu ngọc hoàn hảo vào miệng. Tôi mút thật mạnh và liên tục dùng lưỡi trêu chọc âm vật nhỏ khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy. 

(À, không, sao chuyện này có thể xảy ra...cảm giác thật...kỳ lạ, chuyện này...đừng...)

Mẹ đột nhiên nhận được một sự kích thích lớn như vậy, mẹ liên tục rên rỉ. Cô cố gắng hết sức để kìm nén phản ứng của mình, nhưng cô không thể kìm nén được ngày càng nhiều mật ong từ phần dưới cơ thể chảy ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên đáng sợ hơn. 

Tôi dường như bị nghiện nó. Tôi ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ của âm đạo trong mũi và miệng, càng trở nên hăng hái hơn. Tôi cứ trêu chọc âm đạo xinh đẹp của mẹ, khiến âm đạo vốn đã khô ráo lại càng trở nên lầy lội. 

Thậm chí, tôi còn dùng lưỡi bóc lớp môi âm hộ đang khép kín, đưa vào âm đạo rồi cạo 2 bên khiến mẹ tôi ngày càng nhạy cảm và không thể kiềm chế được. Từng đợt khoái cảm mà cô không hề biết đang đến với mình. 

Mật ong tiết ra từ âm đạo của tôi vừa chảy ra vừa bị hút vào miệng lần nữa.

"A... a... không... ồ... ừm... a..." Mẹ không còn có thể chống đỡ nửa thân trên nữa, toàn thân nằm xuống, rên rỉ khe khẽ. Làn da vốn dĩ không tì vết như pha lê của cô lại càng rạng rỡ hơn bởi mối tình mùa xuân. 

Lúc này, mẹ tôi há cái miệng đỏ tươi, phát ra một tiếng rên yếu ớt. Đôi mắt ngây thơ của cô có chút mơ hồ, có chút không thể tin được, nhưng cảm giác mùa xuân trong đó càng ngày càng mãnh liệt. 

"Mẹ có thân thể thật tốt, để con giúp mẹ phát triển." Cuối cùng tôi cũng ngẩng đầu lên, đứng thẳng dậy, nhìn mẹ đang nằm trên giường chậm rãi thể hiện sự yêu thương, mỉm cười hài lòng.

"Không, không, làm ơn...không...đừng." Toàn thân mẹ lúc này mềm nhũn, dịch suối từ phần dưới cơ thể mẹ chậm rãi chảy xuống như một dòng nước nhỏ. Sự từ chối yếu ớt của cô ấy chỉ càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

Sau đó tôi móc ra một đôi lụa xám óng ả và đeo vào bao cao su của mẹ. Sau đó tôi bắt đầu xé nó ra một cách thô bạo. Chẳng bao lâu tấm lụa xám óng ả đã rách tả tơi, quấn quanh đôi chân thon thả của mẹ. 

Nhìn đôi bàn chân trắng nõn không tì vết của mẹ, tôi không khỏi đưa những ngón chân trắng như tuyết vào miệng và chậm rãi mút. 

"A... a... đừng..." Dưới sự chinh phục bạo lực này, mẹ tôi đã cảm thấy có chút vui sướng. 

Tôi nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn còn đang rên rỉ của mẹ. Lưỡi tôi dính vào cái miệng ngọt ngào của mẹ và không ngừng nuốt lấy chiếc lưỡi thơm và nước bọt của mẹ. 

Lưỡi tôi điên cuồng hôn lên từng tấc làn da mềm mại trên mặt mẹ; sự mút và trêu chọc của tôi đã khiến ngực mẹ tôi căng cứng và sưng lên; Tôi nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, kẹp con cặc to và dài của tôi rồi đẩy lên đẩy xuống. Dưới nhiều kích thích và trêu chọc, phần thân dưới của mẹ tôi dần dần có phản ứng. 

Kỹ năng hôn tuyệt vời và kỹ năng vuốt ve điêu luyện của tôi khiến mẹ tôi dần mất đi ý chí phản kháng. Tôi nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, đôi bàn tay vốn chống cự sự vuốt ve của tôi dần dần thả lỏng. 

Cuối cùng, mẹ tôi nhắm mắt lại hoàn toàn và yếu ớt hạ tay xuống. Dường như cô ấy đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. 

"Mẹ dâm đãng là một mỹ nhân trên đời, thật tuyệt vời!" Những lời nói tục tĩu của tôi cứ văng vẳng bên tai mẹ. 

Năm phút sau, mặt, má, ngực và chân của mẹ tôi đầy nước bọt đủ loại mùi vị. 

Sau đó, tôi nằm xuống dưới mẹ và tách đôi chân mảnh khảnh của mình ra, để lộ hoàn hảo âm đạo đầy đặn và căng phồng của mẹ. 

Âm hộ của mẹ tôi sưng tấy đỏ sau khi bị tôi cưỡng hiếp mà vẫn đẹp như vậy. Hai môi lớn đầy đặn đóng mở, chất lỏng dâm đãng thỉnh thoảng rỉ ra từ cánh hoa. 

Nâng môi lớn màu hồng lên, môi bé mỏng manh và tươi sáng sẽ lộ ra bên trong. Âm vật màu hồng bên trong xinh đẹp và quyến rũ như một bông hoa vừa chớm nở. 

Con cặc to lớn của tôi vốn đã cứng như sắt do ham muốn dâng cao của tôi. 

Anh cúi xuống và từ từ xoa bóp âm đạo của mẹ bằng quy đầu. Mỗi lần ma sát đều khiến cô như bị điện giật, cơ thể không khỏi run lên. 

Tôi nhắm vào lỗ âm đạo của mẹ, đâm thật mạnh và đưa con cặc to cứng của mình vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Tôi nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu ra vào nhịp nhàng. Bằng cách này, tôi đã bảo vệ được tinh dịch không bị rò rỉ, đồng thời để mẹ tôi co giật xoa bóp những điểm nhạy cảm. 

"A... con cặc lớn... ngon quá... mẹ kiếp... mẹ chết mất... à... à... thoải mái... à..."

Người mẹ bị cưỡng hiếp hoàn toàn lại một lần nữa đắm chìm trong khoái cảm của ham muốn tình dục. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ thật dâm đãng. Mấy ngày trước mẹ trông như một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng bây giờ con không thể chịu đựng được nữa. Mẹ đúng là một nữ cảnh sát dâm đãng bẩm sinh. Con trai con đã mở rộng tầm mắt." Tôi nói, nắm lấy một bàn tay ngọc của mẹ, cầm túi đựng trứng của tôi, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Tiếng đập và tiếng nước róc rách liên tục vang lên từ nơi tôi và mẹ gặp nhau. 

Lúc này, tôi buông vú mẹ ra, dùng tay trái vặn cái mông đầy đặn, dùng tay phải vỗ vào cái mông xinh đẹp còn lại. 

Như chưa hài lòng, tôi túm lấy bộ ngực to vừa bị tôi tàn phá của mẹ và véo thật mạnh. Chẳng bao lâu, bộ ngực mềm mại trở nên đỏ tấy và sưng tấy. 

Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ bị con trai cưỡng bức hôn, thân dưới bị con cặc lớn của con trai ruột xâm nhập, đôi tay xinh đẹp cũng bị ép xoa bóp và thủ dâm túi trứng của con trai ruột. 

Anh chỉ có thể rên rỉ và nức nở, chịu đựng sự hành hạ tàn nhẫn.

Tôi nhéo núm vú hồng hào của mẹ, âm đạo mẹ co thắt lại một lúc. Chiếc kẹp khiến dương vật của tôi cảm thấy thoải mái hơn và tôi đụ cô ấy còn mạnh hơn nữa.

Tôi thọc mạnh con cặc của mình vào lồn mẹ, tay đặt lên ngực mẹ. Mẹ tôi nằm ngửa và bị cưỡng hiếp. Vùng kín của hai mẹ con tiếp tục di chuyển ra vào. Môi âm hộ của người mẹ đã được mở ra và quy đầu của con trai ruột của tôi đã móc ra ngoài. Khi anh rút ra, chất dịch màu trắng của mẹ anh chảy ra, tiếng con cặc của con ruột anh đụ vào âm hộ mẹ cô chuyển từ tiếng thịt chạm vào thịt thành tiếng nước vỗ vào người cô. Tinh dịch của mẹ chảy từ âm đạo xuống cặp mông thịt của mẹ rồi chảy xuống sàn nhà và lông mu của con trai ruột. 

Lúc này, âm đạo của mẹ càng ngày càng chật, nước dâm dục từ bên trong rỉ ra. Sau hàng trăm cú đâm, tôi không thể kiểm soát được nó. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác điên cuồng bắn vào lồn mẹ tôi, dọc theo môi lớn, nước trái cây và tinh dịch tiếp tục chảy ra. 

Sau khi xuất tinh xong tôi rút con cặc to của mình ra nhưng chưa thỏa mãn. Con cặc to vẫn khỏe. 

Tận dụng cơ hội hiếm có, người mẹ đỏ bừng hít thở không khí trong lành, hoàn toàn phớt lờ tinh dịch và chất lỏng chảy tự do trên âm đạo. 

“Bà mẹ hư hỏng có quyền gì mà nghỉ ngơi và tiếp tục làm tình với con trai tôi?!” Trước khi mẹ tôi kịp thở, tôi nhấc mông lên lần nữa và nhìn thấy toàn bộ âm đạo tội nghiệp, sưng tấy và lộn xộn của bà từ phía sau. 

Mẹ lúc này đã yếu đuối rồi, giống như một con búp bê bơm hơi, để tôi chơi với mẹ. Tôi liên tục dùng ngón tay nghịch nghịch âm hộ ướt át của mẹ và thỉnh thoảng kích thích âm vật to bằng hạt đậu nành. 

Chơi đùa mấy chục lần, tôi cúi đầu xuống, dùng lưỡi liếm âm đạo mẹ vài lần rồi đưa tay vào âm đạo mẹ, rồi bôi đều bàn tay dính tinh dịch lên âm đạo mẹ. Sau đó tôi nói với một nụ cười dâm đãng: "Mẹ ơi, đã đến lúc cưỡng hiếp tử cung của mẹ rồi!"

“Không… cái lồn của con lớn quá… Mẹ… sẽ bị đụ ở đó mất…” Đột nhiên nhận ra ý định của tôi, mẹ tôi bắt đầu sợ hãi. Mặc dù tử cung của cô đã giãn ra nhưng cơn đau vẫn không thể chịu nổi. Cô dùng sức lực cuối cùng vặn vẹo cặp mông trắng nõn của mình.

"Haha, mẹ dâm đãng, đừng vùng vẫy nữa. Tôi đảm bảo mẹ sẽ có được khoái cảm tột đỉnh." 

Lúc này, tôi điều chỉnh tư thế của mẹ sao cho mẹ quỳ trên giường như một con chó cái, tôi chuẩn bị thâm nhập vào mẹ từ phía sau. Giống như một ông già đẩy xe, tôi nhắm con cặc to và khỏe của mình vào âm đạo mỏng manh, đỏ và sưng tấy của mẹ. Khi tôi đẩy nó vào đầu, quy đầu chạm vào lỗ tử cung của mẹ tôi, rồi tôi bắt đầu từ từ đưa vào tử cung của mẹ.

"A... đừng... đau quá... đừng... tôi sắp chết rồi." Cảm giác xé rách vẫn còn mạnh mẽ truyền đến từ trong bụng mẹ, nét mặt xinh đẹp của người mẹ trở nên méo mó, những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán. Cô ấy ôm lấy bộ ngực to đang run rẩy của mình bằng cả hai tay và hét lên tuyệt vọng. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ tiếng rên rỉ của mẹ và tiếp tục tiến về phía trước. Con cặc to dày của tôi đã vào gần được nửa đường. Dù mẹ đã bị tôi xâm nhập nhưng cổ tử cung mỏng manh của mẹ vẫn chật hẹp. Sau nhiều lần bị tôi xâm lấn, cổ tử cung của mẹ ngày càng trở nên mỏng manh hơn. Khi con cặc to lớn của tôi đưa vào tử cung, âm đạo của mẹ tôi lại rỉ ra máu đỏ tươi. 

"Đau quá... à... nó sắp giết chết tôi rồi... à!" Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và khóc lóc thảm thiết. Và mẹ tôi càng rên rỉ thì tôi càng vui và càng vui chơi. 

"Đúng rồi, âm đạo của mẹ gợi cảm của con lại chảy máu! Giống như con đã mở âm đạo của mẹ hai lần vậy! Nhìn mẹ đau đớn như vậy con không đành lòng, con không đành lòng giúp mẹ bịt miệng, nếu không mẹ tự cắn vào lưỡi mình cũng không vui đâu, hehe!" Tôi nhặt đôi tất xám đã rách, buộc mẹ phải mở miệng, quấn đầu mẹ vào đầu mẹ để bóp cổ khiến mẹ chỉ có thể hét lên.

Mẹ tôi đau đớn và khóc.

Phía sau tôi cứ cố gắng chen vào. Cuối cùng, tôi ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ rồi nhét cặc to vào trong. Cơn đau gần như khiến mẹ tôi ngất đi, máu không ngừng chảy ra từ âm hộ mỏng manh của mẹ.

Tôi phớt lờ tất cả những điều này một cách tàn nhẫn và tiếp tục xâm nhập vào âm hộ bé nhỏ của người mẹ tội nghiệp. 

"Lồn mẹ dâm đãng chặt quá, sướng quá, chịu không nổi. Sau khi sinh con trai, lồn của con chặt đến mức đút nó vào tử cung của con! Thật thoải mái! Lồn mẹ dâm đãng thật tốt!" Tôi vừa cưỡng hiếp tử cung của mẹ vừa ngắm nhìn bụng mẹ một cách đầy tự hào. Mỗi lần con cặc to được đưa vào cuối, tôi thấy bụng mẹ được đẩy nhẹ nhàng ra ngoài tạo thành hình quy đầu và tử cung.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Tấm lưng xinh đẹp của mẹ lại cong ra sau, nước mắt không kìm được, hương thơm và tinh dịch tuyệt vọng chảy ra. 

Dưới sự tác động của phần thân dưới của con trai ruột, bộ ngực của người mẹ chuyển động lên xuống, rung lắc liên tục. Dần dần, tử cung của người mẹ buộc phải cảm nhận được khoái cảm. 

Âm hộ của mẹ vẫn rỉ máu và tinh dịch liên tục rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ. Vẻ mặt của mẹ đã dần thay đổi từ nỗi đau trước đó sang chút thích thú. 

Thấy mẹ đã vào trạng thái, tôi cũng cởi tất ra khỏi miệng mẹ, để mẹ thở thoải mái. 

"A...ah...chết tiệt mẹ ơi...cảm giác thật tuyệt...khóc quá...mẹ kiếp..." Mẹ lại một lần nữa trong cơn say. Nghe tiếng hét khiêu khích của cô ấy, tôi tăng tốc độ đâm của mình...

Tôi tràn đầy năng lượng và làm việc không mệt mỏi để cưỡng hiếp mẹ tôi. Con cặc to dày của tôi đụ mạnh vào âm hộ mềm mại, đỏ tấy và sưng tấy của mẹ tôi, mẹ tôi cũng hét lên bỏ rơi.

"Ah... ah... ah... dầy quá... căng quá... địt mẹ thật mạnh... à... để mẹ lên đỉnh... ugh..." Mẹ lắc bộ ngực trắng nõn, nhắm chặt mắt lại và rên rỉ bối rối.

Tôi ôm mẹ thật chặt rồi đột ngột đẩy mạnh. Tốc độ nhanh đến mức môi âm hộ của mẹ tôi bị quy đầu của tôi kéo ra trước khi dương vật kịp quay trở lại. Mẹ trực tiếp đạt cực khoái bởi sự tăng tốc đột ngột này. Nồi mật ong của cô ấy bắt đầu co giật và rỉ ra nước, nhưng tôi vẫn tăng tốc. Con cặc của tôi đã đâm sâu vào nơi tôi sinh ra. Quy đầu to khiến lỗ âm đạo của mẹ to nhất, phần thịt mềm trong âm đạo bị cặc đưa ra ngoài!

Lúc này tôi hôn lên miệng mẹ. Cô ấy bị đụ cho đến khi hét lên và âm thanh vang vọng trong miệng tôi.

Môi mẹ hôn môi tôi, môi mẹ hôn cặc tôi, miệng tử cung của mẹ hôn mắt ngựa của tôi.

"A...ah...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi tới tận trời...ah." Cuộc tấn công của tôi giống như một cơn bão dữ dội, liên tục tấn công vào cái lồn tràn đầy của mẹ tôi. Cuối cùng mẹ tôi cũng chủ động siết chặt phần thân dưới để chào đón tôi bị cưỡng hiếp.

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn bị chinh phục. Tôi và cô ấy đã hoàn toàn hòa hợp. Tôi đụ mẹ như thế này, không ngừng đưa mẹ lên đỉnh cao hạnh phúc. 

"Mẹ ơi, con thật dâm đãng và xinh đẹp. Con trai của mẹ, con nhất định phải huấn luyện con trở thành mẹ nô lệ tình dục xuất sắc nhất. Ta sẽ cưỡng hiếp con mười tám lần một ngày để thỏa mãn thú vui loạn luân của con!" Những tiếng rên rỉ hạnh phúc, những biểu hiện vui sướng và xấu hổ tột độ của mẹ tôi khiến bà phải đối mặt với cái nhìn của tôi. Những bộ phận riêng tư đáng xấu hổ nhất này đã bị phơi bày hoàn toàn trước mặt tôi. Tôi lập tức chớp lấy cơ hội để làm bẽ mặt mẹ tôi, nhằm chọc thủng hàng phòng ngự đạo đức của mẹ tôi.

"Ugh...Mẹ chết rồi!! Mẹ sắp chết rồi...Ahhhhhh..." Thân hình trần trụi của mẹ leo lên một đỉnh cao khác cao hơn với sự thích thú tột độ và khoái cảm tột đỉnh!

Tinh chất âm đạo phong phú của cơn cực khoái kép phun ra từ tâm bông hoa và rắc lên quy đầu đang rung động của tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt còn khiến mẹ tôi choáng váng đến nghẹt thở.

"Mẹ...Mẹ...con đẹp quá...Con trai, mẹ sắp xuất tinh rồi!" Tinh dịch dâng trào của mẹ tác động mạnh lên quy đầu của tôi. Thành thịt âm đạo của mẹ tôi đang cào cấu như vô số móng vuốt nhỏ, con cặc to lớn của tôi dường như đã rơi vào miệng một con hổ không răng. , được nhai nuốt lên xuống, trái phải, trước sau, có một lực hút cực mạnh hút cặc tôi vào sâu trong lòng mẹ. Tim mẹ mở ra khép lại hút lấy quy đầu của tôi, cảm giác ngứa ngáy râm ran khiến toàn thân tôi mềm nhũn, tê dại.

"Không... không... bên trong... ừm... bên trong... anh không thể làm được!" Sau khi đạt cực khoái, người mẹ đã lấy lại được sự tỉnh táo. Sự tỉnh táo còn lại này nói với cô rằng cô không thể để con trai mình xuất tinh dữ dội bên trong cơ thể mình được nữa. Tuy nhiên, cơ thể mềm mại của cô không có khả năng từ chối, cô đang bị chính con trai mình huấn luyện và cưỡng hiếp. Âm hộ dịu dàng đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh của con gà trống mạnh mẽ. Miếng thịt xinh đẹp bên trong quấn chặt lấy con cặc của con ruột nàng, như cầu xin nó xuất tinh. Người mẹ chỉ có thể bướng bỉnh phản đối với đôi môi nhỏ nhắn và đỏ mọng gợi cảm: "Đừng...đừng...ừm...Mẹ...làm ơn...con...đừng...vào trong..."

Những nỗ lực háo hức muốn thoát ra của mẹ đều vô ích. Tôi đã cưỡng hiếp cô ấy hàng chục lần nữa và giờ cô ấy thậm chí còn không còn sức để hét lên. Cô ấy chỉ có thể chịu đựng được những cú thúc của tôi. Đột nhiên, cô để cho quy đầu to lớn của con trai mình làm xáo trộn căn phòng quan trọng nhất của đứa con bé bỏng.

Tôi lật mẹ lại và ấn mẹ xuống đất, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cùng lúc đó, tôi nhấc đôi chân mảnh khảnh và trắng nõn của mẹ lên, và đút cặc của mình mạnh hơn nữa vào âm hộ mềm mại của mẹ, nơi đang tuôn ra những dòng nước cực khoái. Nếu tôi xuất tinh ở tư thế này, không một giọt tinh dịch nào bị lãng phí mà tất cả sẽ xâm nhập vào tử cung của mẹ tôi. Gần như không thể tránh khỏi việc tinh dịch của con ruột tôi gặp lại trứng của mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng nhấc chân mẹ lên và đặt lên vai mình. Trong khi hôn đôi bàn chân lụa nhỏ ướt đẫm mồ hôi và nước trái cây của mẹ tôi, tôi đụ mẹ một cách sâu sắc và nông cạn. Nước ép từ hai lần cực khoái của mẹ khiến tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Tôi chạy hết tốc lực và hét lên: "Mẹ ơi, con tới đây!"

"Không, Tiểu Luân, mẹ, làm ơn, con không thể xuất tinh, con không thể... Con muốn mẹ làm gì thì làm... nhưng con không thể mang thai với con... Chúng ta là mẹ con ruột... Ô ô..." Mẹ dùng sức cuối cùng lắc mạnh cặp mông trắng nõn của mình để rút cặc của tôi ra khỏi cơ thể. Bà khóc, cố gắng đánh thức lương tâm của con ruột mình.

“Cái gì không được phép, mẹ ơi, con trai, con chỉ muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ…” Tôi chỉ cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ đang quấn lấy cặc tôi thành từng lớp, tử cung của tôi không ngừng co bóp run rẩy, mút quy đầu của tôi. Nó khiến tôi tê dại và ngứa ngáy, dòng tinh dịch nóng hổi dính thẳng bắn thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi phun những dòng tinh dịch vào nơi sâu nhất trong bụng mẹ. 

"Không... ừm... đừng... oooh... Mẹ, làm ơn... ahhhh..." Người mẹ không chuẩn bị trước đã bị tắm bằng tinh dịch nóng hổi và ngay lập tức phát ra một tiếng kêu xấu hổ. Người mẹ cảm thấy con cặc của con trai mình đang đập mạnh mẽ bên trong cơ thể mình, theo sau là những đợt tinh dịch nóng hổi. Trái tim nhạy cảm của cô tràn ngập chất lỏng từ miệng tử cung đang mở, cảm giác nóng rát khi những dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung khiến cô cảm thấy như tử cung đang bốc cháy. Cô lập tức hiểu ra rằng chính con trai ruột của mình đã một lần nữa xuất từng giọt tinh dịch vào sâu trong tử cung của cô! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu2

Khi mẹ cử động, quy đầu của tôi gần như trượt ra khỏi tử cung mẹ. Hỗn hợp tinh dịch đặc màu trắng đục vẫn trào ra từ khớp nối giữa bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi. Tôi rất đau lòng. Tôi nhanh chóng dựng thẳng mẹ rồi tiếp tục ấn chặt con cặc to đang xuất tinh vào bộ phận kín của mẹ. Túi đựng trứng rung lắc mạnh, quy đầu liên tục phun tinh dịch vào tử cung mẹ tôi.

"Sao ngươi có thể làm như vậy!!! Sao cậu có thể làm vậy với mẹ cậu! Bạn không chỉ cưỡng hiếp cô ấy mà còn xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung cô ấy. Tại sao mẹ ngươi lại sinh ra loại dã thú như ngươi! Uuuuuuuuuah..." Người mẹ rên rỉ đau đớn.

"Bà mẹ đĩ nào lại mất trinh vì đứa con hoang của mình vậy? Cô ấy là một con khốn phải không? Trinh tiết của mẹ tôi không thể lấy lại được. Con trai tôi đã lấy nó đi rồi, haha!" Tôi cười tự mãn.

"Con súc vật... con thú đã cưỡng hiếp mẹ ruột của con... ô ô..." Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và khóc lóc thảm thiết. Lúc này, mẹ đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn dưới sự kích thích mãnh liệt của tinh dịch nóng hổi của tôi và dần dần tỉnh táo. Mẹ nghĩ thân thể mình vừa rồi không khỏi phục tùng cho con ruột bị cưỡng hiếp, khuôn mặt xinh đẹp lấm lem hai vết. Lau xong Yanhong, mẹ tôi khẽ rên lên rồi mở mắt. Những gì hiện ra trong tầm mắt là cảnh tượng phần thân dưới đầy tinh dịch của cô ấy và khuôn mặt tươi cười của tôi giữa hai đùi trắng như tuyết của cô ấy. Người mẹ tưởng tượng mình đang gặp ác mộng đã bị kéo trở lại hiện thực một cách tàn nhẫn rằng mình đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp và sự trong trắng của cô đã bị chính con trai mình làm hoen ố.

Người mẹ không biết khi nào nỗi nhục nhã của con ruột mình mới chấm dứt. Âm hộ mềm mại của cô, vốn đã bị tàn phá đến mức tê liệt, vẫn chứa đầy cặc của đứa con ruột trước mặt, vốn là con ruột của cô. 

Mẹ tôi không biết khi nào sự xúc phạm sẽ kết thúc. Ham muốn tình dục mạnh mẽ của tôi khiến cô ấy cảm thấy ớn lạnh. Đầu óc cô choáng váng. Đôi mắt xinh đẹp buồn bã nhìn khuôn mặt thích thú của đứa con ruột đang ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xuất tinh vào trong cơ thể bà. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại trong đau đớn và bất lực, những giọt nước mắt bất lực chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp.

"Ồ...ồ...tốt quá..." Tôi ép phần thân dưới của mình vào thành tử cung của mẹ và xuất tinh trong khi phát ra một tiếng gầm thỏa mãn. Tử cung căng cứng và mỏng manh của mẹ tôi mang lại cho tôi niềm khoái cảm chưa từng có, những dòng tinh dịch mạnh mẽ, trắng và đục bắn vào tử cung của mẹ tôi. , cho đến khi cơ thể run lên dữ dội, lắc lư như đang đi tiểu, tiêm hết tinh dịch còn sót lại vào cơ thể mẹ rồi bất đắc dĩ rút con cặc ra khỏi âm hộ mềm mại. Sau khi rút ra, những vệt máu đỏ tươi và tinh dịch trắng đục chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ.

Người mẹ bị cưỡng hiếp nằm êm ái trên giường, đôi mắt sáng trống rỗng. Cô bị bầm tím và chảy máu nhiều nơi trên cơ thể. Trên ngực cô có những dấu tay bầm tím màu đỏ. Một mảng da lớn bị rách trên đầu gối của cô. Hai chân và phía sau mông của cô cũng bị bầm tím và đỏ tấy nghiêm trọng. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh buông thõng yếu ớt ở hai bên, háng nhếch nhác. Những sợi tóc ướt đẫm chất lỏng dính dính vào xương mu mềm mại. Lỗ thịt không thể đóng lại do bị đẩy thường xuyên đang run rẩy và hơi giãn ra, không ngừng tiết ra tinh dịch vừa bị cưỡng bức đổ vào. 

Người mẹ gần như suy sụp vẫn không thể tin được rằng mình lại bị con ruột cưỡng hiếp và đụ đến cực khoái, sau đó anh ta bị cưỡng bức đưa tinh dịch vào bụng mẹ. Nỗi tủi nhục, xấu hổ khi bị chia cắt khiến người mẹ chán nản đến nỗi chỉ biết đứng bất động với thân hình trần trụi, lặng lẽ rơi nước mắt. 

Tuy nhiên, vết ửng hồng trên lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ vẫn chưa tan biến, núm vú đỏ tươi trên đỉnh bầu vú cao chót vót vẫn hướng lên trên đầy phấn khích, cứng đến mức chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết chủ nhân của nó vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Sau khi vuốt ve người mẹ nữ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng một lần nữa, tôi thở hổn hển và nằm nghỉ một lúc ôm người mẹ bị sỉ nhục và bị thụ tinh. Căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng thở dốc. Tôi vừa trải qua niềm vui loạn luân giữa mẹ và con khiến tôi đắm chìm trong dư vị của đỉnh cao.

Tôi buông một tiếng thở dài mãn nguyện. Niềm khao khát về cơ thể trưởng thành của mẹ ruột mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay trong lòng cuối cùng cũng đã được giải tỏa vào đêm nay. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, nhưng vẫn chưa đủ. Tôi cần phải để âm hộ của mẹ tôi chìm hoàn toàn dưới cặc của tôi, và cuối cùng để mẹ đầu hàng trước háng tôi và để tôi cưỡng hiếp mẹ. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ đang nằm cạnh tôi, người đang lặng lẽ nức nở. 

Tôi cũng không ngờ mẹ tôi, người vốn luôn mạnh mẽ, lại khóc một cách đáng thương đến thế. Dù không có tiếng khóc nhưng tôi không muốn giễu cợt mẹ vào lúc này. Ngược lại, tôi cảm thấy mẹ tôi thật đáng thương. Dù tôi là người xâm hại cô ấy nhưng rốt cuộc cô ấy lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp và bị xuất tinh vô số lần. 

Người mẹ trưởng thành từng bị chính con trai mình cưỡng hiếp và thụ tinh dường như đã chú ý đến ánh mắt của tôi lúc này. Mẹ tôi cũng quay đầu lại nhìn tôi, trong đôi mắt đẫm lệ đầy đau đớn và oán hận. 

Bị kích thích bởi ánh mắt sắc bén của mẹ, tôi hơi bực mình nhưng nhanh chóng nghĩ ra cách chống trả. Tôi quay lại và vuốt ve cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của người mẹ trưởng thành của mình bằng lòng bàn tay. 

Tôi thở hổn hển và chạm vào ngực mẹ. Mùi đàn bà động dục của mẹ vẫn tràn ngập khoang mũi tôi. Con cặc tôi nhét vào lỗ mật của mẹ lại cứng trở lại. Nồi mật của mẹ tôi đã sưng lên vì sự làm tình của tôi. Toàn bộ đùi của tôi đã đầy tinh dịch và lông mu của tôi ướt đẫm nước. 

Tay phải của tôi vòng qua eo mẹ và chạm nhẹ vào âm đạo của mẹ. Tay trái của tôi bóc môi âm hộ của mẹ từ phía trước, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của mẹ. 

Tôi vô cùng thích thú nghịch bộ ngực tròn trịa, đàn hồi trên ngực mẹ. Tôi siết chặt ngón cái và ngón trỏ bên trái, véo hai núm vú đang cương cứng và vặn qua lại. Ba ngón tay còn lại hơi xòe ra, che đi bộ ngực săn chắc như kem. Tay phải của tôi đưa vào con đường trơn tru giữa hai chân và khéo léo trêu chọc âm vật nhạy cảm. 

Một cảm giác khoái cảm đến tê dại từ phần dưới cơ thể, mẹ tôi co giật, dịch âm đạo tươi mát không ngừng chảy ra từ kẽ ngón tay tôi, chảy khắp rãnh mông mịn màng. 

“Hừm…” Mẹ rên rỉ, xấu hổ nhắm mắt lại, chống cự sự đụng chạm của tôi. Thật không may, dòng tinh dịch đã bộc lộ ham muốn tình dục dâng cao trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành này. Đầu ngón tay tôi chỉ búng nhẹ vào âm vật vài lần, mẹ trợn mắt run rẩy. 

"Mẹ đừng lo lắng, tối nay còn rất lâu nữa!" Con cặc vừa mới xuất tinh lại cương cứng, người mẹ xinh đẹp không thể cưỡng lại cứ van xin tôi: "Ồ... con hứa... nếu... mẹ cho con... tình dục bằng miệng... con sẽ không... hiếp mẹ... con thật vô liêm sỉ... bị... đối xử như thế này... bị con... làm sao con... làm người được... làm sao con có thể xứng đáng với nó... bố con... mẹ con không còn sống nữa... ừm..."

Mẹ đã hết nức nở. Mẹ không ngờ con cặc của tôi tuy mềm mại nhưng vẫn đút vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Khi mẹ tôi di chuyển nó như thế này, nó đã sẵn sàng trở nên dày hơn và cứng hơn. 

"Con..." Mẹ rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi ở phần thân dưới của mình. Khi cô ấy bị vật thể đang dần giãn nở của tôi cọ xát, phía dưới có phản ứng và da thịt cô ấy trở nên tê cứng. Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng, không khỏi bật khóc. 

"Mẹ đừng khóc, mẹ nhìn xem, âm hộ mềm mại của mẹ đang ôm chặt cặc con, chúng ta mới hợp nhau làm sao." Tôi kéo nó ra. “Nhìn mẹ bụ bẫm và ướt át của mẹ, tôi kiêu hãnh ôm mẹ, bước tới trước ống kính, để trước ống kính cảnh âm hộ của mẹ đang siết chặt quanh con cặc dày đặc, nóng bỏng của con trai tôi. Tôi mỉm cười khêu gợi và mở rộng chân mẹ, để lộ hoàn toàn hũ mật của mẹ! Máy ảnh chĩa vào vùng kín của mẹ, và âm đạo của mẹ được chụp rõ ràng ở góc đẹp nhất.

“Ôi… đừng… đừng bắn… wu wu…” Mẹ biết điều mẹ sắp phải chịu đựng còn nhục nhã hơn cả bị cưỡng hiếp. Con trai của bà đã quay phim âm vật cương cứng của bà, môi âm hộ vừa bị cưỡng hiếp và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của bà bất cứ lúc nào. Không thể cưỡng lại, mẹ chỉ biết vùi khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì tủi nhục vào sâu trong vòng tay tôi.

“Mẹ ơi, nhìn nhanh vào camera đi, cẩn thận con sẽ hiếp mẹ thêm vài lần nữa! Hãy để bạn nếm lại hương vị tinh dịch của con trai bạn. “Tôi quyết liệt quay đầu mẹ về phía ống kính máy ảnh.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! 

"Đừng nói nhiều nữa! Thôi nào, nhìn cái lồn đĩ điếm của cô kìa, nó ôm chặt con cặc của con trai cô thế nào! Đúng là một tên khốn bẩm sinh. "Tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ và chỉ dùng điều khiển từ xa để phóng to cận cảnh bộ phận sinh dục. Tôi thấy môi bé mỏng manh của mẹ giờ đã đỏ tươi, tạo thành hình chiếc nhẫn, quấn chặt lấy con cặc dày đặc đẫm tinh dịch, lấp đầy âm hộ mỏng manh của mẹ tôi đến mức kín hơi. Tôi tự hào rút con cặc đã đẫm tinh dịch của mẹ ra khỏi cái lỗ nhỏ nhắn và chật hẹp của mẹ.

“Đừng... ừm... Mẹ, đừng nhìn... Wuwu..." Mẹ buồn bã nức nở. Cô buộc phải nhìn con trai ruột của mình từ từ rút con cặc dày đặc của nó ra khỏi âm hộ mềm mại và nhục nhã của cô. Quy đầu của con trai ruột cô tách ra khỏi môi âm hộ của mẹ cô và phát ra âm thanh "sóng" vui tươi. Vài sợi tóc của mẹ dính vào âm đạo và cặc con ruột của mẹ rồi từ từ nhỏ xuống, bốc hơi nghi ngút. Âm hộ mềm mại của người mẹ sau khi bị cưỡng hiếp đã trở nên hỗn loạn. Cô mở cái miệng nhỏ của mình một cách dâm đãng, tinh dịch loạn luân ngay lập tức rỉ ra khỏi tử cung đầy đặn của cô, sau đó bị camera ghi lại mà không cần đặt trước.

“Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật tuyệt vời, đặc biệt là cái âm hộ nhỏ của con. Con trai của mẹ, con thấy thoải mái đến không nhịn được.” Nhìn mẹ đáng thương, con không có chút thương cảm nào. Tôi kiêu hãnh cúi xuống nắm lấy đôi chân tất thon dài gợi cảm của mẹ quàng qua cổ. Âm hộ mỏng manh và bị đánh đập của mẹ tôi ngay lập tức lộ ra trước ống kính. Đây vốn là vùng cấm đối với mẹ, chỉ có bố mới có thể xâm nhập, nhưng bây giờ âm hộ mềm mại đã sưng đỏ, hai môi âm hộ dính đầy tinh dịch và bị tôi sưng tấy. Chúng yếu ớt treo lơ lửng ở hai bên, miệng của con mèo mềm mại rõ ràng đang rỉ ra tinh dịch màu trắng!

Tôi dùng tay vuốt ve âm đạo của mẹ, đưa ngón tay qua lại ở cửa âm đạo của mẹ. Dưới ánh đèn, âm đạo của mẹ hiện rõ, tôi cũng nhìn thấy những vệt hơi đỏ của niềm vui, tương ứng với khuôn mặt xinh xắn với đôi mắt ngấn lệ của mẹ.

Chơi được một lúc, tôi bất ngờ mở môi âm hộ của mẹ ra và để lộ toàn bộ bộ phận sinh dục của mẹ trước ống kính, bao gồm môi lớn, môi bé, âm vật và cửa âm đạo.

"Đừng... wuwu..." Mẹ không ngừng giãy dụa, nhưng sau khi bị cưỡng bức thân thể yếu ớt, không thể phản kháng chút nào, chỉ có thể buồn bã rơi nước mắt.

Tôi đưa tay kéo căng hai môi âm hộ đã dính đầy tinh dịch của mẹ tôi cho đến khi đỏ tấy và sưng tấy đến mức tối đa. Sau đó, tôi từ từ mở tử cung của mẹ tôi ra, để lộ hoàn toàn tử cung của bà. Kênh sống này được tôi mở rộng bằng quy đầu to lớn của mình, một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch màu trắng đục và tinh dịch lập tức chảy ra khỏi lỗ thịt mềm của mẹ tôi. Tôi vâng lời lấy một vốc chất lỏng từ khớp nối giữa mẹ và tôi rồi bôi lên bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Tôi cũng cho một ít vào miệng mẹ tôi đang hơi hé mở. Mẹ tôi chợt cảm thấy miệng nhớp nháp và có mùi tanh. Cô nhìn bộ ngực trắng như tuyết phủ đầy tinh dịch xuất tinh khi chính con trai mình cưỡng hiếp cô. Đương nhiên, đã là nữ nhân mẫu thân biết trong miệng mình có cái gì, không khỏi cảm thấy buồn nôn.

"Mẹ ơi, con cũng đã đụ âm hộ mềm mại của con. Con trai, con có quen với tinh dịch của mẹ không?" Có lẽ cô ấy đã có thai rồi, hehe... Mẹ ơi, từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của con trai con, có nghe thấy không? Mẹ ơi, khi về hãy ly hôn với bố và cưới con nhé! “Tôi hào hứng hỏi khi nhìn dòng tinh dịch màu trắng đục chảy xuống khóe miệng và âm hộ mềm mại của mẹ.

"! Cậu ép mẹ cậu loạn luân với cậu! Vẫn... vẫn nói những điều như vậy! Thậm chí có thể nói ra những lời này, thật sự là phản quốc. Hiếp dâm mẹ là tội ác không thể tha thứ. Bạn thực sự đã nói rằng bạn muốn cưới mẹ của bạn. Bạn ơi, sao bạn có thể làm những việc vô nhân đạo này? Chúng ta là mẹ con, sao có thể kết hôn được? “Mẹ tôi bật khóc, mắng mỏ đứa con ruột đã biến thành một con thú dâm đãng trước mặt tôi.

Mặc dù mẹ tôi đã bị ép quan hệ tình dục với tôi, mất trinh vì loạn luân, chìm trong vực thẳm dục vọng và đã nói nhiều lời vô liêm sỉ, tục tĩu.

Nhưng mẹ tôi dù có thế nào cũng không thể đồng ý lấy tôi, chưa kể tôi còn xin mẹ để tôi thụ tinh và mang thai.

Tôi tiếp tục nói với mẹ: “Mẹ ơi, lồn mẹ đã bị con xâm nhập đủ cho con rồi. Con không lấy con thì làm sao được?" ! Này-này! Tại sao hai mẹ con chúng ta không làm lễ thành hôn ở đây trước và tôn thờ trời đất như vợ chồng? Từ giờ trở đi, mẹ ơi, con sẽ là vợ của con trai con, còn con trai của con, con sẽ là mẹ, là chồng của con. Chúng ta, hai mẹ con, sẽ thành đôi. Bah! Bah! Bah! Bah! "Càng nói, tôi càng hưng phấn. Tôi đưa tay lên miệng, giả làm người chơi khóa, chơi nhạc đám cưới và đi vòng quanh mẹ. 

"Không! Không! Chúng ta là mẹ ruột...Mẹ...sẽ không đồng ý!"Con" mẹ tôi kêu lên.

“Hehe…Mẹ ơi, nếu mẹ không nghe lời con, vậy thì con ruột của con sẽ cho mẹ bụng bự đi gặp bố mẹ! “Nhìn mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cũng có chút buồn bã, tôi khẽ nhếch mép nói.

"Ngươi...con thú này! Đối xử với mẹ ruột của mình như thế này... wuwu..." Người mẹ khóc lóc thảm thiết. Nghĩ đến tinh dịch mà con ruột của con ruột đã tiêm vào tử cung của mình, có lẽ tinh trùng của con ruột đang kết hợp với trứng của người mẹ, (cô ấy thực sự muốn mang thai con ruột của mình...) người mẹ vô cùng xấu hổ.

"Mẹ ơi, xin đừng gay gắt như vậy nữa! Tại sao chúng ta không tổ chức một buổi lễ nhỏ trước? này-này! “Tôi lại còng tay mẹ, rồi bóp cổ mẹ, yêu cầu mẹ quỳ đối diện với tôi, rồi kiêu hãnh nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta hãy bái lạy trời đất, và để ông trời làm chứng trước tiên rằng mẹ đã trở thành vợ của con trai con! "

"Quái vật! Bạn! Bạn đang ảo tưởng! Bạn hoàn toàn điên rồ! “Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên vì tức giận.

Tôi quỳ bên cạnh mẹ và bắt mẹ cùng tôi thờ trời đất.

“Đầu tiên lạy trời, thứ hai cúi đầu, ngẩng đầu lên và cầu nguyện…thờ phượng! "Tôi nói với giọng cao.

Tôi bóp cổ mẹ tôi và yêu cầu bà quỳ lạy tôi ba lần.

"Không! Mẹ không muốn nó. Woo...woo..." Mẹ lo lắng đến mức nước mắt tuôn rơi.

(Nhân tiện! Tôi muốn uống một cốc rượu! Nhưng ở đây không có rượu!)

Tôi nhìn khuôn mặt đang khóc của mẹ và suy nghĩ sâu sắc.

(Ừ! Cùng lấy lồn mẹ uống đi! Hehe!)

Tôi lấy ra hai chiếc cốc giấy dùng một lần và đặt chúng dưới háng mẹ. Mẹ tôi vùng vẫy, giãy giụa một cách tuyệt vọng nhưng không thể thoát ra được mà chỉ có thể giận dữ chửi bới: “Con thú! bạn làm gì vậy! "

"Này-Này! Mẹ ơi, đừng cử động! Con ơi, hãy để cha lấy một ít dịch âm đạo của con và dùng nó như một chén rượu! “Tôi ấn vào bụng mẹ và bóp hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng trong tử cung của mẹ.

"Quái vật! Bạn thật hư hỏng! Tuyệt vời! “Mẹ tôi bất lực vùng vẫy, chửi rủa.

Cuối cùng tôi lấy hai cốc tinh dịch nhỏ từ háng mẹ đang vùng vẫy của mẹ, rồi nắm tay mẹ luân phiên đưa vào miệng mẹ và miệng tôi. Mẹ tôi cố gắng hết sức để chống cự nhưng tôi đã véo mũi bà và uống cạn.

"Mẹ, đừng uống... đừng... mẹ là đồ hư hỏng! Ờ...ahem...quái vật! Ô ô..." Mẹ tôi bị buộc phải nuốt thứ dâm ô đó, bà cảm thấy một mùi tanh tanh xông thẳng vào trán, bà nghẹn ngào ho khan liên hồi, không khỏi khóc lóc chửi rủa.

“Mẹ ơi, sau khi cúng bái nhau và uống rượu keo, chúng ta đã là vợ chồng. Con ruột của bạn cuối cùng cũng có vợ và không cần phải ở một mình nữa. Và bạn cũng có người để dựa vào, đó chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai sao? Tôi nghĩ con trai của bạn có thể tìm được một người phụ nữ có vóc dáng và ngoại hình đẹp như bạn, mẹ ơi, làm vợ. Mẹ ơi, mẹ nên mừng cho con trai con đi, hahaha... Thật tuyệt vời Chúa ơi, con sẽ không trách mẹ nữa. Bạn đối xử với tôi rất tốt. "

Nói xong, anh quay lại nhìn mẹ ở bên cạnh. Cô cúi đầu xuống và khóc.

Tôi ôm đầu mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ không sợ người ta làm phiền, suốt ngày khóc lóc. Nếu không tự mình suy nghĩ, thân thể trẻ tuổi như vậy sẽ bị cha ngươi bỏ lại ở quê, giống như một góa phụ vậy. Sao bạn không lợi dụng việc mình vẫn còn chút nhan sắc, đừng chôn vùi mà để con ruột của mình tận hưởng thì sao? Mẹ ơi, quan niệm về trinh tiết của mẹ đã quá lỗi thời rồi phải không? Và mẹ ơi, mẹ không lừa dối con nên không có gì phải buồn cả. Tốt hơn là hãy tận hưởng niềm vui của boudoir. Bây giờ, chúng ta có hoa và nến trong phòng tân hôn, chúng ta sẽ mãi mãi đoàn kết! "

Tôi bế mẹ lên và chuẩn bị đi ngủ.

"Không! tàn bạo! Buông mẹ ra! Tuyệt vời! “Người mẹ cố gắng thoát khỏi vòng tay của con ruột một cách tuyệt vọng. Hai chân bà liên tục đá lên không trung. Thực ra, người mẹ chẳng khác nào một con nai giãy giụa dưới móng vuốt của một con hổ.

Cuối cùng không ai có thể thoát khỏi nụ hôn của hổ.

Thấy mẹ chật vật quá, tôi đành phải véo thật mạnh vào âm vật của mẹ. Cô hét lên, cơ thể đang vùng vẫy của cô đột nhiên ngã xuống. Tôi tự hào đặt người mẹ mềm mại và không xương của cô ấy nằm thẳng trên giường. Mẹ tôi biết mình sẽ phải đối mặt với số phận bị chính con trai mình cưỡng hiếp lần nữa nên không khỏi vặn vẹo thân thể bị trói, cố gắng trốn thoát.

Tôi bóp cổ mẹ và bảo mẹ nằm cạnh giường. Tôi giơ lòng bàn tay to lớn của mình lên và vỗ mạnh vào mông cô ấy nhiều lần.

Người mẹ cố chịu đau nhưng không cầm được nước mắt, kêu lên: “Đồ súc sinh, sao ta lại sinh ra ngươi? "

“Mẹ ơi, khi con còn nhỏ, mẹ đã đánh đòn con và dạy con trở thành một cậu bé ngoan. Đó là một ý kiến ​​​​hay khi một người mẹ đánh đòn con trai ruột của mình. Bây giờ em là vợ anh. Nếu em không vâng lời chồng, anh sẽ đánh đòn và kỷ luật em để trở thành một người vợ tốt. Bạn có nghe thấy điều đó không? " Vừa nói anh ta vừa tát anh một cái.

"Quái vật! Ngươi hiếp mẹ ruột của ngươi, ngươi sẽ bị trừng phạt! “Trong mắt mẹ tôi đầy khinh thường và căm ghét. Tôi chỉ đơn giản che mắt bà bằng một dải sa tanh màu đỏ, ấn vào dưới háng của bà và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không thể trốn thoát được. Tôi sẽ bịt mắt bạn lại nên bạn không cần phải xấu hổ. Chúng tôi, mẹ và con trai, sẽ quan hệ tình dục và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Đây là quy luật tự nhiên và đạo đức của con người. Mẹ ơi, vợ ơi, huyết mạch của chồng con cần phải cắm vào, nhét vào, thật sâu thì họ sẽ hòa làm một. "

"Không...đừng đến đây...wuwu..."

Mẹ giống như một con chim sợ hãi. Bà bàng hoàng, ngực phập phồng, thở hổn hển, khơi dậy tình cảm của chính con trai mình mà bà không hề hay biết. 

Một đôi bàn tay to lớn từ từ tiến lại gần, nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại của mẹ cô để kiểm tra phản ứng của mẹ. 

Vừa chạm vào mẹ, mẹ liền né tránh như bị điện giật. 

Bàn tay tìm kiếm của tôi bao phủ từng bộ phận trên cơ thể mẹ tôi. Cơ thể cô, vốn được kích thích bởi thuốc kích thích tình dục và cưỡng hiếp, đã nóng bừng lên. Tôi véo núm vú của mình từ phía trên và núm vú trở nên cứng lại. Tôi xoa bụng dưới từ bên dưới thì thấy nóng. 

Nếu tôi xoa mông từ phía sau, nó sẽ để lại vết đỏ trên mông.

Mẹ tôi né tránh, điều đó chỉ khiến mẹ thêm xấu hổ. Nó không những không ngăn được sự điên cuồng của tôi mà còn khiến tôi chạm vào cô ấy một cách mạnh mẽ hơn, và tôi bị mẹ hôn khắp cơ thể. 

Một luồng hơi nóng lan khắp âm đạo của mẹ tôi, khiến toàn thân mẹ tôi bất ngờ bốc cháy, trên mặt mẹ hiện lên một vệt đỏ bừng.

Tôi nhìn thấy đùi của mẹ tôi mở ra và khép lại khi bà né tránh, và môi âm hộ của bà cũng đóng mở theo đó. Tôi giữ hai đùi trắng nõn của mẹ xuống và kẹp chúng vào giữa, nhìn xuống lông mu và môi âm hộ của mẹ tôi. Sau đó tôi thọc mũi vào âm hộ mẹ, thè lưỡi ra liếm bừa bãi rồi dùng miệng mút vào.

Mẹ tôi vật lộn đau đớn. Tôi nhắm vào âm vật của bà mẹ tương lai và tạo ra từng đợt dao động bằng đầu lưỡi của mình. Đó là điều chưa từng có. Người mẹ xấu hổ như bị điện giật. Cô không khỏi cong eo đón nhận sự trêu chọc từ đầu lưỡi của con ruột mình.

"Mẹ, chơi vui không? Nếu mẹ thích con mèo của con, con sẽ liếm nó mỗi ngày cho mẹ." Tôi mỉm cười tự hào.

"Quái thú! Ngươi thật không biết xấu hổ!" Mẹ hét lên qua hàm răng nghiến chặt. 

Tôi ngừng trả lời mẹ và tiếp tục trêu chọc mẹ. Tôi đưa hai núm vú cứng cáp của em vào miệng, cắn và mút nhẹ nhàng, đồng thời dùng ngón tay thay vì đầu lưỡi để khám phá điều mới mẻ trong âm hộ của mình.

Với việc tôi chơi đùa, tác dụng của thuốc kích thích tình dục đã được khuếch đại vô cùng. Hơi thở của mẹ tôi bắt đầu trở nên dày đặc hơn và có những tiếng huýt sáo trong cổ họng mà tôi không thể hiểu được. 

Mẹ nói điều dường như là lời cầu xin cuối cùng trước khi hành quyết: "Làm ơn, buông mẹ ra, đừng tái phạm... Mẹ không thể chịu đựng được..."

Tôi vuốt ve cái lồn của mẹ, kiêu ngạo nói: “Mẹ đĩ, mẹ nói không muốn mà nước trong lồn chảy hết ra ngoài rồi!” 

"Không...không phải thế này...đừng...wuwu..." mẹ tôi khóc và cầu xin. 

Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào cái âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. Mẹ tôi cứ vùng vẫy, còn tôi thì dùng quy đầu để mở môi âm hộ của bà. 

“Không…” Mẹ buồn bã kêu lên. 

Tôi ấn mạnh xuống, con cặc to lớn cắm vào âm đạo mẹ tôi như một lưỡi dao sắc bén. Nó cọ vào âm đạo của mẹ tôi tạo thành một con rồng lửa xuyên vào tử cung và tiến sâu vào âm đạo của mẹ. 

"À!" Nỗi đau và niềm vui đến cùng một lúc, nước mắt mẹ tôi trào ra. 

Cảm giác này lan khắp cơ thể, máu sôi sùng sục. 

Con ruột rút thứ đó ra, rồi lại đẩy vào, đâm ra vào rồi bắt đầu làm tình nóng bỏng với mẹ. 

Tôi nghe thấy một tiếng kêu sắc bén phát ra từ cổ họng của mẹ tôi. 

Ngọn lửa trong tim tôi bùng lên và bùng cháy.

Tôi ôm chặt cổ tay bị trói của mẹ. Đầu mẹ tôi lắc lư từ bên này sang bên kia, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng run rẩy.

Thân hình thô ráp ép vào làn da trắng như tuyết, theo nhịp khoái cảm, đẩy đẩy, không có quy tắc, cứ làm tình theo cách mình thích.

"A, a, a, a!" Mẹ càng cảm thấy xấu hổ hơn khi thực hiện những cuộc gọi khó chịu này.

Đó là một phản ứng tự nhiên và phi đạo đức. 

Nỗi tủi nhục! 

Tôi cảm thấy nhục nhã hơn cả việc con trai mình bị cưỡng hiếp.

Mẹ ước gì mẹ giống như một khúc gỗ và không có cảm giác gì. Tuy nhiên, bên cạnh việc bị sỉ nhục, nhục nhã còn có phản ứng tình dục mà mẹ tôi không hề mong muốn. 

(Tại sao... tại sao phải có những thú vui này... Rõ ràng quan hệ với con ruột của mình là một điều đáng xấu hổ... Không được gây ồn ào trên giường... Wuwu...)

Người mẹ đau khổ nghĩ trong lòng. Sự thâm nhập sâu của con trai ruột khiến âm đạo của cô tràn ngập một dòng nước lũ. Cô ôm chặt lấy cô và nhấc mông lên. Cơ quan sinh dục của người mẹ và cơ quan sinh dục của con trai ruột được ép vào nhau và hoàn toàn kết nối với nhau. 

Đồng thời, anh cũng phát ra một tiếng kêu dài và ngọt ngào.

Người mẹ cảm thấy toàn thân kiệt sức, không còn chút sức lực nào, không thể cưỡng lại sự vuốt ve và nụ hôn của con ruột trên cơ thể mình. 

Người mẹ được bế lên, hai tay vẫn bị trói, toàn bộ trọng lượng cơ thể được nâng đỡ bởi lồng ngực của con ruột. 

Tôi ôm mặt mẹ, hôn mẹ, không ngừng nói với mẹ: "Cô dâu của con dễ thương quá, con thấy hạnh phúc quá. Mẹ ơi, mẹ cũng thấy sướng quá. Mẹ dễ thương quá, tiếng hét của mẹ cũng ngọt ngào quá! Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, hai mẹ con chúng ta làm tình rất hợp nhau. Mẹ ơi, đừng che giấu hình dáng và ngoại hình của mẹ, con rất ngưỡng mộ con trai của mẹ. Từ nay trở đi, hai mẹ con chúng ta sẽ ở bên nhau, thật tuyệt vời! Tuyệt vời!"

Mẹ tôi nghe xong cảm thấy buồn.

Tôi vốn tưởng rằng từ giờ phút này trở đi sẽ không có cách nào thoát khỏi vòng tay của con ruột bà. Từ nay số mệnh của mẹ tôi là dang rộng hai chân cho con ruột lên giường để tôi thâm nhập vào lồn bà.

Người mẹ nằm trên ngực đứa con ruột đang thở hổn hển như bò và bắt đầu khóc.

Tôi cởi trói cho đôi tay bị trói của mẹ và ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi nhếch nhác, đánh vào lưng con ruột. Cô không ngừng rên rỉ, khóc lóc: "Anh đối xử với mẹ anh như vậy... ôi... Sao anh không để mẹ anh chết? Anh để mẹ anh chết... ôi ôi..."

Con ruột nói: “Được rồi, mẹ muốn chết thì con phải làm tình với con trai mẹ cho đến khi con làm tình đủ rồi mới chết!”

Mẹ tôi khóc: “Mẹ sẽ không làm đâu! Con có ép mẹ thế nào thì mẹ cũng không làm. Cho dù mẹ có giết mẹ, mẹ cũng sẽ không làm những việc vô sỉ này với con!” 

Tôi nói: “Mẹ ơi, dù sao mẹ cũng muốn chết, sao mẹ không cho con được hưởng quyền lợi? Dù con có chết đi con ơi, mẹ cũng sẽ tiếp tục quan hệ với con, con trai ạ. Mẹ sẽ ngâm xác con trong thuốc và biến thành mẫu vật, và làm cho cơ thể con trần truồng cho con trai mẹ mãi mãi”. Hãy trân trọng điều đó, ngủ với tôi và làm tình với tôi. Mẹ ơi, mẹ cũng là vợ của con trai con. Nếu con viết tinh thần yêu vợ, yêu mẹ vào tấm thiệp tâm hồn của mẹ thì con ơi, con chân thành với con lắm mẹ ơi, con không còn gì để nói nữa!

Lời nói của con ruột khiến bà mẹ dựng tóc gáy, toàn thân mềm nhũn. Cô cảm thấy mình không thể sống hay chết, điều này còn khó chịu hơn cả cái chết. Cô ôm mình trong vòng tay, nhắm mắt lại, rùng mình và khóc thầm. 

Thấy mẹ không còn giãy giụa mà chỉ nức nở, tôi hài lòng nhìn mẹ vẫn đang đắm chìm trong đau đớn: Lúc này, mẹ tôi đang nằm trên giường, mái tóc bù xù che đi một phần khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi hơi hé mở gợi cảm vẫn đang thở hổn hển, bộ ngực trắng nõn mịn màng lên xuống theo hơi thở gấp gáp, thân thể trần trụi đẫm mồ hôi. Nước, có những vết răng nhẹ trên bộ ngực căng tròn, đỏ bừng, núm vú hồng hào đầy nước bọt, đôi tất trắng quấn chặt quanh đôi chân gợi cảm quyến rũ yếu ớt xòe ra, lỗ thịt mềm ở gốc chân tơ ướt đẫm, môi âm hộ và âm vật màu hồng cũng dính đầy chất nhầy, một ít chất đục màu trắng đục chảy ra từ lỗ mật ong sưng tấy đỏ bừng.

Chứng kiến cảnh mẹ yếu đuối, mạnh mẽ cho tôi chơi đùa, con cặc dày đặc của tôi cũng tức giận giãn ra. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và gợi cảm của mẹ. Con cặc màu đỏ tím của tôi nhắm vào âm hộ mềm mại đang rỉ tinh dịch của mẹ tôi, sẵn sàng cho một đợt cưỡng hiếp mới bất cứ lúc nào. 

"Đừng... đừng đến nữa... wuwu..." Những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy xuống từng chút một từ đôi mắt xinh đẹp của người mẹ, ngang qua má, nhỏ xuống ga trải giường, để lại những vết mờ. 

“Mẹ ơi, mẹ không có quyền từ chối đâu mẹ yêu ạ. Những cảnh hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục, cũng như những cảnh thờ cúng trong nhà thờ, đều do tôi quay! Nếu con không dám nghe lệnh của ta thì ta sẽ đưa video cho bố xem... Hehe... Con nghĩ bố chắc hẳn rất tò mò muốn biết. Hay mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn bố nhìn thấy cảnh loạn luân của mẹ với con ruột của mẹ không? Tư thế cực kỳ tục tĩu đó... Hehe..." Tôi dựa sát vào mặt mẹ, đôi mắt trợn trừng quỷ quang, khóe miệng hơi cong lên vì hưng phấn, vẻ mặt kỳ quái khó tả.

"Ưuuuuuuuuuuuuuu.

“Mẹ ơi, vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ thật hấp dẫn…Mẹ ơi, mẹ đang kích thích ham muốn cưỡng hiếp mẹ con như con ruột của con một lần nữa…” Tôi lao mình về phía mẹ, áp sát vào cổ và má mẹ, ngửi thật sâu mùi thơm trên cơ thể mẹ. Mắt tôi hơi nhắm lại và trông tôi rất say. Hơi thở nóng hổi tôi thở ra phả vào người mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dính đầy tinh dịch: “Mẹ biết không? Mẹ ơi, mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể mẹ đã nhuốm mùi tinh dịch còn sót lại sau khi bị con cưỡng hiếp… Con rất muốn mẹ đi ra ngoài với mùi tinh dịch của con mỗi ngày… Hehe… để con đổ thêm chút tinh dịch vào bụng mẹ đi, mẹ…”

Khi mẹ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của tôi, lòng mẹ không khỏi “đập” và chợt thắt lại. Cô nhanh chóng đè nén nỗi sợ hãi trong lòng và cầu xin: "Không... không... đừng... đừng làm thế... làm ơn... làm ơn... xin mẹ tha cho... mẹ sẽ thật sự... có thai... wu wu..."

Tôi dùng một tay nâng cằm mẹ lên, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má mẹ, rồi đột nhiên nhéo một bên đầu vú của mẹ rồi nhấc lên vài lần. Tôi cười nham hiểm nói: “Mẹ đừng vội từ chối. Một lát nữa mẹ sẽ van xin con trai của mẹ và con sẽ cưỡng hiếp mẹ một cách thô bạo… rồi xuất tinh dịch của mẹ vào trong mẹ mẹ… giống như con đã làm… hehe…”

"Không...không phải thế...là do con lừa...đã từng...dùng thứ đó...mẹ...chỉ khi đó...chỉ thôi..." Mẹ quay đầu sang một bên và nhắm mắt lại trong đau đớn, nước mắt trào ra.

"Này, ngươi còn giả vờ! Được rồi, vì ngươi thích giả vờ trong sạch, con trai, ta sẽ để ngươi lộ ra bản chất lăng nhăng của mình!" Thấy mẹ phớt lờ tôi, tôi cũng không để ý. Tôi đỡ cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi vươn tay tóm lấy đôi chân khỏe khoắn và mảnh mai của mẹ trong chiếc tất rồi dang rộng sang hai bên, buộc mẹ phải lộ ra âm đạo mỏng manh vẫn đang rỉ ra hỗn hợp mật ong và tinh dịch tục tĩu, rồi lau những ngón tay dính thuốc kích dục vào âm đạo mềm mại của mẹ.

Mẹ tôi biết thứ này lợi hại đến mức nào, lập tức giãy giụa dữ dội và sợ hãi hét lên: "Ôi... không... đừng... nhanh lên... lấy nó đi... à..."

Không đợi mẹ phản đối, con trai ruột đã đưa ngón giữa phủ đầy thuốc kích thích vào âm hộ mềm mại của mẹ. Mặc dù người mẹ đã bị cưỡng hiếp một thời gian nhưng âm hộ mềm mại đau đớn lại đột nhiên bị ngón tay của con trai ruột xâm nhập và cảm nhận một cách tục tĩu. Người mẹ vẫn khó chịu kêu lên và phản kháng: “Không... đừng... đau... ôi... nhanh lên... dừng lại... ừm... đau quá..."

Tiếng khóc của mẹ hiển nhiên càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi dùng tay trái ấn vào eo mẹ, những ngón tay của bàn tay phải bắt đầu nhịp nhàng ra vào âm hộ mềm mại của mẹ. Với mỗi cú vuốt ve, những ngón tay của tôi hoàn toàn thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ. Đồng thời, tôi không ngừng nhào nặn những bức tường mỏng manh của âm hộ mềm mại, trộn lẫn với mật ong liên tục tiết ra, phát ra âm thanh “gu, gu” đầy dục vọng. 

"Haha, mẹ dâm đãng, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng, giả vờ trong sạch nhưng lại xuất tinh nhiều như vậy sau khi bị chính con trai mình đụ! Mẹ ơi, chẳng lẽ là do bố không ở bên cạnh nên không thể an ủi sao, haha!" Khi những ngón tay của tôi thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ, nhiều tinh dịch và mật ong chảy ra dọc theo môi âm hộ và các ngón tay của tôi, nhỏ giọt xuống chiếc quần tất và bên trong bộ đồng phục cảnh sát.

Những âm thanh dâm dục ngày càng to hơn, như thể những ngón tay của tôi đang khuấy trong một thùng chứa đầy chất lỏng. Cơ thể mẹ dần dần căng cứng, mông mẹ nhô lên trên, lặng lẽ phục vụ cho những ngón tay tôi chơi đùa với âm hộ mềm mại của mẹ. Hai chân thon dài trong tất không ngừng run rẩy, không ngừng khép lại và mở ra. Tiếng thủ thỉ trước đó biến thành tiếng rên rỉ yếu ớt khiến tim đập nhanh hơn: "A... ừm... ừm..."

"Woo... đừng... ừm... à!" Cuối cùng, dưới sự co giật điên cuồng của những ngón tay của tôi, mẹ tôi cứng đờ, phần thân dưới của mẹ phun ra một dòng mật ong như lũ quét. Sau đó, toàn thân cô mềm nhũn, yếu ớt ngã xuống giường. Cô thỉnh thoảng co giật, đôi mắt xinh đẹp ngơ ngác nhìn trần nhà gỗ, trên mặt hiện lên cảm giác đỏ bừng. 

"Ha ha... Ngươi đúng là hư hỏng mẹ nó, bị chính con trai của ngươi dùng ngón tay chọc ghẹo, bây giờ con trai của ngươi sẽ dùng cặc của nó chơi với cái lồn nhỏ của ngươi." Tôi không khỏi ngạc nhiên và vui mừng khi thấy mình có thể đưa người mẹ xinh đẹp của mình lên đỉnh chỉ bằng ngón tay.

Nhìn vẻ mặt chuyển động của mẹ khi đạt cực khoái, tôi cảm thấy như thể phần thân dưới của mình sắp nổ tung. Không muốn đợi thêm một phút nào nữa, tôi vội vàng cởi quần áo, hai tay ôm lấy đùi mẹ. Dương vật bị vỡ tĩnh mạch của tôi nhắm vào môi âm hộ hơi hé mở sau khi được ngâm trong mật ong một thời gian dài. 

Tôi đặt con cặc to lớn của mình vào âm đạo và âm hộ của mẹ rồi xoa qua xoa lại. Sau khi được ngâm trong dịch âm đạo của mẹ, cặc to của tôi lại sưng lên, quy đầu cũng tiết ra dấu vết của prostaglandin.

"Ồ... đừng... ugh..."

Nhưng tôi nói với một nụ cười dâm đãng: "Mẹ ơi, con tới đây!"

Tôi đẩy lưng dưới của mình lại với nhau và đứng thẳng lên. Con cặc dày của tôi thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ. Quy đầu dính tinh dịch lập tức biến mất vào trong âm đạo của mẹ, chỉ còn lại túi trứng và phần trước âm đạo của mẹ vẫn được tôi kéo căng ra. Bụng dưới của mẹ tôi hơi bị quy đầu đẩy ra ngoài, lộ ra hình dáng tử cung.

“A…” Mặc dù trước đó tôi đã bị cưỡng hiếp đến cao trào nhiều lần, nhưng việc đưa cặc của chính con trai tôi lại đưa vào, lại căng mọng từ âm đạo, khiến người mẹ vốn đã có phần mê sảng vẫn cảm thấy xấu hổ từ tận đáy lòng. Con cặc của con trai tôi lại được nhét vào, to quá, dày quá...

"Ừm...không, không...wuwu..." mẹ tôi buồn bã khóc.

"Ồ...chặt quá..." Tôi thoải mái gầm gừ.

Cuối cùng tôi đã đưa nó vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, người mà tôi hằng mong ước, và âm hộ mềm mại của mẹ tôi quấn chặt lấy con cặc tôi như một trinh nữ. Cảm giác thoải mái và hưng phấn về thể chất lẫn tinh thần khiến tôi gần như xuất tinh. 

Tôi nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở, đặt hai chân mẹ lên vai, hít một hơi, nâng người lên rồi đột ngột chìm xuống, dùng eo tác dụng lực, con cặc dày đặc của tôi ngập hoàn toàn vào trong âm đạo của mẹ. 

"A! Đau... đau quá... quá... dày quá... gãy rồi... ôi..." Mẹ tôi khóc lớn khi bị con cặc khổng lồ đâm vào phần dưới cơ thể, âm hộ nhỏ của bà lại bị rách, máu chảy ra. Cô không khỏi khóc lóc cầu xin sự thương xót.

Tiếng kêu đau đớn của mẹ đã thỏa mãn lòng kiêu hãnh của tôi rất nhiều. Tiếng khóc xé lòng của mẹ không thể khiến tôi cảm thông chút nào mà lại khiến tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực. Tôi đặt hai tay lên giường cạnh xác mẹ, phần thân trên song song với giường, eo tôi không ngừng căng ra. Tôi nhấp nhô lên xuống, con cặc cứng ngắc đang thọc mạnh vào phần dưới của mẹ tôi từ trên xuống dưới như một chiếc máy đóng cọc. Tôi cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng và tuyệt vọng, từng cú đâm đều xuyên sâu vào âm hộ mềm mại, chạm đến trái tim mỏng manh của mẹ. 

"A... a... a..." Thân thể Cửu Cuồng đột nhiên bị tàn phá không thương tiếc, mẫu thân nhạy cảm của hắn không thể chịu nổi. 

Phần thân dưới bị con gà trống lớn hơn kích thước của bố hết lần này đến lần khác xâm nhập một cách thô bạo. Cảm giác sung mãn và trọn vẹn khiến mẹ không thể suy nghĩ, không thể phản kháng, thậm chí không thể nói được một lời thương xót. Cơ thể mềm mại của người mẹ co giật, đôi mắt trắng bệch, cô cảm thấy con cặc to lớn của con ruột đã giết chết mình. 

Mỗi lần tôi chạm tới điểm sâu nhất, con cặc to lớn của tôi cứ đập vào tử cung mẹ, bìu tôi đập vào mông mẹ. Mẹ tôi đau đớn rơi nước mắt và không ngừng rên rỉ. Dần dần, tinh dịch từ khớp giữa bộ phận sinh dục của tôi và bộ phận sinh dục của mẹ tôi tiếp tục chảy ra ngoài. Dần dần, người mẹ bất lực phát ra tiếng rên rỉ như đang khóc. 

"Haha, mẹ, mẹ bắt đầu hét lên rồi à?! Mẹ luôn hành động như một người vợ cao quý, chính trực, sao chỉ sau vài lần quan hệ là lại hét lên? Haha, là do con cặc của con ruột mẹ to hơn của bố con rất nhiều, mẹ không chịu nổi, haha..." Tôi hưng phấn dùng lời nói nhục mạ mẹ, trong khi tiếp tục thúc mạnh. Con gà trống dày đặc phi nước đại trong âm hộ ẩm ướt và mềm mại, cọ xát phần thịt mềm mại vào bên trong âm hộ mềm mại. Cảm giác tê dại lan từ cặc lên não khiến tôi gần như phát điên. 

Tôi hung hãn thực hiện những chuyển động pít-tông trên cơ thể mẹ, lần nào cũng dùng hết sức lực, như muốn đâm trực tiếp vào mẹ bằng con cặc dày đặc của mình: "Mẹ ơi, con đụ mẹ đến chết, con khốn! Con sẽ đụ mẹ đến chết!"

Người mẹ tội nghiệp bị cưỡng hiếp dã man, cơ thể ngày càng nóng, ý thức ngày càng mờ mịt. Trên thực tế, con cặc dày đặc của tôi dần dần khiến cô ấy chìm vào ham muốn thể xác. Dần dần, cơn đau nhói cuối cùng cũng yếu đi. 

Ham muốn lại bắt đầu trỗi dậy trong âm hộ của người mẹ, âm hộ mềm mại ôm lấy con cặc của con trai ruột chỉ cảm thấy sưng tấy và không có cảm giác đau đớn. 

“Woo...Woo...Woo…” Vì bị tác động mạnh từ phần thân dưới của mẹ, mặt mẹ tôi đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, đầu không ngừng lắc nhẹ từ bên này sang bên kia như đang cầu xin sự thương xót. 

Hai tay nắm chặt ga trải giường màu trắng, miệng há hốc phát ra tiếng thút thít. Dường như anh không thể chịu nổi nỗi đau ngoại tình mà còn có vẻ tận hưởng thú vui làm tình đến tột cùng. 

Hai chân thon dài mặc quần tất màu da hơi cong cứng trên vai tôi, đôi chân thẳng lên xuống nhịp nhàng theo chuyển động của tôi. 

"Mẹ có cảm thấy dễ chịu không? Bị chính con trai mình làm tình có sướng không? Hả?" Tôi gầm gừ qua hàm răng nghiến chặt. Vẻ mặt yếu ớt, đau đớn của mẹ cùng tiếng khóc nghe như khóc khiến tâm lý tôi vô cùng thỏa mãn. Khi tôi nghĩ rằng người mẹ thường ngày đàng hoàng và cao quý của tôi giờ đang bị tôi làm nhục một cách thô bạo trên háng, tôi cảm thấy tràn đầy sinh lực như bị đánh thuốc mê và càng nỗ lực hơn để xâm nhập vào phần dưới cơ thể của mẹ. 

Mỗi cú thúc khiến âm hộ mềm mại của mẹ tiết ra nhiều mật hơn, nhỏ giọt xuống chỗ giao nhau của cơ quan sinh dục, làm ướt đẫm một mảng lớn bộ đồng phục cảnh sát trang nghiêm bên dưới mẹ. 

“Mẹ ơi, nhìn bộ dáng nghịch ngợm của mẹ kìa, nước chảy nhiều quá, haha!”

"Ồ... ồ... ồ..."

“Đúng vậy, lúc vui thì cứ hét lên đi mẹ, bình thường mẹ ủ rũ lắm, haha!”

Nhìn thấy hơi thở của mẹ càng ngày càng nhanh, cảm nhận được âm hộ mềm mại, ấm áp quấn quanh cặc tôi hơi co lại, tôi mỉm cười tự hào nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ sắp đạt cực khoái nữa phải không? Haha, haha!"

Tôi trượt con cặc của mình qua lại trong âm đạo ẩm ướt vài lần rồi từ từ đưa nó vào lỗ thịt tròn và hẹp. 

Phần thịt mềm xung quanh cái lỗ đầu tiên bị quy đầu ép xuống, nhưng sau đó lại quấn chặt quanh đó, vui vẻ gánh lấy phần nhân hoành tráng. 

"Ôi..." Mặc dù háng đã ướt đẫm, nhưng khi âm hộ căng cứng mềm mại bị con cặc dày đưa vào, vẫn có cảm giác bị áp bức mãnh liệt, khiến người mẹ cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế từ đôi môi ngọt ngào. 

"A... thật là một cái âm hộ nhỏ chặt chẽ... giống như một trinh nữ vậy..."

Tận hưởng sự co thắt chặt chẽ của âm đạo của mẹ dưới tôi, sự vướng víu dày đặc của âm hộ của mẹ và sự ẩm ướt nóng bỏng của mật ong, tôi thốt lên một lời ngưỡng mộ chân thành, đồng thời, như thể tôi muốn đạt được nhiều khoái cảm hơn, tôi đẩy cặc của mình vào sâu hơn. 

Cơn đau sưng tấy từ âm đạo khiến người mẹ siết chặt hai chân, cố gắng đẩy dương vật xâm lấn của con trai ruột ra khỏi cơ thể. Tuy nhiên, những làn sóng khoái cảm được khơi dậy bởi sự cọ sát của gà trống vào háng mẹ đã vượt qua sự phản kháng của gà mẹ. 

Dù ẩm ướt và mịn màng như mật hoa nhưng dưới vòng tay ôm chặt của lỗ ngọc của mẹ, tôi cảm thấy thoải mái đến mức cặc tôi càng nở rộng hơn, điều này cũng cản trở nỗ lực thâm nhập sâu vào trái tim người phụ nữ của tôi. Thế là tôi dùng sức ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi vòng âm hộ của mẹ, rồi đút sâu vào trong háng. 

“Ừ…” Người mẹ chưa bao giờ trải qua cuộc xâm lược hoành tráng như vậy, đành phải dang rộng hai chân ra hết sức để chịu đựng sự tấn công từng bước một của con ruột. Âm đạo gợi cảm của cô sưng tấy và đau đớn, cô cảm thấy căng tức chưa từng thấy. 

Khi sự xâm nhập của gà trống dần dần sâu hơn, cảm giác sung mãn này trở nên chân thực hơn. Cho đến khi tôi gầm lên, tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy nó xuống. Đồng thời, tôi đẩy mông về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc khổng lồ lại chui vào sâu trong âm hộ hồng hào và mềm mại của mẹ tôi. Con cặc dày chọc thủng lớp thịt mềm căng cứng, quy đầu hoàn toàn nhét vào tử cung ẩm ướt thơm ngon của mẹ. 

“Ư…” Trên vầng trán trắng nõn lấm tấm vài giọt mồ hôi, đôi môi mím chặt của mẹ phát ra tiếng rên rỉ không ngừng. 

Không biết là vì đau đớn ở háng bị con cặc sưng tấy hay vì niềm vui khi được con cặc mềm mại chứa đầy mà trong lòng mẹ run rẩy tràn ngập tuyệt vọng. 

Toàn lực, tôi như ngựa hoang chạy điên cuồng trong âm đạo chứa đầy của mẹ. Sau khi chèn hàng trăm lần, cuối cùng tôi cũng đạt đến giới hạn. Mẹ tôi biết con ruột của bà sắp xuất tinh trở lại nhưng bà đã tuyệt vọng rồi. Cô đã bị con trai ruột của mình xuất tinh vô số lần. Việc cô ấy có thai không thành vấn đề. Cô thực sự muốn chết trong giây tiếp theo. 

Tôi phấn khích ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, đẩy mạnh thêm vài lần nữa. Cuối cùng, tôi nhét toàn bộ que thịt dày vào sâu trong âm đạo, quy đầu chạm vào thành tử cung. Sau đó, tôi phun trào dữ dội vào bên trong cơ thể mẹ tôi, toàn bộ tinh dịch đặc, nóng hổi được phóng vào tử cung đang co giật và run rẩy của mẹ tôi. 

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ vẫn còn run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển. Người mẹ ngơ ngác nhìn bầu trời một lúc rồi buồn bã nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống. 

Tôi đứng dậy lôi con cặc to đang mắc kẹt trong âm hộ hồng hào của mẹ ra. Một vũng lớn chất lỏng hỗn hợp của chúng chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

(…Có phải mình đã bị con trai ruột của mình biến thành một người mẹ ngoại tình?...Tuyệt đối không...ngay cả khi mình có chết...wuwu...)

Dưới đôi lông mày cau lại của người mẹ, hàng mi khép kín của mẹ vẫn còn lấm tấm những giọt nước mắt rải rác, khuôn mặt hồng hào bị giác quan và tủi nhục nhuộm đỏ, lộ ra vẻ đau khổ sâu sắc, khiến nó trông càng thêm thấm thía. 

Tuy nhiên, ham muốn chinh phục của tôi vẫn chưa được thỏa mãn, nhất là khi chơi với mẹ, một nữ cảnh sát xinh đẹp, nhìn tấm lưng kiêu hãnh và quý phái của mẹ, tôi lại muốn ném mẹ vào dưới mình và cưỡng hiếp mẹ một cách đau đớn. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn kiềm chế được ham muốn trong lòng nữa. Tôi cười nham hiểm, bước tới ôm lấy người mẹ xinh đẹp của nữ cảnh sát, một tay háo hức vuốt ve mông mẹ…

Mẹ tôi toàn thân căng cứng, bàn tay ngọc lập tức nắm lấy tay tôi, buồn bã cầu xin: “Đừng… đừng đến nữa…”

“Mông của mẹ vẫn đàn hồi, căng mọng và mềm mại hơn trước khi bị con trai cưỡng hiếp. Cầm trên tay rất thoải mái, nhưng không biết âm hộ của mẹ có còn chật như vậy không…” Tôi nói ra lời nhục mạ mẹ, động tác tay cũng không nhàn rỗi…

“Mẹ ơi, nếu mẹ không muốn video con trai mẹ đụ lồn mẹ bị rò rỉ ra ngoài thì tốt nhất mẹ nên để con đụ mẹ…” Tôi cúi xuống, áp toàn bộ cơ thể cường tráng của mình lên cơ thể trắng trẻo và mềm mại. Tôi áp tay lên bộ ngực mịn màng và thanh tú, đồng thời há cái miệng to ra gặm nhấm và mút đôi môi của người mẹ xinh đẹp cao quý.

"Không biết xấu hổ!" Mẹ tức giận mắng, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, hai tay buông thõng yếu ớt. Cô không khỏi tủi nhục khi nghĩ đến việc để chính con trai mình hiếp dâm và chơi đùa với mình: “Mẹ…thôi…nhớ…đừng xuất tinh vào trong…mẹ…oooo…”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với hoa lê và giọt mưa, tôi không thể chịu nổi nữa. 

“Mẹ ơi, mẹ thật đẹp, nhất là cách mẹ khóc vì tủi nhục, con trai con chịu không nổi…” Tôi vừa nói vừa đưa tay tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ…

“Mẹ ơi, há miệng ra, thè lưỡi ra cho con trai nếm nước bọt của mẹ đi…” Tôi lè lưỡi mẹ ra, đùa giỡn với khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi xinh đẹp của mẹ. Lưỡi tôi đùa giỡn với khuôn mặt và miệng của mẹ một cách vô lương tâm, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chảy đầy nước bọt dâm đãng. 

Trong lúc liếm, tôi ám ảnh dùng tay ôm lấy eo mẹ, lặng lẽ trượt xuống mông, dùng ngón tay cái cào qua lại trên âm hộ mềm mại của mẹ...

“A…ồ…ồ…” Vì bộ phận nhạy cảm nhất bị chạm vào nên chân mẹ yếu đi nên theo bản năng hét lên. Lúc này, tôi nhắm vào mục tiêu và hôn lên miệng mẹ. Lưỡi của mẹ lập tức thọc sâu vào trong miệng tôi, sau đó tôi bắt đầu liên tục ngậm lấy chất lỏng ngọt ngào từ trong miệng mẹ...

"Ồ... ồ... ồ..." Vùng kín liên tục bị chính con trai mình xâm phạm, người mẹ không khỏi vặn vẹo,

Bằng cách này, một số bộ phận nhạy cảm của mẹ tôi bị kích thích và những nụ hôn điên cuồng của tôi khiến mẹ thở hổn hển, chóng mặt và gần như bất tỉnh hoàn toàn...

"Mẹ, mẹ ăn ngon quá. Nhìn mặt mẹ đỏ bừng như vậy có vui không?" Tôi nói một cách không biết xấu hổ...

Sau nụ hôn dài và mãnh liệt, mẹ tôi dường như hơi thiếu oxy. Bộ ngực của cô không ngừng phập phồng, cô thở dốc: "Anh... anh... anh thật vô liêm sỉ!"

"Haha, con không biết xấu hổ... Mẹ, mẹ cũng không thích à? Nhìn xem, dưới đó của mẹ đã ướt rồi. Con không bao giờ nghĩ rằng âm đạo của một nữ cảnh sát cao quý lại bị ướt át dưới nụ hôn mãnh liệt của chính con trai mình... Đúng là một bà mẹ dâm đãng...Haha..."

Người mẹ không ngờ vùng kín của mình lại có phản ứng dâm ô sau khi bị chính con trai mình ép hôn. Lòng tự trọng mạnh mẽ của cô khiến cô vô cùng xấu hổ, cô tức giận kêu lên: “Đừng nói nữa, buông mẹ ra… buông mẹ ra…”

“Mẹ ơi, con cặc to của con con thật khó chịu. Bây giờ chúng ta bắt đầu giao phối và thụ tinh giữa mẹ và con trai…” Sau đó anh đưa tay ra dưới váy cảnh sát bế mẹ lên và đi đến giường…

“Đừng… buông mẹ ra… đừng để con bị mẹ thụ tinh…” Mẹ hét lên, vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. 

"A..." Mẹ bị ném nặng nề xuống giường...

"Tại sao mẹ lại muốn hối hận? Mẹ ơi, mẹ có muốn mọi người xem video mẹ ân ái với con ruột của mình không? Nếu video con ruột ướt át của mẹ bị con trai ruột chứa đầy tinh dịch được lan truyền, mẹ ơi, mẹ có nghĩ người khác sẽ nghĩ đến con, một nữ cảnh sát uy nghiêm không?" Tôi đe dọa.

Câu nói này rất hữu ích với mẹ tôi. Thấy cô toàn thân run rẩy và khóc, cô nói: "Đừng nói nữa..."

“Ừ, vì mẹ không muốn người ta biết mình bị chính con trai mình cưỡng hiếp nên mẹ nên hợp tác với con…” Tôi tiếp tục uy hiếp. Thấy mẹ không có phản ứng, tôi biết mình đã đánh trúng điểm yếu của mẹ nên lao tới nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ: “Mẹ, để con trai cho mẹ trút giận, hehe!”

Mẹ chẳng còn cách nào khác đành quay đầu khóc, nhắm mắt lại, để tay tôi vuốt ve chân mẹ.

"Con lại cảm nhận được đôi chân gợi cảm của mẹ trong chiếc tất lụa. Mẹ ơi, đôi chân của mẹ đẹp quá." Tôi say sưa chiêm ngưỡng và cởi một chiếc tất của mẹ ra.

Dưới ánh đèn, đôi chân không tì vết của mẹ tôi càng trắng sáng và trong trẻo hơn. Năm ngón chân được thêu tinh xảo cong lên do bị kích thích từ bên ngoài và trông đặc biệt hấp dẫn, trong khi mu bàn chân lại càng cong mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ ơi, những ngón chân nhỏ của mẹ thật dễ thương và thật nhạy cảm!" Vừa nói, tôi vừa đưa những ngón chân nhỏ nhắn và xinh xắn của mẹ vào miệng và dùng sức mút chúng. 

“A… đừng… đừng hôn chỗ đó…” Cảm giác ngứa ngáy khó tả từ bàn chân của người mẹ dưới sự mút mạnh của con trai ruột khiến người mẹ càng xấu hổ hơn. Lưỡi của con ruột đi từ ngón chân của mẹ xuống lòng bàn chân của mẹ. Dưới sự liếm liên tục của chiếc lưỡi thô ráp của con trai ruột, cảm giác ngứa ran từ lòng bàn chân của mẹ lan ra toàn thân, các dây thần kinh nhạy cảm liên tục đánh vào não mẹ. 

Nhìn đôi chân lười biếng nhỏ bé của mẹ được tôi kích thích và nhảy lên bằng toàn bộ sức lực, tôi rất vui mừng và phấn khích. Tôi liếm bàn chân mềm mại và thanh tú trong tay mình một cách ám ảnh. Phần dưới bàn chân và mu bàn chân trắng nõn của mẹ tôi đầy nước dãi do liếm, tỏa ra ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

“Mẹ ơi, sao đôi chân bé nhỏ của mẹ lại cong và duỗi thẳng thế này?” Tôi nói một cách nhục nhã. 

“Đừng… đừng làm nữa… mau đặt nó xuống…” Dây thần kinh mỏng manh và nhạy cảm ở chân của mẹ bị kích thích quá mức, cả chân bắt đầu run lên từ từ.

"Tại sao không? Nhìn mẹ xem, mặt con đã hồng hào thế này rồi. Mẹ thích lắm phải không?" Vừa nói, tôi vừa tiếp tục liếm, răng bắt đầu cắn nhẹ vào lòng bàn chân mẹ. 

"A...đừng...dừng...đừng...xuất tinh...xuất tinh...ừm..." Bộ phận nhạy cảm bị chính con trai của bà kích thích mạnh mẽ, khiến toàn thân người mẹ vặn vẹo, hai chân càng run rẩy dữ dội. Năm ngón chân thêu phải làm việc vất vả, toàn bộ mu bàn chân uốn cong vô cùng. Mức độ uốn cong quá mức đến mức gần như gãy cả mu bàn chân, mười ngón tay của cô cắm sâu vào ga trải giường. 

Không biết đã bao lâu rồi mẹ tôi mới cảm nhận được chân mẹ bị đặt xuống. Ngực mẹ tôi cứ phập phồng thở hổn hển, cặp vú bự của mẹ cũng nhấp nhô, đung đưa. Thi thể mẹ tôi còn được phủ một lớp dầu khiến nó sáng bóng, tạo cảnh tượng khó chịu. Đôi chân xinh đẹp của cô vẫn vô cùng cong và co giật do bị kích thích quá mức. 

"Haha, mẹ, mẹ thực sự đã xuất tinh. Con không ngờ rằng một bà mẹ xinh đẹp cao quý như vậy lại khiến âm đạo của mình phun ra rất nhiều tinh dịch chỉ vì bị kích thích bởi đôi chân. Mẹ, mẹ thật dâm đãng và dâm đãng, haha..."

Mẹ tôi không ngờ rằng mình sẽ đạt cực khoái nhờ sự kích thích ở đôi chân. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt trong suốt rơi ra từ khóe mắt. Sự kích thích mạnh mẽ vừa rồi khiến cơ thể cô vô cùng hưng phấn và cô đạt đến cao trào. Kết quả là cô không còn chút sức lực nào và nằm rũ xuống giường. Cô ấy không còn thời gian để quan tâm đến những lời nhục mạ của tôi dành cho cô ấy.

"Nào! Mẹ ơi, đây chỉ là sự khởi đầu thôi!" Tôi nói rồi lao về phía mẹ, nắm lấy tay mẹ vặn ra sau lưng rồi dùng dây trói chặt ra sau. 

"Con... con đang làm gì vậy... buông mẹ ra... Mẹ đã cho phép con làm điều này... tại sao con lại trói mẹ lại..." Mẹ hoảng sợ hét lên, nhưng sau khi kích thích vừa rồi, cơ thể mẹ đã rất kiệt sức, mẹ phản kháng dễ dàng bị tôi khuất phục. 

"Này, điều này là để làm cho chuyện tiếp theo trở nên thú vị và hấp dẫn hơn..." Tôi cười nham hiểm. 

Người mẹ lúc này hoàn toàn trần trụi, hai tay bị trói chặt sau lưng, hai đôi chân xinh đẹp đi tất cũng bó chặt dưới thân hình cuộn tròn. Do căng thẳng quá mức, trên khuôn mặt và cơ thể xinh đẹp của cô hiện lên một màu đỏ thẫm nhàn nhạt, mông cô cũng khẽ run lên. Dù đây không phải là lần đầu tiên người mẹ khỏa thân trước mặt con ruột nhưng người mẹ vẫn cảm thấy vô cùng tủi nhục và xấu hổ. 

"Thè lưỡi ra, nhanh lên." Tôi bắt mẹ quay đầu lại, hôn lên đôi môi tươi tắn mềm mại đẫm tinh dịch của mẹ rồi liếm mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Miệng tôi chặn môi mẹ lại, cái lưỡi kinh tởm của tôi với rất nhiều nước bọt được đưa vào miệng mẹ để khuấy động cái lưỡi mềm mại của mẹ. 

Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang gần như bất tỉnh và hôn thật mạnh vào môi và lưỡi mẹ. Sau khi hôn xong, tôi lập tức ôm lấy con cặc ngoại cỡ cực kỳ cương cứng và hung dữ, nhét con cặc ngoại cỡ khủng khiếp và hung dữ đang dính đầy tinh dịch và tinh dịch nhớp nháp của mẹ tôi vào miệng anh đào của mẹ tôi. Con cặc khổng lồ ướt sũng, dính đầy máu đỏ tươi và tinh dịch từ dịch tiết âm đạo của người mẹ tội nghiệp, khiến mẹ tôi vừa ghê tởm vừa buồn bã, chỉ muốn cắn thật mạnh. 

"Mẹ ơi, đừng cố cắn con! Cho con trai con ăn cặc của con đi, nếu không con sẽ gửi video mẹ con bị cưỡng hiếp và bôi kem cho bố và đồng nghiệp cảnh sát của con. Này! Đây là con cặc khổng lồ của con trai con đã khiến mẹ con phun nước và lên đỉnh hết lần này đến lần khác..." Tôi đe dọa mẹ với nụ cười dâm đãng. Sau khi xác nhận mẹ không dám cắn tôi, tôi ép mẹ nói: “Con trai, cặc của mẹ dính đầy tinh dịch của mẹ rồi! Liếm sạch đi con!”

Người mẹ bị cưỡng bức đã phải xấu hổ rơi nước mắt, vừa dùng đầu lưỡi vừa mút vừa liếm cái quy đầu to lớn hung dữ của con trai ruột. 

Thấy mẹ tôi xấu hổ đầu hàng, tôi dùng sức đưa con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ và bắt đầu thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tôi ấn đầu cô ấy và cho cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng một cách mãnh liệt trong khi dùng cả hai tay ôm bộ ngực tươi tắn, mềm mại và trắng nõn chứa đầy tinh dịch của tôi và xoa bóp chúng theo nhịp lên xuống. 

Con cặc ngoại cỡ ướt át, nhớp nháp và hung dữ của tôi đang bơm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ bé của mẹ. Bất cứ khi nào cái quy đầu quá khổ đặc biệt hung dữ và đáng sợ lướt qua đôi môi mềm mại và nhớp nháp của mẹ tôi, “A…” toàn thân mẹ tôi run lên, và mẹ bật ra một tiếng kêu thê lương khiến tôi ngây ngất. 

Tôi ấn vào đầu mẹ tôi và thổi cho bà một cú thật mạnh. Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi run lên, vặn vẹo vì buồn nôn. 

Trong lúc tôi đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi bị mẹ trưởng thành ép thực hiện oral sex trên háng tôi, tôi nhìn vẻ mặt nức nở và đau đớn của mẹ. Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn còn lưu lại vài vệt tinh dịch đặc. Tôi hưng phấn rên rỉ: "Mẹ nó sừng quá, sướng quá... Con cặc ngon lành, con đã có thể sử dụng kỹ năng lưỡi của mình rồi..."

Tôi đụ cái miệng nhỏ của mẹ một cách dữ dội. Dưới sự đụ điên cuồng và dữ dội của con cặc siêu to hung dữ của tôi, mẹ tôi, người bị ép thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng, thỉnh thoảng lại nhả môi ra, rên rỉ rên rỉ thảm hại, thở hổn hển cầu xin sự thương xót. 

Tôi ép mẹ bú con cặc to quá khổ đầy máu của tôi, đồng thời ra lệnh cho mẹ dùng đầu lưỡi liếm vào quy đầu ngoại cỡ và gốc dương vật. Sau đó, tôi cầm con cặc to đang cương cứng, đưa nó vào cái miệng anh đào của mẹ tôi, giữ đầu mẹ cúi xuống và đụ tôi qua lại. 

“Ồ… sướng quá… ôi… ôi… sướng quá…” Tôi ấn đầu mẹ rên rỉ phấn khích. Tôi vén mớ tóc vương vãi quanh mặt mẹ và nhìn con cặc cực lớn của tôi thọc vào và ra khỏi cái miệng nhỏ bé của mẹ. Trên khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần của mẹ tôi có những giọt nước mắt. Cổ họng trắng nõn và quyến rũ của cô co giật đau đớn. Đầu lưỡi mềm mại của tôi chống cự, đẩy vào quy đầu ghê tởm của tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

“Ừ… ừ… ừ…” Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng với đôi chân trắng nõn đá lên trời nhưng vẫn không thoát khỏi số phận bị buộc phải ngửi dịch âm đạo của chính mình. Những giọt nước mắt tủi nhục tiếp tục chảy ra từ hai bên khuôn mặt xinh đẹp của cô...

Tôi nhìn thấy vẻ mặt chật vật và nhục nhã của mẹ, niềm vui biến thái trong lòng tôi hoàn toàn bị khơi dậy. Toàn thân tôi sôi sục như núi lửa sắp phun trào, trong mắt tôi tràn ngập ngọn lửa tà ác và đáng sợ. Tôi không khỏi phun đầy tinh dịch màu trắng vào miệng mẹ tôi. 

Một nửa tinh dịch được xuất ra trong miệng gà mẹ, một phần tinh dịch phun lên khuôn mặt xinh đẹp và trong sáng của gà mẹ khi gà con được rút ra.

Mẹ bị ép uống thứ tinh dịch hôi hám và kinh tởm nhưng một phần tinh dịch màu trắng đục vẫn chảy ra từ khóe môi đỏ tươi của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần của mẹ bị xịt tinh trùng và vẻ mặt đau khổ, tủi nhục khiến tôi càng hưng phấn và cương cứng hơn.

“Mẹ ơi, con không chịu nổi… Để hai mẹ con chúng ta tiếp tục vui vẻ loạn luân… Dùng con cặc to của con đụ cái lồn nhỏ của mẹ đi mẹ ơi…” Vừa nói, tôi vừa lôi ra con cặc siêu to hung hãn mà mẹ đã quan hệ bằng miệng. Đôi mắt đỏ hoe, tôi nâng cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ lên. Tôi nóng lòng muốn dùng cả hai tay nắm lấy hai mắt cá chân thon thả của mẹ, vặn thật mạnh. Đôi chân xinh đẹp, mềm mại và trắng nõn bỗng xòe ra, để lộ ra âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. Hai môi bé màu hồng đã ứ máu do tôi xử lý thô bạo, tạo thành hình chuông giống như một bông lan mới nở. Âm đạo không thể đóng kín vẫn rỉ ra hỗn hợp chất lỏng, máu và tinh dịch. Cái quy đầu hung dữ và quá khổ cọ xát mạnh mẽ vào môi âm hộ sưng đỏ và run rẩy của mẹ tôi, khiến nhụy hoa của bà ướt sũng.

"Đừng...đừng đến nữa...Mẹ sẽ chết...đau quá...đừng...Mẹ làm ơn...oooo..." Mẹ rên rỉ và khóc trong đau đớn. Cơ thể cô vẫn vặn vẹo dưới đôi tất đen một mảnh, nhưng mọi nỗ lực đều vô ích. Mẹ vặn vẹo nhưng không thể ngăn được bộ phận riêng tư của mình bị con cặc to của chính con trai mình cưỡng bức xâm nhập. Cô đã khóc và bị buộc phải rơi vào nhà tù tình dục hiếp dâm và loạn luân!

Tôi giơ con cặc to lớn màu đỏ vốn đã cứng ngắc của mình lên và chĩa vào âm đạo của mẹ tôi đang nhỏ giọt tinh dịch và nước. Tôi cọ xát quy đầu lớn vào đôi môi mềm mại đã bị cắt thành từng mảnh, rồi dùng lực đưa vào một tiếng bốp.

"Đừng...ah...đau quá...ooh...con thú...con không phải là người...wuwuwu..." Mẹ toàn thân chấn động như bị sét đánh, cơ thể trắng nõn đầy đặn của mẹ run lên dữ dội, cái eo thon trắng nõn cong lên dữ dội như bị điện giật, và mẹ phát ra một tiếng thở hổn hển vừa đau đớn vừa xấu hổ. Cơn đau xé nát khiến cô suýt chết...

Người mẹ khỏa thân xinh đẹp với thân hình cao ráo gợi cảm, đôi chân dài giơ lên trời đang lắc mông xấu hổ. Người mẹ tội nghiệp bị con ruột đè dưới thân. Hai háng của hai mẹ con dính chặt vào nhau, con cặc dày đặc của con ruột đâm sâu vào âm hộ sưng đỏ của mẹ.

"Mẹ kiếp, sướng quá...Mẹ lại bị con đụ...Mẹ thật sự nợ con...Địt mẹ chết đi...Địt mẹ chết đi..." Tôi lắc lắc cái eo thon của mẹ và đụ mẹ một cách thô bạo, cọ xát mạnh khiến mẹ run rẩy dữ dội. Bộ ngực to của tôi, liếm mút những nụ hoa đỏ mọng mềm mại trên đầu vú của mẹ, tôi đụ mẹ một cách hung dữ và hét lên: “Mẹ thực sự mắc nợ mẹ… Được con trai của con đụ thật sướng… Mẹ thực sự cần con… Con sẽ đụ mẹ đến chết… Con sẽ đụ mẹ đến chết…”

Với cú đâm mãnh liệt, háng của tôi và mẹ tôi đang ép vào nhau phát ra âm thanh úp úp. Tinh dịch đặc hòa với dịch trong âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Tinh dịch xung quanh âm đạo của mẹ tôi đã biến thành một thứ bột nhão màu trắng và dính. Tinh dịch trộn lẫn với dịch và máu của tử cung liên tục chảy xuống từ vùng kín của mẹ tôi.

Vùng kín của người mẹ liên tục bị con cặc của con trai ruột tác động. Dịch âm đạo của mẹ không ngừng tuôn ra, tràn ra trong quá trình đẩy. Cộng với sự tác động từ cặc của con trai ruột, dịch âm đạo của người mẹ phun ra kèm theo tiếng xuất tinh.

Trong khi đụ cô ấy, tôi xoa bóp bộ ngực to đang run rẩy vì bị đụ của mẹ tôi một cách thô bạo. Tôi bắt cô ấy quay đầu lại và hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy. Tôi vừa đụ lồn mẹ vừa liếm mút cái lưỡi mềm mại nhuốm mùi tinh dịch của mẹ.

Tôi đẩy con cặc quỷ dữ của mình vào và ra một cách nhanh chóng. Khi tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, hai chân to trắng nõn của mẹ tôi đột ngột duỗi thẳng, toàn thân có dấu hiệu co thắt, đặc biệt là khoảng trống chồng lên bộ phận sinh dục của tôi. Thứ chất lỏng màu trắng ùng ục phun ra như núi lửa phun trào và chảy xuống háng mẹ tôi.

Người mẹ đang bị chính con trai mình đụ một cách thô bạo, và căn phòng tràn ngập nhiều âm thanh khác nhau: tiếng rên rỉ và la hét ngây ngất của người mẹ, tiếng cưỡng giao hợp, và âm thanh âm hộ xinh đẹp và thanh tú của bà bị chính con trai mình đụ một cách thô bạo, khiến bà phun nước. Tiếng đẩy, tiếng tát của mông mẹ bị đánh dữ dội, mẹ tôi cảm giác như vòng eo thon gọn sắp bị bẻ gãy một cách thô bạo, tiếng van xin yếu ớt của mẹ cùng những tiếng rên rỉ dục vọng và cấm đoán cứ vang lên khiến tôi càng thêm hưng phấn.

"Thật chặt... Mẹ nói không, nhưng mẹ lại hét lên điên cuồng... Hét to hơn... Mẹ thật biết cách lắc eo... Lắc thật mạnh... Ồ... Ồ... sướng quá... Mẹ ơi, ai mà muốn được đụ... Chặt quá... Đụ mẹ sướng quá..." Tôi đụ mẹ thật mạnh, và đột nhiên. Sau đó tôi tăng tốc độ đẩy, lắc mạnh vòng eo thon gọn của mẹ, lắc và đụ mẹ mạnh đến mức suýt chết. Tôi hét lên đầy phấn khích: “Con sắp xuất tinh…Con ơi, mẹ sẽ đổ hết tinh dịch vào bụng mẹ!”

Lúc này, tôi cũng đã đến cực hạn, túi đựng trứng của tôi đột nhiên co lại, tôi nằm trên thân thể mảnh dẻ của mẹ, thân dưới run rẩy điên cuồng. Con cặc dày và dài màu đỏ tím của tôi đi tới đi lui trong âm đạo sưng đỏ của mẹ. Sau hàng chục lần, tôi giảm dần tốc độ, tăng sức mạnh và cố gắng hết sức để trì hoãn thời điểm xuất tinh, nhưng sau vài chục cú vuốt ve, tôi giảm dần tốc độ và tăng sức mạnh. Sau hàng chục cú va chạm mạnh mẽ, tôi thấy tất cả đều vô ích. Quy đầu gần như sắp nổ tung nên tôi đành phải đập mạnh vào tử cung của mẹ. Tôi dùng hết sức ấn quy đầu vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận, tôi chuẩn bị xuất tinh vào trong tử cung của mẹ.

Người mẹ chưa kịp thở một hơi thì đã bàng hoàng khi thấy con cặc của con trai trong âm hộ mình đã ngừng cử động. Cô kinh hoàng khi thấy trước số phận bi thảm khi bị con trai mình xuất tinh một lần nữa. Người mẹ xấu hổ khóc lóc thảm thiết và cầu xin tôi đừng đổ tinh dịch vào bụng mẹ nữa: “Đừng... đừng... không thể... không... con trai... đừng xuất tinh vào trong mẹ nữa... được rồi... làm ơn, mẹ... con sẽ có thai thật đấy... wuwu..."

“Mẹ ơi, hãy chấp nhận số phận của mình đi... Xuất tinh vào bên trong mẹ thật sướng... Kiêm... Đổ hết tinh dịch vào trong mẹ... Mang thai đi!" Phớt lờ lời van xin đáng thương của mẹ, tôi thô bạo đưa con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong tử cung mẹ. Trong phút chốc tôi cảm thấy nhớ mẹ. Tinh trùng loạn luân mạnh mẽ và được chuẩn bị kỹ lưỡng đã được phóng ra, dòng tinh dịch được đổ thẳng vào tử cung kém cỏi của người mẹ như một vòi rồng áp suất cao. Một lượng lớn tinh dịch được phun vào cơ thể người mẹ, tinh dịch đặc sệt và hỗn loạn phóng ra một cách điên cuồng, tác động đến tử cung đang bị tàn phá của người mẹ.

Trong quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​hăng nồng lần lượt bắn vào tử cung của người mẹ, kích thích tử cung của người mẹ co bóp dữ dội trở lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuck...Mẹ lại vào rồi..." Mẹ ngã xuống đất và khóc. 

Tôi rút con cặc to đã xuất tinh xong ra nhìn cái bụng căng phồng của mẹ. Tôi biết rằng tử cung của cô ấy lại chứa đầy tinh dịch của tôi. Vì cổ tử cung của tôi sưng tấy và thậm chí không có một giọt tinh dịch nào chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, tôi gật đầu hài lòng: "Mẹ, mẹ có khỏe không? Bị chính con trai mình đụ có thấy thoải mái không?"

Mẹ một tay che ngực, tay kia che vùng kín đau nhức. Mẹ giận dữ nhìn tôi, nghiến răng chửi: "Con hài lòng chưa... buông mẹ ra! Đồ súc sinh!"

Tôi đẩy cánh tay ngọc của mẹ sang một bên, ôm bộ ngực to đầy đặn và săn chắc của mẹ, ấn vào cái lỗ màu hồng đang rỉ tinh dịch của mẹ. Tôi đùa giỡn với môi âm hộ và âm vật sưng đỏ của mẹ, cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, mẹ hình như không quen với cảm giác loạn luân với con trai ruột của mình, nhưng sau này mẹ sẽ dần quen thôi. Con sẽ khiến mẹ đạt cực khoái không ngừng, haha…”

"Thú vật... mày cưỡng hiếp mẹ tao... mày ép bà ấy mang thai... đồ súc vật... mẹ tao ghét mày... wu wu wu..." Mẹ tôi cong eo, ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, rồi khóc.

Tôi cười một cách tục tĩu rồi uống một ngụm lớn lên đôi má hồng hào mịn màng của mẹ. Một đôi Lư Sơn trảo không khỏi xoa bóp bộ ngực ngọc bích tròn trịa thẳng tắp của mẹ tôi, sau đó nói: "Mẹ, nếu không sợ hủy hoại danh dự, tan vỡ gia đình thì đừng động!"

Trước sự đe dọa của tôi, mẹ tôi dần dần không còn phản kháng và để tôi ôm mẹ.

Trong lòng tôi thầm vui mừng nói với mẹ: “Mẹ ơi, dù sao mẹ cũng đã cho con tinh dịch tràn vào, sao không ngoan ngoãn làm người phụ nữ của con trai con và thỏa mãn dục vọng của con trai con bất cứ lúc nào trong tương lai!”

"Ngươi đang mơ tưởng! Ta... ta là mẹ ruột của ngươi!" Mẹ hồi lâu không giải thích được tại sao, như một cô gái nhút nhát. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ, tôi chợt hưng phấn. Theo tiếng nức nở của mẹ, tôi bế mẹ lên và ném mạnh xuống giường. 

"Quái thú, ngươi định làm gì? Buông mẹ ra, đồ quái vật!" Mẹ mất cảnh giác trước đòn tấn công của tôi và hét lên đáp lại.

"Mẹ dám mắng con, mẹ hãy giữ sức chờ con tỉnh lại!" Sau đó tôi đè lên cơ thể thanh tú của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ: “Con xuất tinh nhiều lần rồi… Mẹ, chắc mẹ đang mang thai… Hehe… Mẹ ơi, bụng mẹ đang phình ra, hình như mẹ đang mang thai con ruột của con…”

"Không... Ô ô... Con giết mẹ... Mẹ không muốn sống nữa... Ô ô..." Mẹ cảm thấy một sợi dây trong đầu lại sụp đổ, bà bật khóc. 

"Này... Mẹ đừng nghĩ đến chuyện chết! Thân thể của mẹ đã thuộc về con trai con rồi. Không có lệnh của con trai, mẹ không thể tự làm hại mình. Nếu mẹ dám tự tử, con sẽ gửi ảnh và video loạn luân giữa mẹ và con trai con cho bố xem. "Cám ơn mẹ, con nghĩ bố thích xem phim vợ bị chính con trai mình đụ cho đến khi bị lên tinh trùng, lên đỉnh..." Tôi nói những lời tục tĩu không thể tin được bằng tiếng mẹ của mình. tai... Một khi dã thú được thả ra, lòng ác quỷ sẽ càng sống động.

“Đừng... đừng giao việc đó cho bố con... Mẹ... Mẹ sẽ hứa với con tất cả mọi chuyện... Wuwu..." Mẹ run rẩy cả người, nhìn đứa con ruột đang đè lên cơ thể xinh đẹp của mình mà cầu xin.

Khi chồng cô phát hiện ra việc cô để con trai mình xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mình và ngoại tình, tử cung trong trắng của cô chứa đầy tinh dịch hôi hám và đục ngầu của chính con trai mình, cơ thể cao quý và trong trắng của cô bị chính con trai mình đùa giỡn và khiến cô đạt cực khoái hết lần này đến lần khác ... Bất kỳ người phụ nữ nào cũng run lên vì sợ hãi, phải không? 

"Mẹ kiếp! Mẹ đã hứa với con điều gì cơ?” Tôi ngây ngất khi thấy mẹ không còn cách nào khác là phải nhượng bộ “quyền lực” của mình. 

"Mẹ...Mẹ hứa...sẽ...làm điều đó với con!" Người mẹ xinh đẹp đáp lại một cách nhục nhã. Sao mẹ tôi có thể bị sỉ nhục đến vậy? 

"Phải làm gì? Hãy nói rõ cho con biết!” Tôi giơ tay lên khiến bà mẹ xinh đẹp sợ đến mức run rẩy. 

"Làm tình!" Mẹ thốt ra hai chữ này tựa như nặng ngàn cân, vắt kiệt hết sức lực và tinh thần của mẹ. 

“Hehe… Nếu cậu không nghe lời tôi thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Mẹ ơi, mẹ nên học cách nằm như một con chó cái đi!" Tôi ra lệnh cho mẹ. 

Mẹ lặng lẽ rơi nước mắt, rồi giơ cao mông, dang rộng hai chân một cách nhục nhã. Điều đập vào mắt tôi là cái âm đạo khốn khổ của mẹ mà tôi đã cưỡng hiếp. Môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô đã hướng ra ngoài, ở miệng âm hộ vẫn còn một giọt nước. Những giọt tinh dịch màu trắng rơi xuống. Giữa hai chân dang rộng là một cặp vú đầy đặn. Bầu ngực mẹ căng cứng. Khi mẹ không chịu nhìn lại, tôi bôi một lớp thuốc kích thích lên ngón tay rồi cúi người về phía trước. 

"Thật là một bộ ngực đẹp, thật mạnh mẽ!" Tôi véo ngực mẹ lắc lắc. Tôi duỗi ngón tay ra và búng vào núm vú bên trái của mẹ. Tôi thấy núm vú của mẹ từ từ giãn ra, quầng vú cũng giãn ra và nở ra, rồi dần dần căng ra, lại co lại thành một cái núm nhỏ. Tôi búng nhẹ núm vú bên phải của mẹ lần nữa, phản ứng của núm vú cũng giống hệt núm vú trước. Dưới sự chơi đùa của tôi, núm vú của mẹ căng phồng lên. 

"Mẹ ơi, nói cho con biết... ở đây có gì vậy?" Tôi nói với vẻ giễu cợt, đồng thời dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ. 

"Ừ... đó là... ừm... là... ngực... núm vú của mẹ." Mẹ trầm giọng nói, đè nén xấu hổ cùng vui sướng. 

"Tại sao lại có những chỗ phình ra tục tĩu? Bộ ngực lớn khiêu dâm của ai? Mẹ nóng quá.” Tôi không buông mẹ ra mà yêu cầu mẹ giải thích thêm. 

"Tiểu Luân..." Người mẹ nghiêng đầu, buồn bã nhìn con ruột sau lưng. 

"Nói đi!" Tôi quay đầu mẹ và bắt mẹ nhìn vào bộ ngực lớn của tôi. 

"Đó... đó là bộ ngực lớn tục tĩu của mẹ, bị chính con trai của bà chơi đùa..." Nhìn bộ ngực to mềm mại thanh tú đang đỏ lên vì xấu hổ và sự cọ xát mạnh mẽ của chính con trai mình, người mẹ thở dài thườn thượt, nhắm đôi mắt xinh đẹp như cam chịu số phận, rơi hai hàng nước mắt trong suốt, bắt đầu thốt ra những lời tục tĩu mà trước đây bà chưa từng nói, thậm chí chưa từng nghĩ tới. 

"Ha ha, được rồi được rồi! Đây là nơi nào?" Bàn tay to lớn của tôi di chuyển xuống. 

“Là eo của mẹ…”

"Rất tốt! Vòng eo thon gọn và mềm mại như vậy quả thực là vũ khí quyến rũ đàn ông! Đây rồi!" Tôi tiếp tục chạm xuống. 

"Ừ...là mông của mẹ..."

"Mông tròn của mẹ thật gợi cảm!" Tôi trượt bàn tay to lớn của mình lên vùng lông mu rõ ràng của mẹ, nhét nó vào giữa hai chân mẹ và ấn vào âm đạo ấm áp của mẹ.

"Còn ở đây thì sao?" Tôi dùng tay nhẹ nhàng chơi đùa với môi, âm đạo và âm vật của mẹ, yêu cầu mẹ tôi, một người vợ cao quý, đàng hoàng và một người mẹ xinh đẹp, tiếp tục nói một cách đáng xấu hổ. 

“Đó… đó là… nhạy cảm… âm vật và âm đạo… âm đạo…” Mẹ đỏ mặt cúi đầu, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, tự dối lòng rằng đây chỉ là một giấc mơ, rồi bà mới dám thì thầm những lời này trước mặt con ruột của mình. 

“Hehe... Hay lắm mẹ ơi, mẹ nói rất hay. Cô cảnh sát của tôi xinh quá! Cặp mông căng tròn của cô ấy thật đàn hồi và bộ ngực của cô ấy thật săn chắc! Ngực và núm vú của tôi đang tự chuyển động sau khi tôi ôm chúng! Âm hộ của tôi cũng phồng lên, và nó bị ướt sau khi tôi sờ vào nó một lúc... Mẹ ơi, mẹ thật là một người phụ nữ tục tĩu. ! Được con ruột vuốt ve, nói những lời tục tĩu trước mặt con trai mình... Nhưng mẹ ơi, mẹ háo hức lắm... Mẹ có muốn không? Mẹ nóng bỏng…” Mẹ tôi bị tôi đùa giỡn và chỉ trích, cơ thể tôi phản ứng theo bản năng, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, xoay người lại để mẹ đối diện với tôi.

Tôi nhìn mẹ với vẻ hài lòng. Cặp vú ngọc trắng như tuyết trên ngực mẹ tôi trở nên đầy đặn hơn sau khi tôi chơi đùa với chúng, giống như một giọt nước phóng to. Chúng có hình dáng rất đẹp, màu trắng và hồng. Đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất chân của cô thẳng như khớp sen, và cặp mông xinh đẹp của cô trắng như bột. Ở giữa có một khe hở màu hồng, lấm tấm một chút lụa đen do gái mại dâm nhuộm, tràn đầy cám dỗ vô tận. 

"Không...không phải...Mẹ...ừm...Mẹ...không..." Mặc dù mọi điểm gợi cảm trên cơ thể thanh tú của bà đều bị con trai ruột của bà lợi dụng bằng cách cưỡng hiếp, nhưng người mẹ vẫn không thể chấp nhận sự phản đối trong lòng, nhưng trong mắt bà hiện lên một tia xấu hổ, môi âm hộ ẩm ướt giữa hai chân và đôi chân run rẩy đã phản bội trái tim bà. 

"Không? Hehe... Mẹ ơi, âm đạo của mẹ ướt đẫm dịch tiết dính khắp nơi. Đây có phải là nước ép mật ong của mẹ không? Bạn háo hức lắm phải không? Thân dưới của ngươi sướng đến mức kêu lên... Hehe..." Tôi tàn nhẫn tiết lộ bí mật của mẹ, khoái cảm thể xác không thể lừa dối được. 

“Bố…” Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ rồi dùng cả hai tay che kín âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ bị thọc vào cho đến khi bóng loáng và đầy tinh dịch, âm vật của mẹ phồng lên và nhô ra, môi âm hộ của mẹ đã mở ra từ lâu một cách thèm khát. Tôi liền thọc ngón tay vào khe hồng của mẹ và bắt đầu đào. 

"Mẹ đúng là đĩ điếm, nhìn cái lồn của con ướt quá!" Vừa nói tôi vừa thọc ngón tay vào cái lồn đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ rồi áp lên khóe miệng mẹ: “Mẹ ơi, hãy nếm thử cái lồn của chính con đi. Đùa như vậy sao?"

"Thú vật... ô ô..." Bị chính con trai của mình ép ăn tinh dịch của chính mình, người mẹ thực sự xấu hổ.

Tôi véo môi bé của mẹ và kéo, lỗ âm đạo màu hồng của mẹ bị kéo ra ngoài hoàn toàn. Cô rên rỉ trong đau đớn. Những ngón tay của tôi tiếp tục mân mê âm đạo của cô ấy, khiến âm đạo của cô ấy ngay lập tức bị tắc nghẽn và sưng lên thành hình ống rỗng.

Tôi tiếp tục thọc ngón tay vào âm đạo chật hẹp của mẹ và xoa bóp cổ tử cung của mẹ. Vì âm đạo của mẹ ngắn nên tôi có thể dễ dàng chạm vào cổ tử cung của mẹ và sờ được cái lỗ nhỏ trên đó. Tôi thọc đầu ngón tay vào khiến mẹ cảm thấy đau nhức khắp người và âm đạo của mẹ nở ra vô cùng, tạo thành một cái khoang lớn hơn.

Trong cơn giận dữ và nhục nhã tột cùng, người mẹ đã có được niềm vui mà trước đây bà chưa từng trải qua. Người mẹ biết rằng trạng thái này không thể bị con trai ruột của mình chú ý đến.

Nhưng mẹ lại không có biện pháp đối phó nào cả. Ngực của cô đã sưng tấy vì bị cọ xát, âm đạo của cô đã bị chính ngón tay của con trai cô xâm nhập và kiểm tra hết lần này đến lần khác. Tinh dịch trong âm đạo của cô cứ chảy ra hết lần này đến lần khác, chảy xuống chân và đầu gối. Cửa âm đạo của cô gần như đóng lại khi được chính con trai mình kích thích và mở ra lần nữa. 

"A..." Mẹ không nhịn được nữa rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ ơi... đây là gì thế?" Tôi giơ ngón tay đẫm dịch âm đạo mà tôi vừa thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ lên và kéo nó lên mặt mẹ. 

"Ư... đừng..." Tất nhiên là mẹ tôi biết tôi muốn bà thấy điều gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô chỉ có thể nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình. 

“Nào, hãy nếm thử mật ong chảy ra từ lỗ thịt của chính mình đi!” Để làm bẽ mặt mẹ tôi hơn nữa, tôi thọc ngón tay vào đôi môi mỏng như trăng lưỡi liềm của bà. 

"Ừm... không... ừm..." Sự phản kháng của mẹ xen lẫn tiếng rên rỉ và những ngón tay trong miệng cử động. Mẹ không dám trái lời trò chơi dâm đãng của tôi, chỉ biết xấu hổ đỏ mặt, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền lại, ngọ nguậy vô cùng khó chịu. 

Nghĩ đến ngón tay nghịch ngợm của con trai mình được bao phủ bởi thứ chất lỏng đáng xấu hổ dâm đãng của chính mình cùng tinh dịch loạn luân của con trai ruột, giờ lại bị nhét vào miệng và buộc phải nuốt, người mẹ cảm thấy xấu hổ trong lòng. Nhưng đồng thời, loại chuyện mà bình thường cô không dám nghĩ tới này cũng kích thích dục vọng của cô rất nhiều, khiến phần thân dưới của cô càng nhạy cảm hơn. 

"Mẹ ơi, thứ chảy ra từ âm đạo của con có mùi vị như thế nào?" Tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ và vuốt ve. Bằng tay phải, tôi nhấc con cặc cứng như thanh sắt của mình lên và nhẹ nhàng cọ xát vào cái lỗ mềm mại của mẹ. "Mẹ, tốt nhất mẹ nên thành thật...nếu không...hehe..."

"Hừm... không... mẹ nói... ừm... mặn... mặn... và... hơi tanh... hm... hơi dính... trơn... ôi..." Mẹ lúc này một mặt vì bị chính con trai mình làm nhục, mặt khác lại xấu hổ Âm hộ mềm mại bị con cặc của chính con trai mình chọc ghẹo, bộ ngực to tròn xinh đẹp bị chính con trai mình vuốt ve, đôi môi mật ong mất trinh của mẹ một lần nữa xâm phạm lý trí của cô, liên tục rỉ ra ngoài nước mật ong dâm đãng và loạn luân. Cô ấy xấu hổ và bất lực đến mức buộc phải trở nên gợi cảm. 

"Ugh...con...đừng chạm vào...mẹ...đừng...oooo..." Mẹ tôi, người mà ham muốn tình dục đang dần dâng cao, dường như vẫn còn hơi tỉnh táo. Cô ấy duỗi tay trái đẩy eo tôi, cơ thể thanh tú thu lại, ngẩng đầu lên nhìn tôi cầu xin, thân dưới muốn thoát khỏi sự can thiệp của cặc tôi. 

"Được rồi mẹ, con không chạm vào mẹ, con sẽ đụ mẹ! Haha, mẹ con chúng ta cùng vui vẻ nhé." Tôi ấn con cặc to và nóng bỏng của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ, quy đầu nóng bỏng lập tức đẩy môi âm hộ của mẹ tôi ra, tiếp xúc với âm hộ mềm mại nhút nhát của mẹ. 

"Ha... không... không thể nào... ừm..." Đối mặt với những lời lẽ tục tĩu của con ruột, người mẹ không thể chịu đựng nổi, nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. 

“Mẹ nói không là sai, thân thể của mẹ đã đầu hàng con, đầu hàng con.” Tôi ôm mẹ thật chặt rồi hôn lên môi mẹ. Sự đan xen của những chiếc lưỡi và nước bọt nhớp nháp khiến người mẹ hưng phấn bất lực quấn đôi chân tất trắng mảnh khảnh quanh eo tôi và rên rỉ “Wooing”.

Tư thế mà mẹ tôi vô tình tạo ra chỉ là tạo điều kiện thuận lợi cho tôi phạm tội ngoại tình. Tôi nắm cánh tay mẹ bằng tay trái, dùng tay phải nhấc con cặc dính đầy tinh dịch của mẹ lên và ấn nó vào âm đạo của mẹ.

"A..." Hai tiếng thở dài nhẹ nhàng vang lên cùng một lúc. Cái lỗ thịt mềm mại của cô đang bị con trai ruột của cô chơi đùa một cách không thương tiếc. Người mẹ nheo mắt đau đớn. Cô dùng tay phải ôm ngực con ruột, tay trái bị con ruột kéo. Cô ngẩng cao đầu và nhìn thấy một cặp vú khổng lồ đầy đặn. Bộ ngực run rẩy lên xuống, hai núm vú hồng đỏ thẫm phía trên đã đứng vững. Tay phải của con ruột ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đứng thẳng, con cặc áp chặt vào âm đạo mềm mại của mẹ, giống như hình ảnh hai mẹ con đang ân ái ân ái. 

"Con...huh...đừng...ha...mẹ...con khó chịu quá...ừm...wu..." Người mẹ đau đớn vặn vẹo cơ thể mỏng manh trong bối rối và bất lực. Âm đạo mỏng manh của cô đang bị con cặc của chính con trai cô chơi đùa. Đối với cô, điều đó còn khó khăn hơn việc trực tiếp xâm nhập và cưỡng hiếp. Càng chịu đựng, mẹ có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ mềm mại của mẹ càng ngày càng ướt khi bị con chơi đùa, những nếp nhăn trên môi âm hộ đỏ rực run rẩy như đang thở, âm vật nhô ra bị kích thích và cứng lại, ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ khiến con bé khẽ hé cái miệng anh đào nhỏ bé ra và thở hổn hển. 

"Mẹ, ý mẹ là đừng dừng lại phải không? Hehe…” Tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên, đồng thời nhẹ nhàng xoa phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của mẹ, tôi từ từ đẩy cặc mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Không... ha... không... hoo... không... oo..." Giọng thở hổn hển của mẹ lập tức trở nên nặng nề hơn. 

Môi âm hộ màu hồng ngượng ngùng hơi sưng lên khi được con cặc của con ruột cô chơi đùa. Âm vật nhỏ nhắn và dễ thương đã căng cứng và cương cứng. Niềm vui thể xác một lần nữa đánh bại lý trí còn lại của người mẹ. Người mẹ ngơ ngác nhìn đứa con ruột trước mặt chỉ muốn rèn luyện cô trở nên dâm đãng hơn.

Tôi không vội nhét vào, tôi chỉ ôm lấy thân hình đầy đặn gợi cảm của mẹ, vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ rồi tận hưởng khoái cảm khi đưa quy đầu dày dặn của mình vào sâu hơn trong lỗ mật chật hẹp của mẹ. Tôi cúi đầu nhìn âm hộ mềm mại màu hồng của mẹ mà tôi chơi đùa mãi không chán. Lúc này, đôi chân tất mảnh và khỏe của mẹ không thể khép lại được vì tôi dang rộng ra. Khung cảnh tuyệt đẹp của con mèo nhút nhát và dịu dàng ở dưới đùi cô ấy ngay lập tức bị tôi thu hút. Ở phía dưới, tôi thấy đôi môi hồng hào xinh xắn của mẹ đã sưng tấy đỏ bừng vì bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Âm vật màu đỏ sẫm của cô đứng kiêu hãnh và cương cứng, âm đạo mềm mại của cô đang nhỏ giọt tinh dịch. Tinh dịch được xuất ra bên trong bao phủ âm đạo của cô, khiến âm đạo xinh đẹp của cô mở ra với ánh sáng dâm đãng. Sau khi bị con cặc to và nóng bỏng của tôi xâm chiếm lần nữa, môi âm hộ và âm vật nhút nhát, dễ thương của mẹ tôi càng trở nên dâm đãng, tỏa ra mùi quyến rũ. 

"Ồ... không... ồ... không... ừm..." Người mẹ không chịu nổi sự trêu chọc của con ruột, hơi hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và đáng yêu, khẽ kêu lên bằng một giọng xấu hổ và dâm đãng. Dưới sự kích thích của các giác quan, người mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, cong đôi chân trắng nõn dâm đãng, hỏi Hai bên dang ra một cách mạnh mẽ, vặn vẹo cơ thể thanh tú, cọ xát quy đầu của tôi với môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt, đầu khẽ lắc, tóc trên đầu càng lúc càng rời rạc, bộ ngực cao khẽ run lên, khuôn mặt không ngừng thay đổi giữa vẻ mặt ngượng ngùng, đau đớn và thoải mái, và một ánh mắt dâm đãng và đòi hỏi. 

"Mẹ ơi, hãy gọi con là chồng." Nghe mẹ nữ cảnh sát vốn cao quý và đàng hoàng đang khóc một cách thèm khát khi bị chơi đùa, tôi chợt cảm thấy một ham muốn mãnh liệt. 

Thân dưới của người mẹ không thể chịu nổi sự dày vò sắp được giải thoát. Cô mở đôi mắt ngấn nước và nhìn chằm chằm vào đứa con ruột mang lại cho cô niềm vui. Suy nghĩ hồi lâu, cô mới nói: "Chồng, chồng tốt, mẹ... Bên dưới ngứa quá ~~~"

"Hehe...con có thấy khó chịu không? Mẹ...đừng lo, con ruột của con sẽ nhanh chóng khiến mẹ cảm thấy thoải mái...và con sẽ trở thành một bà mẹ dâm đãng." Tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi nghe những lời quyến rũ này. Tôi đẩy mạnh về phía trước và dùng sức đẩy con cặc to lớn đang nằm trên hai cái lồn mềm mại của mẹ tôi. Tôi lại một lần nữa đút con cặc dày đặc của mình vào trong cái lồn ấm áp, ẩm ướt và căng cứng của mẹ, nó đâm tận gốc, lấp đầy cái lồn mềm mại của mẹ. 

Với một tiếng “Xin chào…”, con cặc khổng lồ của tôi lại nhập vào cơ thể mẹ tôi, chiếm lấy vị trí của bố tôi và cưỡng chiếm người mẹ xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp của tôi. Không có khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai, và chúng được kết hợp chặt chẽ với nhau. 

Vì âm đạo của mẹ không sâu nên con cặc dày không tương xứng với tuổi của tôi bỗng lọt vào tử cung, trái tim non nớt của mẹ phải chịu một đòn bất ngờ từ quy đầu! 

“A…” “Hmm…” Cả hai cùng kêu lên khe khẽ, bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt. 

Mẹ cảm thấy âm đạo mỏng manh của mình trong nháy mắt bị con cặc nóng bỏng lấp đầy, toàn thân mềm nhũn, không biết phải làm sao. 

Lần đầu tiên đưa cặc vào lồn mẹ, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi cảm thấy mọi bộ phận của con cặc đưa vào âm đạo đều bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt ẩm ướt và mềm mại. Sự kích thích thực sự khiến tôi phát điên. Tôi ôm mẹ thật chặt, con cặc của tôi theo bản năng thọc vào và ra khỏi âm hộ mẹ. 

Cơ thể mảnh dẻ của người mẹ run rẩy trước lực đẩy. Tuy việc xâm nhập còn có chút đau đớn nhưng dù sao cô cũng đã bị con ruột cưỡng hiếp quá lâu. Âm đạo của cô dần dần quen với kích thước của con cặc của con trai ruột nên cô có thể nuốt chửng con cặc của con ruột của anh một cách êm ái. 

Mẹ phát ra hai tiếng rên liên tiếp. Sau khi con cặc của tôi đã hoàn toàn chạm khắc, hai háng đầy lông mu của hai mẹ con áp sát vào nhau, đôi tay đang đẩy tôi dường như đã bị lấy đi sức lực. Họ cúi xuống hai bên mặt tôi và dùng trái tay nắm chặt tấm ga trải giường. 

Tấm ga trải giường bị mẹ tôi véo thật chặt. Sau khi rên rỉ, cô cắn chặt môi. Đôi mắt vốn đã tỉnh táo của cô giờ đang nhắm chặt lại. Ngực cô ấy lại nhô lên và thậm chí còn cong tay tôi. Một đôi chân thon dài dang ra hai bên người, bàn chân ngọc giẫm lên ga trải giường không khỏi nhấc lên, khiến ga trải giường nhăn lại. 

Việc đưa vào của tôi diễn ra chậm và chắc chắn, không có bất kỳ khoảng dừng nào, cho phép mẹ tôi trải nghiệm rõ ràng toàn bộ quá trình âm đạo của bà được lấp đầy bởi cặc tôi. 

Lúc này quy đầu của tôi đã xuyên qua cổ tử cung của mẹ và dính sâu vào tử cung của mẹ. Trừ khi tôi xuất tinh vào mẹ, mẹ con không thể tách rời được. 

"A..." Khi quy đầu của tôi hoàn thành quá trình biến đổi một cách "lo lắng", mẹ tôi lại rên rỉ và tôi vẫn chưa bắt đầu bơm. 

"Hừ... Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ đúng là kiệt tác đấy. Nó đã bị chính con trai của mẹ cưỡng hiếp rất nhiều lần mà vẫn chật cứng như vậy, con suýt chút nữa đã xuất tinh ra khỏi con trai mình." Nói xong, tôi hít thật sâu vài hơi rồi ép quy đầu dày và nóng hổi vào sâu trong lồn non nớt của mẹ. 

"Woo... ah... nó quá... lớn... wu wu... con... thật độc ác... ừm... dùng một con cặc dày... dày như vậy để hãm hiếp... Mẹ... wu... mẹ... đau quá... wu wu..." Người mẹ xinh đẹp cao quý thường ngày của tôi, dưới sự bắt nạt của tôi, đôi mắt xinh đẹp của bà dường như bị bao phủ bởi một làn sương trắng, và bà rên rỉ ngắt quãng. Phần da thịt hồng hào liên tục bị đẩy ra dưới lực đẩy của tôi, và hông cô ấy bắt đầu hợp tác với tôi để tiến về phía trước một cách tinh tế. Hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, và đôi má hồng hào của cô ửng hồng. 

“Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ sẽ dần quen với thứ to lớn của con trai mẹ. Đến lúc đó, mẹ sẽ không quen với những con gà trống khác, hehe…” Tôi vừa ôm cặc vừa cưỡng hiếp mẹ một cách hung bạo, vừa nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Không...ừm...không...oooo..." Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng, có thể là do sâu trong âm đạo của mẹ đã chứa đầy quy đầu dày. 

Đầu mẹ tôi khẽ cử động và bà phản đối như đang khóc. Người mẹ bị bế lên không trung chỉ có thể bất lực vòng tay qua cổ tôi để giảm bớt áp lực do con cặc khổng lồ của con trai ruột xâm nhập vào âm hộ mềm mại của bà gây ra. 

Sau khi đã vào hết, tôi vẫn giữ nguyên tư thế thâm nhập mà không cử động, cặc tôi không rút ra dù chỉ một chút. Tôi chỉ dùng hai tay ôm ngực mẹ và nhìn xuống mặt mẹ, trong mắt tràn đầy dục vọng rực lửa. 

"Con! Con..." Sau khi đã quen với kích thước to lớn và dài của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng mở mắt ra nhìn con ruột của mình, với vẻ mặt hung ác. 

Người mẹ nhìn đứa con ruột của mình và không nói nên lời hồi lâu. Người mẹ cũng biết rằng sau khi bị con cặc lớn của con ruột đưa vào tử cung, hai mẹ con hoàn toàn không thể tách rời trừ khi bà đợi con ruột xuất tinh xong. 

Nhưng vẻ hung dữ trên khuôn mặt mẹ khiến tôi không cảm thấy bị đe dọa hay sợ hãi. Dù nhìn thế nào đi nữa, tôi cũng không cảm thấy sự hung dữ. Ngược lại tôi thấy nó đặc biệt dễ thương. 

Khi tôi và mẹ chạm mắt nhau, nhìn thấy đôi mắt rực lửa của tôi, mẹ vốn luôn mạnh mẽ và lạnh lùng không dám nhìn tôi nữa và bắt đầu né tránh ánh mắt của bà. 

Sau đó mẹ tôi nhìn thấy bàn tay to lớn của tôi đang bóp ngực mẹ, lắp bắp nói: "Con... buông ra... à..." Có lẽ cuối cùng mẹ cũng tìm ra cách để tỏ ra phản kháng với tôi, và bàn tay vốn đang cầm ga trải giường của mẹ tôi đột nhiên nắm lấy tay tôi, định giật tay tôi ra. 

Tôi cúi xuống, tay không chỉ nhào nặn ngực mẹ mà còn đỡ cơ thể tôi như chống đẩy. 

Mẹ tôi dù có cố gắng thế nào cũng không thể rời tay tôi ra khỏi ngực mẹ. 

Tuy nhiên, tôi vẫn cảm nhận được sự phản kháng của mẹ. 

Thế là tôi bắt đầu “trừng phạt” mẹ một chút. Trong thời gian này, tôi di chuyển háng ra sau một chút, rút ​​ra một phần nhỏ của con cặc, rồi bất ngờ đưa toàn bộ con cặc vào trong cô ấy. 

Lực đẩy tuy không lớn nhưng vẫn khiến mẹ tôi lại rên rỉ. 

"Anh... à..."

Mẹ nắm lấy tay tôi, như thể đang ấn tay tôi lên ngực mẹ, hoặc ra hiệu cho tôi kích thích tình dục. 

Khi cảm nhận được sự thúc đẩy của tôi, mẹ tôi thực sự không muốn phát ra tiếng rên rỉ bừa bãi như vậy vì xấu hổ, nhưng cảm giác âm đạo của bà bị lấp đầy, và cảm giác ngứa ngáy do sự ma sát nhẹ của con cặc dài và dày của tôi trong âm đạo của bà, tất cả đều không thể chịu nổi đối với mẹ tôi, người đã kìm nén ham muốn của mình trong một thời gian dài. 

Sau một cú đẩy nhỏ nữa, tôi hít một hơi thật sâu, không đợi mẹ nói lại, tôi bắt đầu cử động hông và bơm với tốc độ không đổi. 

"Anh... à... à..."

Niềm vui kỳ lạ kích thích người mẹ trở nên xúc động bất đắc dĩ. Cô bị chính con trai mình cưỡng hiếp và làm nhục, cô thực sự cảm thấy rất vui. Điều này khiến người mẹ kiêu ngạo càng thêm xấu hổ. 

Đáy quần của tôi lắc lư qua lại, nhưng không có gì di chuyển từ thắt lưng lên hoặc xuống từ đùi tôi. Ngoại trừ háng, toàn bộ cơ thể tôi vững vàng như một ngọn núi. 

“Bang bang bang…” Đáy quần tôi chạm nhẹ vào háng mẹ, háng hai mẹ con phát ra tiếng đập nặng nề. Có thể không có đủ dịch âm đạo, hoặc có thể biên độ và cường độ va chạm của tôi chưa đủ. Âm thanh va chạm không rõ ràng và lớn, nhưng trong căn nhà gỗ yên tĩnh này vẫn rất rõ ràng, lộ ra một sự mơ hồ yên tĩnh. 

"Hừm... hừm..." Có lẽ cô nhận ra tiếng rên của mình quá dâm dục nên đột nhiên cắn môi dưới. Mặc dù cô ấy vẫn rên rỉ không ngừng từ lỗ mũi, tay cô ấy vẫn giữ tay tôi một cách “tượng trưng”, nhưng cử động và cường độ phản kháng ở mức tối thiểu. Có thể chính khoái cảm thể xác đã khiến mẹ tôi ngày càng không còn sức lực, hoặc có thể mẹ tôi, người đã dần bị con cặc của tôi chinh phục, đã vô thức chống cự lại tôi ngày càng yếu đi. 

Tuy lực đẩy của tôi rất chậm và nhỏ nhưng lực đẩy của tôi rất mạnh, mỗi cú va chạm đều khiến mẹ tôi run lên. 

Tay mẹ ấn vào tay tôi, cơ thể mẹ run rẩy cũng khiến tay họ chuyển động. 

Tôi không nhịn được mà xoa qua xoa lại ngực mẹ, trong tay tôi bộ ngực của mẹ hơi thay đổi hình dạng. 

Tay tôi ôm lấy ngực mẹ. Dù tôi có xoa bóp, nhào nặn thế nào thì quầng vú và núm vú của mẹ vẫn luôn quanh quẩn quanh miệng hổ. 

"Pah...pah...pah..." Sau hàng chục lần đẩy ngập ngừng, cuối cùng tôi cũng đi đúng hướng và bắt đầu bơm bình thường. Biên độ, cường độ và tốc độ ngày càng lớn, tiếng háng hai mẹ con va vào nhau cũng chuyển từ âm ỉ sang giòn. 

Con cặc của tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ tôi. Khi biên độ tăng lên đến mức tối đa, tôi gần như rút nó ra và nhét nó vào liên tục. 

Khi tôi rút cặc ra, tôi rút ra một khối phình ra từ cửa âm đạo của mẹ. Khi tôi nhìn thấy đường viền của khối phình, tôi biết đó là quy đầu to của mình. 

Với em bé này, tôi có thể bơm nhiều hay ít tùy ý, vì ngạnh quy đầu khóa kín âm đạo của mẹ và không bị rơi ra. 

Bìu vốn đã tích tụ vô số tinh dịch giờ đây phồng lên và treo trên háng tôi, rung lắc liên tục khi tôi bơm nó. 

Thứ nước tình đặc sệt liên tục được cặc tôi đưa ra khỏi âm đạo của mẹ, chảy dọc theo cửa âm đạo. Nó chưa kịp chảy tiếp thì đã bị bìu của tôi đánh bật ra khiến tôi liên tục vỗ vào mông mẹ, vương vãi khắp nơi trên giường. 

"Ừm... ừm..." Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không muốn rên rỉ, nhưng vẫn không nhịn được hừ một tiếng. 

Tôi cũng biết mẹ tôi đang lừa dối chính mình. Ngay cả khi cô ấy không bao giờ rên rỉ, phản ứng của cơ thể đã phản bội cô ấy. 

Lúc này, dịch tình tiết ra từ háng mẹ con, dưới sự ma sát liên tục của bộ phận sinh dục và sự vỗ nhẹ của bìu tôi, đã chuyển từ trong suốt sang màu trắng sữa, giống như giọt sữa, không ngừng chảy xuống từ cửa âm đạo của mẹ, cuối cùng vương vãi khắp nơi trên giường. 

Cuộc làm tình của hai mẹ con mới bắt đầu mà ga trải giường dưới háng của hai mẹ con đã ướt đẫm. 

"A... ngươi... a... đừng..." Quan hệ đột nhiên thay đổi. Mẹ đột nhiên ngừng cắn đôi môi đỏ mọng của mình. Đôi môi đỏ mọng hé ra, lộ ra miệng và lưỡi. Cuối cùng, mẹ cô phát ra một tiếng kêu the thé, xen lẫn những lời lẽ quyến rũ và hoảng sợ. 

Và lý do của tất cả những điều này là do tôi nghiêng người về phía trước trong khi bơm, và dùng cái miệng to của mình để mút quầng vú và núm vú còn nguyên vẹn của mẹ vào miệng. 

"Ha...ừm...con" Mẹ rên rỉ lớn trong khi đẩy đầu tôi bằng đôi tay đang giữ ga trải giường. 

Bộ ngực của cô bất ngờ bị con trai ruột tấn công khiến mẹ cô mất cảnh giác, nhưng không hiểu sao, cô lại cảm thấy bị kích thích thêm, khiến cô không thể điều khiển được hơi thở, thậm chí cả cơ thể cũng cảm thấy khó chịu hơn. 

Một lúc sau, đôi tay mảnh khảnh của mẹ không thể đẩy đầu tôi ra được nữa, cuối cùng mẹ như ôm lấy đầu tôi. Nó không còn có vẻ là sự từ chối nữa mà dường như đang hợp tác với tôi. Hơn nữa, trong lúc bị tôi đụ, mẹ tôi hơi nâng ngực lên và chủ động đưa ngực vào miệng tôi. 

"Suỵt...s...s...s..." Tôi nếm thử hai núm vú hồng hào của mẹ cho thỏa thích. Hai vùng lõi ngực của mẹ bị bóp chặt và chứa trong miệng tôi, xúc phạm đến bộ phận thiêng liêng và hấp dẫn nhất trên cơ thể mẹ tôi. 

“Pah…pah…” Tôi dùng hai tay ôm ngực mẹ, miệng xoay qua xoay lại trên đầu hai bầu ngực. Không có sự rối loạn hay tạm dừng trong chuyển động của háng tôi. Thay vào đó, nó đều đặn và mạnh mẽ hơn cú bơm vừa rồi. Đáy quần tôi liên tục va vào háng mẹ khiến toàn thân mẹ rung lên bần bật. Lưng và mông của cô liên tục vặn vẹo và cọ xát trên ga trải giường. 

“Chíp, chíp, chíp…” Nhưng trong quá trình va chạm, lại có thêm một âm thanh đột ngột nhưng lại có vẻ rất hài hòa vào lúc này, đó là tiếng nước dính cọ vào nhau.

Lúc này, đũng quần của hai mẹ con đã rối tung lên. Chất lỏng tình yêu trong suốt liên tục tuôn ra từ cửa âm đạo của người mẹ dần dần chuyển sang màu trắng đục do sự ma sát của bộ phận sinh dục của hai mẹ con. Nó liên tục bị háng của hai mẹ con đánh và bóp chặt, dần dần trở nên dày và dính. Sau khi va chạm, háng của hai mẹ con bị tách rời, hai háng dính chặt với nhau bằng chất dính màu trắng đục. Lúc này, tôi không khỏi nghĩ đến những sợi mì trắng được chủ tiệm mì kéo lên. Cho dù người chủ ramen có kéo sợi mì mỏng đến đâu thì những sợi mì đó cũng sẽ không bị đứt ở giữa. Lúc này, tôi dường như đã là một bậc thầy ramen cấp cao. Cho dù tôi có sử dụng nhanh và mạnh đến đâu thì những sợi chỉ đó cũng không bao giờ bị đứt ở giữa.

"Huh...huh...huh..." Một lúc lâu sau, tôi mới miễn cưỡng nhổ núm vú của mẹ ra, rồi bắt đầu điều chỉnh hơi thở để hơi thở đều đều, giống như những vận động viên chạy đường dài liên tục điều chỉnh hơi thở để tăng sức chịu đựng tối đa. 

"Bùm...bụp...bùm" Nhưng trong quá trình hút sữa, thỉnh thoảng tôi lại cúi đầu xuống để mút núm vú của mẹ. Sau khi quấn núm vú của mẹ, tôi dùng miệng kéo núm vú của mẹ rất dài lên. Vốn dĩ ngực mẹ rất đầy đặn, săn chắc và đầy đàn hồi nên ngực mẹ được kéo lên cao và dài rất lớn. 

Khi đạt đến một độ dài nhất định, vú sẽ bật ra khỏi miệng tôi, phát ra âm thanh giòn giã. 

"A...ah...ah...ah...ah..." Mỗi khi tôi mút và kéo vú mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ tôi chợt thay đổi giọng điệu. Có lẽ việc tôi kéo vào miệng khiến mẹ hơi đau nên mỗi khi tôi nhấc núm vú của mẹ lên, mẹ sẽ vô thức nâng ngực lên, có thể để giảm bớt cơn đau nhẹ, hoặc có thể mẹ muốn tôi kéo lâu hơn.

Mỗi khi nếm ngực mẹ, tôi sẽ xoa bóp ngực mẹ một cách yêu thương. Bộ ngực liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Lúc này, tôi không chỉ là đầu bếp ramen cấp cao mà còn là một đầu bếp mì xuất sắc.

Mẹ tôi, người đã dùng tay ngăn cản tôi với ý định sai trái, đã rút tay lại và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Mỗi khi tôi bú đầu vú mẹ, tay mẹ lại siết chặt ga trải giường. Khi miệng tôi nâng núm vú mẹ lên, mẹ tôi cũng sẽ nâng tấm trải giường lên một độ cao nhất định. Khi núm vú của mẹ tôi thò ra khỏi miệng, khăn trải giường cũng tuột khỏi tay tôi. Chuyển động và hành vi của hai mẹ con đồng bộ một cách đáng ngạc nhiên và họ hợp tác khá ăn ý.

Tấm trải giường dưới háng của hai mẹ con đã thấm đẫm tinh dịch và dịch tình. Niềm vui nhục nhã như thủy triều dâng lên, sóng đánh vào giác quan của người mẹ. Người mẹ không thể phản kháng, chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình có chút ẩm ướt... Trong lúc nhất thời, trong phòng tràn ngập âm thanh cọ xát bộ phận sinh dục và tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp, tất cả hòa quyện vào nhau...

"Hmm! Ah~ Rất tiếc!~ Uhhhhhhhhhhhhh!!!" Người mẹ bị cưỡng hiếp lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ thê lương, ngẩng cổ lên như một con thiên nga, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội. 

"Mẹ ơi, hãy để con trai và con cặc lớn của con mang đến cho mẹ cơn cực khoái đẹp nhất!" Tôi tiếp tục đẩy mạnh, con cặc to lớn của tôi đâm vào âm hộ mỏng manh của mẹ tôi. 

"Không... a... ugh..." Mẹ kêu lên khe khẽ, đôi chân đi tất mảnh mai kẹp chặt quanh eo tôi, vòm bàn chân duỗi thật chặt, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt mấy lần, hai tay liều mạng nắm lấy vai tôi, toàn thân run lên nhanh chóng, da thịt mềm mại trong lỗ bí mật dùng sức co lại, kẹp lại, bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến mức phun nước...

Và tôi có cảm giác như âm đạo của mẹ sắp véo vào cặc tôi. Sâu trong lỗ bí mật, cô cắn chặt đầu con cặc hơn và không ngừng mút vào. Cú mút khiến toàn thân tôi run rẩy, thực sự sảng khoái không thể tả. 

Người mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến mức không thể chấp nhận được bản thân dâm đãng của mình. Cô không khỏi cảm thấy buồn bã. Cô nằm trên giường và khóc nức nở. Những giọt nước mắt pha lê lăn dài trên khuôn mặt cô. Đôi má cô vẫn ửng hồng, ngực cô phập phồng theo từng tiếng nức nở.

"Chậc, chậc! Mẹ dâm đãng của ta thật nhạy cảm, đúng là dâm phụ!" Tôi nhìn vùng kín của mẹ ướt đẫm, ngay cả giường cũng ướt.

"Đừng nói nữa! Câm đi! Mẹ không phải... wuwuwu..." Mẹ vặn lại và khóc. Cô không hiểu tại sao. Cô ấy có thực sự "đĩ" không? 

"Này! Mẹ, cứ giả vờ..." Tôi bắt đầu giật con cặc cắm vào cơ thể mẹ, để quy đầu cọ xát vào phần thịt mềm mại đầy thèm muốn trong âm hộ mềm mại màu hồng của mẹ, và âm thanh "bốp, bốp..." liên tục vang lên. 

"Hmm... ừm... ugh... ugh..." Mẹ tôi đang cố gắng tránh rên rỉ nên đã cắn vào vai tôi, nhưng đôi môi đỏ mọng gợi cảm lại nhất quyết chống lại mẹ tôi, liên tục phun ra những lời lẽ dâm ô và đáng xấu hổ. 

Thấy mẹ chống cự khoái cảm một cách bẽn lẽn và đáng yêu, tôi đẩy mạnh về phía trước, thô bạo đưa cặc của mình vào trong bụng mẹ mỏng manh và bắt đầu đập dữ dội. 

"A... đừng... wuwu... ừm..." Mẹ đột nhiên không nhịn được hét lên, ngón tay bấu vào lưng tôi để lại vết máu, tiếng rên rỉ tuyệt vọng không ngừng lan khắp nhà. 

"Hehe...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tuyệt vời, nó ôm chặt con cặc của con trai mẹ, con trai mẹ thật thoải mái!" Tôi cố tình nói với giọng điệu dâm dục. 

"Woo... đừng nói nữa... ừm... wu wu..." Mẹ lắc đầu dữ dội, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ, nhưng cơ thể vẫn tiếp tục chống cự và chào đón con gà trống. 

"Này... Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ và con cặc của con trai mẹ là một cặp trời sinh. Nhìn xem, chúng gần gũi làm sao, thân mật biết bao..." Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ và cảm nhận khoái cảm do cơ thể bụ bẫm của mẹ mang lại. Bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của mẹ bị tôi dùng tay nhéo và nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Woo... không... ồ... ồ... ừ... làm ơn... ừm... làm ơn... à... đừng... ừm... ép... ồ..." Mẹ bẽn lẽn kêu lên và bất lực. Những bức tường thịt nóng bỏng và mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô ấy liên tục bị con cặc của tôi cọ xát và bóp chặt. Âm đạo đáng xấu hổ bị ép mút chính quy đầu của con trai mình như một cái miệng nhỏ, phát ra âm thanh đẩy "cạch, cạch". Đối mặt với tài năng khác thường của chính con trai mình, con cặc của tôi ra vào không ngừng nghỉ, mẹ tôi cảm thấy mình sắp phát điên vì khoái cảm. Cô ấy càng ôm tôi chặt hơn, đôi tất dài và chắc cùng đôi chân xinh đẹp của cô ấy càng siết chặt tôi hơn, nhưng các ngón chân của tôi lại duỗi thẳng. Nó thẳng tắp, nghiêng cao và đung đưa, hàm răng cắn trên vai tôi đã nới lỏng, đôi môi đỏ mọng phun ra những hơi thở đầy dục vọng và những tiếng rên rỉ dâm đãng, khiến căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

"Mẹ ơi, bà mẹ dâm đãng và dâm đãng, con trai của tôi sẽ đụ mẹ đến chết bằng con cặc của nó!" Tôi nhận thấy đôi mắt của mẹ tôi như đang xuất thần, mặt mẹ đỏ bừng, miệng hơi há hốc và thở hổn hển liên tục. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ đĩ và quyến rũ. Rõ ràng là chúng tôi đã đến thời điểm quan trọng. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy nhanh hơn và dũng cảm hơn.

"Ừm... không... woo... đừng... ôi... mẹ... con sắp chết rồi... wu wu..." Cơ thể trưởng thành và gợi cảm của mẹ run lên dữ dội, mẹ cảm thấy một luồng hơi ấm nhột nhột đang dần dần dâng lên sâu trong phần dưới cơ thể mình. Cô biết rằng đỉnh điểm của sự xuất thần gặm nhấm xương sống sắp đến. Thật không may, người mẹ bối rối và mê đắm không còn kiềm chế được ham muốn bên trong của mình.

Cùng lúc đó, một dòng nước nóng từ sâu trong lỗ bí mật ùa ra khiến con cặc dưới háng tôi run lên. Tôi nghe một tiếng gầm, đẩy háng tôi lên, áp vào hố sâu, dùng hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của mẹ xoa xoa, tôi chuẩn bị thoát ra...

Đột nhiên, tôi cảm thấy một cơn đau dữ dội trên vai. Thì ra mẹ tôi không chịu nổi khoái cảm tột độ khi xuất tinh nên ôm cổ tôi thật chặt và cắn mạnh vào vai tôi, suýt chút nữa cắn đứt cả miếng thịt. Sau cơn đau này, cô ấy thực sự đã kìm nén ham muốn xuất tinh của tôi. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ không chỉ cắn con cặc to của con trai mình từ bên dưới mà còn cắn con từ bên trên!" Nhìn thái độ nịnh nọt của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy tự hào vô hạn. Mẹ, một người vợ trong trắng và một người mẹ xinh đẹp, đã bị tôi biến thành một người phụ nữ dâm đãng. Mặc dù mẹ tôi chỉ bộc lộ ham muốn bên trong khi cưỡng bức tôi quan hệ tình dục nhưng điều đó đã khiến tôi vô cùng tự hào. 

"Thú... Ô ô..." Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân mẹ tôi như bị rút cạn sức lực. Cô ấy bị liệt trên người tôi và vẫn có thể cử động trong nửa phút. Cô nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích ửng hồng, lông mi dài không ngừng run rẩy, đôi mắt trong veo nhắm chặt, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, mũi không ngừng ù, đôi môi đỏ quyến rũ hơi hé ra, từng đợt hương thơm như hoa lan và xạ hương không ngừng phun ra. Cô say sưa trong khoái cảm cực khoái khi thoát ra khỏi cơ thể. 

Thân thể mềm mại thanh tú của mẹ bị tôi ôm chặt, bộ ngực ngọc bích trên ngực theo hơi thở của mẹ nhẹ nhàng cọ vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi từ từ nâng khuôn mặt hồng hào của mẹ đang nằm trên vai tôi lên. Vẫn còn những cơn đau nhức do vết cắn trên vai tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khóe môi vẫn còn vương lại một vệt máu, càng tăng thêm không khí mê người. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào làn da của mẹ, dùng ngón tay chậm rãi vuốt ve má, cổ và cánh tay của mẹ, rồi chạm vào ngực mẹ qua chiếc áo lót, rồi tiếp tục dọc theo những đường cong mềm mại để chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ mà không dừng lại quá nhiều, từ đùi đến bắp chân, cho đến tận mắt cá chân và ngón chân. 

Những động tác thật nhẹ nhàng, chạm vào khắp cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi xúc động đến mức nổi da gà khắp người. Việc bị hãm hiếp và làm nhục cách đây không lâu vẫn còn in đậm trong tâm trí tôi, và bây giờ đứa con hoang này lại tái phạm. Con trai tôi muốn làm cái quái gì vậy? Không, tôi không thể nhượng bộ, tôi không thể bị lừa.

“Đi đi, bỏ đôi bàn tay bẩn thỉu của con đi, mẹ đã nói với con rồi, mẹ sẽ không bao giờ nhượng bộ!” Mẹ lấy lại tính khí hung dữ. Dù hoàn cảnh vô cùng xấu hổ nhưng với tư cách là một người mẹ gương mẫu trong cộng đồng cảnh sát, bà đã không nhượng bộ nhanh chóng như vậy.

"Hahahaha, mẹ vẫn còn tính khí thất thường, vừa rồi chắc mẹ đau lắm. Để con chạm vào mẹ. A, không, con có thuốc giảm đau. Đưa mẹ một ít đi." Sau đó, tôi đi đến tủ lấy ra một ống tiêm, đổ đầy thuốc kích thích vào đó rồi bước vào chỗ mẹ.

"Đây là cái gì, ngươi muốn làm gì!" Mẹ chợt có một linh cảm chẳng lành.

"Không có gì đâu, chỉ là thuốc giảm đau thôi!" Sau đó tôi đã ép tiêm thuốc vào cơ thể mẹ tôi. 

Mãi về sau mẹ tôi mới biết đây là thuốc kích thích tình dục. Sau khi được tiêm, cơ thể người phụ nữ sẽ trở nên yếu ớt, tứ chi yếu ớt và ý thức vô cùng rõ ràng. 

Thuốc của tôi đến từ nước ngoài. Nó có hiệu lực rất nhanh, có hiệu lực trong vòng mười phút. Nó cũng kéo dài trong một thời gian dài. Liều vừa rồi có thể kéo dài khoảng 24 giờ. Nói cách khác, cho đến thời điểm này ngày mai, mẹ tôi sẽ mất đi kỹ năng chiến đấu. 

Ước tính thời gian, thuốc đã có tác dụng. Lần đầu tiên tôi cởi sợi dây khỏi chân mẹ tôi. Mẹ tôi định đá tôi nhưng nhận thấy đùi bà không thể đá được chút nào. 

Tôi dễ dàng tóm được đôi chân mềm mại như lụa của mẹ: “Đúng rồi, mẹ tôi đã chủ động đưa đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của mình cho con trai tôi nếm thử, hehe!”

Tuy nhiên, tôi dường như không vội vàng. Thay vào đó, tôi ném đôi chân lụa của mẹ sang một bên và tiếp tục cởi sợi dây trên tay mẹ. Mẹ tôi choáng váng, thân hình xinh đẹp yếu ớt chống cự. 

"Mẹ dâm đãng, lần này chúng con sẽ quay cảnh mẹ mặc đồng phục cảnh sát bị chính con trai của mình cưỡng hiếp!" Tôi nói với một nụ cười phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Sau đó tôi mặc quần áo cho mẹ thật cẩn thận. Tôi mặc lại quần lót cho cô ấy, đi tất vào chân cô ấy rồi mặc đồng phục cảnh sát vào. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã đội chiếc mũ cảnh sát của phụ nữ, mặc áo sơ mi nửa tay màu xanh da trời, vai mang chức danh giám đốc, váy cảnh sát màu xanh đậm dài đến đầu gối, một đôi tất màu da quấn quanh đôi chân thanh tú và một đôi giày da ngắn màu đen ở chân. 

Bình thường, mẹ tôi sẽ trông bảnh bao trong bộ trang phục này, pha chút xinh đẹp giữa vẻ uy nghiêm. 

Nhưng ngày nay, tình hình đã hoàn toàn khác. 

Qua bộ đồng phục cảnh sát màu xanh, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những núm vú màu hồng; dọc theo chiếc tất màu thịt, bạn cũng có thể chạm trực tiếp vào âm đạo. 

Vẻ ngoài này khiến mẹ đồng thời toát lên vẻ uy nghiêm và gợi cảm. 

Trong suốt quá trình đó, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng vì thuốc, bà thậm chí không còn sức để nói nên chỉ có thể để con ruột muốn làm gì thì làm. 

Sau khi thay đồ xong, tôi bế mẹ lên ghế. Tôi trói hai tay ra sau lưng, dùng miếng bịt mắt màu đỏ che mắt rồi nhét một quả bóng màu đỏ vào miệng quả anh đào. 

"Thật quá đáng. Con thật sự đang chơi đùa với mẹ ruột của mình như thế này..." Mẹ tôi thút thít. 

Đột nhiên, có một cảm giác tê dại trong lồng ngực mềm mại của tôi. Thì ra tôi đang dùng bàn tay tà ác của mình xoa qua lại bộ ngực trắng nõn không thương tiếc qua bộ đồng phục cảnh sát. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có bao giờ nghĩ đến việc một ngày nào đó mặc đồng phục cảnh sát sẽ bị chính con trai mình cưỡng hiếp chưa?" Tôi hỏi một cách khinh thường.

"Woooooooooooo..." Mẹ không thể nói được, mẹ chỉ có thể rên rỉ vì đau đớn. 

"Chạm xuyên qua đồng phục cảnh sát vẫn chưa đủ thú vị!" Tôi bắt đầu cởi cúc áo của mẹ, một, rồi hai, và tôi sẽ đếm mỗi lần tôi cởi một chiếc. 

Tôi cởi cúc quần áo một cách chậm rãi và mạnh mẽ, và mỗi chiếc cúc được cởi ra đồng nghĩa với việc khả năng phòng thủ của tôi càng bị phá vỡ. 

Mẹ tôi biết rằng cuối cùng bà chắc chắn sẽ bị lột trần, nhưng sự tra tấn này vẫn hành hạ trái tim bà sắp sụp đổ. 

Tôi không cởi tất cả các nút mà chỉ mở nút ngay dưới ngực. Sau đó, anh ta nắm lấy cổ áo và xé nó thật mạnh từ cả hai phía. Chẳng mấy chốc, bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi nghịch ngợm nhảy ra ngoài. 

"Ngực của mẹ thật đầy đặn! Vui quá!" Tôi chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ một cách thèm khát. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nghịch ngực mẹ nhưng lúc này, mẹ tôi đang mặc bộ đồng phục cảnh sát tượng trưng cho luật pháp và công lý trang nghiêm, bị con ruột trói chặt vào ghế. Bộ đồng phục cảnh sát trên ngực của cô đã được mở hoàn toàn, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Cô không chỉ bị sỉ nhục mà còn là sự xúc phạm đối với bộ đồng phục này. 

Xấu hổ, sợ hãi, nhục nhã đều ùa vào lòng tôi, mẹ tôi muốn hét thật to. 

Sau đó tôi dùng hai sợi dây bông màu trắng quấn quanh bộ ngực to của mẹ rồi buộc chặt vào sau ghế, để bộ ngực trắng nõn của mẹ lộ ra và đứng thẳng trên không. 

"A..." Mẹ đau đớn cau mày, nhắm mắt lại, ngũ quan vặn vẹo. Anh nắm chặt tay, trong lòng cảm thấy tuyệt vọng. 

(Không, tên khốn đó chỉ muốn làm cho mình khốn khổ và xấu xí, nhằm đạt được mục đích làm tan nát trái tim mình. Hắn không được nhượng bộ, cũng không được tiếc bộ đồng phục cảnh sát đang mặc, hắn sẽ không để cho tên khốn đó nhìn thấy điểm yếu của mình.)

Bàn tay quỷ quái của tôi vẫn đang tàn phá bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, vặn xoắn thành đủ hình thù khác nhau, lúc thì bấm móng tay vào ngực, khi thì dùng ngón tay véo vào núm vú hồng hào. 

"Chơi với bộ ngực rẻ tiền của bạn!" Tôi liên tục thay đổi hình dạng của bộ ngực, cuối cùng buông tay ra, gục đầu vào tay, dùng tóc xoa xoa trước rồi cắn. 

Bộ ngực thanh tú của mẹ tôi đau nhức và ngứa ngáy nhưng mẹ chỉ có thể phát ra một tiếng "wuwu" buồn bã. 

Sau khoảng mười phút tra tấn, tôi ngừng hành hạ mẹ và bắt đầu nhìn vào đôi chân mượt mà của bà. 

"Mở đôi chân gợi cảm của mẹ ra, mẹ gợi cảm!" Giọng nói của tôi lại vang lên từ tai tôi. Theo bản năng, mẹ tôi siết chặt đùi. 

"Con vẫn không nghe lời, mẹ nghịch ngợm của con. Xem ra con không thể làm được nếu không dùng bạo lực." Tôi nhéo mạnh đầu vú của mẹ.

"A!!" Mẹ hét lên đau đớn rồi buộc phải từ từ duỗi chân ra. 

Thật là một đôi chân quyến rũ, thon dài và tròn trịa, có chút gợi cảm. Đôi bắp chân thanh tú được căng chặt dưới sự kiềm chế của những chiếc tất màu da thịt. 

Cộng với bộ đồng phục nữ cảnh sát trưởng thành và ổn định của mẹ cùng thái độ dè dặt và nhút nhát của mẹ, chẳng có chút quyến rũ nào cả. 

Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc tất trên đùi và bắp chân của mẹ ra. Thỉnh thoảng, tôi đặt lưỡi lên đôi chân tất xinh đẹp và bắt đầu mút chúng. 

"Hãy nâng đôi tất và đôi chân gợi cảm của bạn lên cao hơn!" Tôi tiếp tục đặt hàng. 

Lần này mẹ không dám trái lời, ngoan ngoãn nhấc chân phải lên, lòng bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn đung đưa như một con thỏ trắng nhỏ tội nghiệp. 

Tôi ghé mũi vào chân mẹ ngửi mùi thơm tỏa ra từ tất và chân mẹ, tỏ vẻ thích thú.

Vẻ mặt của người mẹ càng trở nên mất tự nhiên, bà cúi đầu buồn bã. Cô ấy rõ ràng là một nữ cảnh sát trang trọng, một người vợ trong trắng và một người mẹ yêu thương cách đây vài ngày, nhưng giờ đây cô ấy đã trở thành một món đồ chơi để con trai ruột của mình thưởng thức và chơi đùa. Tuy nhiên, không phải ai cũng có thể chấp nhận khoảng cách này từ tận đáy lòng, chưa kể mẹ là người phụ nữ truyền thống. 

Tôi hài lòng gật đầu rồi ra hiệu cho mẹ đặt chân ngọc xuống. Dây thần kinh căng thẳng của mẹ tôi cuối cùng cũng được thư giãn. Không ngờ bàn chân lụa vừa ra khỏi hang cọp lại đi vào hang sói. 

Tôi tóm lấy đôi chân đi tất lụa của mẹ, ôm đôi chân đi tất xinh đẹp run rẩy này dưới háng nóng bỏng của mình, kẹp con cặc to lớn và bắt đầu đụ mẹ. 

"Hehehe, mẹ khỏe không? Mẹ có thoải mái không, mẹ gợi cảm?" Tôi tóm lấy đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ, kẹp con cặc của mình vào giữa rồi bắt đầu đẩy tới đẩy lui một cách hào hứng. 

"Ừ~~Ừ~~~" Mẹ xấu hổ nhắm mắt lại. Khi bị con ruột trói vào ghế, bà biết rằng không thể thoát khỏi sự sỉ nhục và trêu chọc. Người mẹ tội nghiệp, không những vùng kín bị con ruột cưỡng hiếp mà ngay cả đôi chân nhỏ bé mang tất cũng không thoát khỏi xui xẻo. 

Nửa đẩy nửa vâng lời, mẹ dùng sức bằng chân và phối hợp với động tác của con ruột, dùng ngón chân nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to. 

"Đúng vậy, kỹ năng sử dụng đôi chân gợi cảm của mẹ lại tiến bộ rồi!" Tôi nhận xét về mẹ trong khi nắm lấy mắt cá chân thon thả của bà và xoa qua xoa lại. 

"Phew! Cảm giác thật sướng! Đôi chân đi tất của mẹ thật tuyệt vời, để con liếm lại đi, ừ... ừ..." Tôi đã có chút không hài lòng với tinh trùng của mình. Tôi không những dùng con cặc của mình thọc vào đôi chân đi tất của mẹ mà còn muốn liếm những ngón chân thơm ngon đó nên đổi động tác, ấn con cặc của mình vào một bàn chân bằng lụa đang nóng bừng. Sau đó tôi chộp lấy chiếc chân còn lại và cho vào miệng, tận hưởng niềm vui nhân đôi. 

"Ừm... ừ, ừ... ừ! Thỏa mãn quá... thỏa mãn quá... ừ... ừ... ừ... ừ..." Tôi vừa liếm ngón chân đôi tất của mẹ, đồng thời, tôi thọc vào và ra khỏi đế tất của mẹ. 

Chẳng bao lâu, tôi siết chặt tinh dịch và xuất ra toàn bộ tinh dịch màu trắng và đục trên bàn chân thịt của mình. 

"Tiếp theo là đến lúc chơi với lồn của mẹ! Hehe!" Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng. 

"Không...đừng..." Mẹ không khỏi cầu xin. 

"Điều đó không tùy thuộc vào bạn! Mẹ nóng bỏng!"

Giọng điệu của tôi đầy tục tĩu, tôi ngồi xổm xuống, nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của mình và tách chúng ra một góc nhất định. 

Sau đó, anh ấn mạnh một đầu gối vào bàn chân trần bằng lụa, lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn ra, cố định bàn chân lụa còn lại vào chân ghế. 

Sau đó, anh ta làm theo kiểu tương tự và buộc chiếc chân lụa còn lại. 

"Đừng... wuwu... con hư hỏng rồi..." Mẹ vùng vẫy và khóc. 

"Mẹ dâm đãng, còn có những kẻ biến thái hơn nữa! Mẹ có thể sử dụng tất cả!" Tôi mắng và trói chặt mẹ vào ghế. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ tôi dang rộng ra, phơi bày khu vườn nhỏ huyền bí ra không trung. 

Bằng cách này, đôi chân của người mẹ buộc phải tạo thành một hình dạng xòe ra, một cách nhục nhã mở ra một góc nhất định và cố định trên hai chân ghế đẩu. Lúc này, âm đạo của người mẹ không được lót bằng quần lót mà chỉ có một đôi tất mỏng. Dưới cái nhìn tinh nghịch của con trai ruột, người mẹ đáng xấu hổ đã cố gắng hết sức để khép chân lại càng nhiều càng tốt nhưng mọi thứ đều vô ích. 

"Đừng lãng phí công sức của bạn." Giọng tôi yếu ớt vang lên từ phía sau. Hãy xem bây giờ trông tôi dâm đãng thế nào. Sau đó tôi tháo khăn bịt mắt ra và nhìn mẹ tôi một cách hằn học. 

Tất nhiên, không cần phải nói nhiều về niềm vui được nhìn thấy mặt trời, nhưng nhìn hoàn cảnh xấu hổ của mẹ, lòng mẹ lại thấy xót xa.

Tóc cô ấy rối bù và miệng cô ấy đầy một cục nước bọt màu đỏ; cô ấy đang mặc một bộ đồng phục cảnh sát trang trọng, nhưng hàng cúc trên cùng đã bị cởi, bộ đồng phục cảnh sát vốn sạch sẽ giờ đã nhăn nheo; một đôi ngực ngọc bị tra tấn có chút đỏ bừng, đau đớn thỉnh thoảng truyền đến; Đôi chân thon dài và trắng trẻo của cô ấy được quấn trong chiếc tất màu da thịt, tách ra một góc nào đó một cách dâm dục và buộc vào một chiếc ghế đẩu. 

Nó thực sự rất sâu và thơm không thể tả được. 

Mặc dù tôi đã nhiều lần ngưỡng mộ, đùa giỡn và lạm dụng đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng lúc này, trên nền bộ đồng phục cảnh sát, vẻ trang trọng của mẹ tôi lại thể hiện sự dâm đãng, điều này càng càng kích thích ham muốn lạm dụng của tôi. 

Tôi ngay lập tức phát động một đợt huấn luyện nhục nhã mới đối với mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ đang khỏa thân, quấn hai vòng dây bông trắng quanh bộ ngực trắng như tuyết, càng làm nổi bật bộ ngực vốn đã rất lớn của mẹ. 

Hai núm vú đỏ tươi và mềm mại trên đỉnh tuyết của bộ ngực lớn của mẹ tôi đứng kiêu hãnh và kiêu hãnh bất chấp sự xấu hổ của chủ nhân. Khi mọi người nhìn thấy chúng, họ không khỏi mong muốn tiến tới và nếm thử. 

Bắp chân và đùi của mẹ dính chặt vào nhau và được buộc chặt bằng những sợi dây bông trắng. Chân cô dang rộng thành hình chữ M và buộc vào tay vịn ở hai bên ghế. 

Phần riêng tư nhất của háng mẹ tôi lộ ra ngoài không khí một cách rõ ràng. Bạn có thể nhìn thấy một nhúm lông mu được cắt tỉa gọn gàng, một âm đạo mọng nước màu hồng và một âm đạo hồng hào mềm mại bên dưới lỗ thịt đang căng ra và co lại một cách lo lắng. 

Hai tay của mẹ cũng bị trói bằng dây xích và mắt cá chân. 

Bị xích sắt trói chặt, mẹ tôi không thể cử động được. Cô chỉ có thể duy trì tư thế đáng xấu hổ và dâm đãng này, đối mặt với số phận tàn khốc đã được định sẵn. 

"Mẹ dâm đãng, lại đây, nhìn vào camera..."

Nghe thấy giọng nói này, đôi mắt có chút lơ đãng của mẹ tôi trở lại hiện thực và nhìn thẳng vào phía trước âm hộ của mẹ. 

Anh nhìn thấy đứa con trai khỏa thân của mình đang nhìn thẳng vào ống kính máy ảnh. Không còn nghi ngờ gì nữa, tư thế đáng xấu hổ của anh vào lúc này sẽ được ghi vào máy ảnh mà không cần dè dặt. 

“Đừng…xấu hổ quá…đừng chụp ảnh…” mẹ tôi khóc, trong lòng cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

“Lông vẫn còn nhiều, để con tỉa cho mẹ nghịch ngợm nhé!” Tôi nắm lấy rừng đen giữa háng mẹ, nhẹ nhàng kéo ra, ác ý nói. 

"Đừng, đừng kéo, đau quá..."

"Người ta nói, phần thân dưới càng nhiều lông thì ham muốn tình dục càng mạnh. Hổ trắng không lông bị coi là vô sinh, cản trở chồng. Để con giúp mẹ tỉa nó, không hơn không kém, thành hình tam giác ngược, vừa gọn gàng vừa gợi cảm, haha!" Tôi cười dâm đãng rồi lấy kem cạo râu ra bôi lên phần thân dưới của mẹ, rồi lấy một cái nạo ra và bắt đầu cạo. 

"Thú vật... ngươi... ngươi biến thái... ô ô..." Mẹ vẫn muốn vùng vẫy. 

"Đừng cử động. Nếu cậu cử động bừa bãi, tôi sẽ dùng dao cắt đứt âm vật của cậu." Tôi đe dọa. 

Sự chạm vào lạnh lẽo ở phần dưới cơ thể của mẹ khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, nhưng mẹ không dám cử động sau khi nghe lời tôi nói. 

“Két” Một lúc sau, lông mu được tỉa thành hình tam giác ngược. Tôi lấy khăn nóng đắp lên vùng kín rồi lau từ từ.

“Hehe, hoàn hảo~.” Tôi cười một cách tà ác và dùng đôi bàn tay thô ráp của mình vuốt ve phần thân dưới của mẹ. 

Mẹ bị trói không thể cúi xuống nên chỉ có thể cố gắng ngẩng đầu lên nhưng tầm nhìn của mẹ đã bị che khuất bởi bộ ngực tuyết cao chót vót trên ngực. Cô ấy không thể nhìn thấy phần thân dưới của mình mà chỉ có thể nhìn thấy nụ cười tà ác trên khuôn mặt tôi.

Ngược lại, mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng, âm đạo tiếp xúc với không khí dưới háng bà lúc này hơi ẩm ướt, một tia tinh dịch nồng nàn đang từ từ tràn ra từ cửa âm đạo...

(Sao có thể như vậy được? Cảm giác này...đừng, dừng lại đi...)

Mẹ tôi cảm thấy rất bất an và sợ hãi trước những thay đổi của cơ thể. Cô không thể tin được cơ thể mình lại nhạy cảm và dâm đãng đến vậy. Chỉ cần được chụp ảnh bằng máy ảnh đã thực sự mang lại cho tôi niềm vui. 

Mẹ dùng hết sức lực, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo cố thoát ra, đôi má ửng hồng thật duyên dáng và quyến rũ.

Tuy nhiên, toàn bộ cơ thể xinh đẹp của mẹ đều bị trói chặt bởi dây xích sắt. Sự vùng vẫy của mẹ chẳng có tác dụng gì ngoại trừ việc khiến hai bầu ngực tròn trịa và cặp mông đầy đặn run lên.

Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục mạnh, cơ thể mẹ tôi đã chuyển hóa trở nên nhạy cảm và dâm đãng hơn. Một số kích thích nhỏ có thể kích thích ham muốn ở mẹ tôi, một con đĩ.

Không, theo lời tôi nói, đây không phải là chuyển hóa, mà là sự thức tỉnh bản tính dâm đãng của người mẹ...

"Mẹ đã động dục rồi à? Đừng lo lắng, mọi chuyện chỉ mới bắt đầu thôi!" Nhìn âm hộ của mẹ đã rỉ ra, tôi mỉm cười nói. Tôi chỉ muốn làm cho mẹ bước vào vực thẳm của dục vọng.

Tôi ngồi xổm xuống đối diện với mẹ, dang đầu gối một góc 90 độ, úp mặt vào giữa hai chân dang rộng và nhìn chăm chú vào sâu trong váy cảnh sát. 

Mẹ có dáng người duyên dáng, với cặp đùi trắng nõn và bắp chân thanh tú, đôi tất chân tôn lên đôi chân của mẹ. Đôi chân của cô dù ở tư thế nào cũng có những đường cong đẹp không thể tả. 

"Thật đẹp, mẹ nóng bỏng." Tôi đưa miệng lại gần và dùng môi hôn chân trái của mẹ qua chiếc tất, truyền mùi thơm cơ thể qua chiếc tất. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thuốc và sự kích thích của tôi rõ ràng đã khơi dậy những ham muốn nguyên thủy nhất của mẹ tôi. 

Liếm được khoảng năm phút, hai chân mẹ liên tục bị kẹp, dang rộng ra. Mồ hôi chảy ròng ròng trên trán cô, mặt cô đỏ bừng. 

Khi tôi ấn con cặc dày đặc của mình vào cửa âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng cứng. Cô ngừng di chuyển và biết rằng cuối cùng mình sẽ không thể trốn thoát. 

"Ồ..."

Con cặc to như cánh tay trẻ con, hung ác không ngừng bóp mạnh lỗ âm đạo chật hẹp, đâm vào âm đạo vốn được cho là vùng cấm của cô. Người mẹ cảm giác như toàn thân sắp bị tách ra làm hai phần, nhưng miệng mẹ bị hạn chế không thể hét to nên đành phải phát ra một tiếng rên thảm thiết.

Miếng thịt mềm được ép từ mọi hướng khiến tôi xuất tinh ngay lập tức. Không dừng lại, tôi tấn công vào cơ thể mẹ tôi. Con cặc của tôi như giã tỏi, phi nước đại và tàn phá âm đạo của mẹ tôi. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc liệu mẹ tôi có thể thích ứng với kích thước con cặc to lớn của tôi hay không. 

Tôi đã cố gắng hết sức mỗi khi thâm nhập. Dưới tác động của con cặc dày đặc, âm đạo của mẹ buộc phải tiết ra một lượng lớn dịch tình để làm ẩm âm đạo và giảm ma sát. Thực sự, trước sự xâm nhập chặt chẽ, mẹ tôi cảm thấy ngột ngạt, nghẹt thở. Cứ như thể con cặc này xâm chiếm cơ thể bà chỉ đơn giản là… Mẹ tôi ở đây phối hợp với âm đạo của bà không thể kêu lên được, nhưng đầu bà lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, mái tóc dài ngang vai bay loạn xạ, xõa xuống mặt. Trong mắt tôi, nó chỉ đơn giản là gợi cảm đến nghẹt thở. Tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, thọc sâu nhất có thể, ước gì được lọt vào trong bụng mẹ, thiên đường từng thuộc về tôi.

“Papa papa pa” Mỗi lần nhét vào, âm thanh thịt va chạm giữa bụng dưới của tôi và bụng mẹ rất rõ ràng và nhịp nhàng. Lực của mỗi cú đâm mạnh đến mức tưởng chừng như tôi sắp đâm xuyên qua mẹ và đập nát bà thành từng mảnh. Khung giường bằng kim loại chắc chắn cũng phát ra tiếng “cạch cạch”, như thể để bày tỏ sự bất lực của tôi khi bị sự dâm ô của người mẹ ngoại tình này kéo xuống. 

Tôi cũng có cảm giác như con cặc của mình được sinh ra để phù hợp với âm đạo của mẹ. Khi tôi lắp vào thì nó vừa khít và kín gió. Khi tôi rút nó ra, toàn bộ phần thịt mềm sâu trong âm đạo của mẹ đều được lấy ra ngoài. 

Dưới chuyển động piston chặt và nhanh, tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi dường như đang rỉ ra. Dọc theo khe hở giữa con cặc hùng vĩ của tôi và thành âm đạo mềm mại của mẹ, dòng chảy “tích tắc” ngày càng nhanh và rỉ ra ngày càng nhiều. Ngay cả bàn tay tôi đặt dưới cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ cũng ướt đẫm, vừa nhờn vừa ướt, nhưng tôi chẳng quan tâm chút nào. Bây giờ tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là cưỡng hiếp mẹ tôi, đâm cặc tôi ngày càng sâu hơn vào âm đạo, vào tử cung của bà. Tôi muốn gửi tinh trùng mang mã di truyền của tôi vào tử cung của mẹ tôi để bà có thể mang thai đứa con của tôi. 

Người mẹ phải chịu đựng sự tác động mạnh mẽ của con ruột và đau đớn không tả xiết. Dần dần, cơ thể người mẹ, đặc biệt là âm đạo của người mẹ đã hoàn toàn thích nghi với con ruột, tiết ra ngày càng nhiều nước yêu. Dần dần, mỗi lần con ruột xâm nhập, người mẹ không còn đau khổ nhiều nữa. Một dòng điện tê liệt và yếu ớt bắt đầu cuộn quanh tử cung của người mẹ, mỗi lúc một mạnh hơn. Khi dương vật của con ruột được đưa vào, người mẹ chật vật vặn mông để tiêu tán một phần động lượng, nhưng dòng điện ngứa ran cũng sẽ mạnh lên, mỗi lúc một mạnh hơn một chút, tích tụ ngày càng nhiều. Cuối cùng, dòng điện yếu tích tụ thành dòng điện mạnh. Người mẹ không còn tránh né cặc của con trai ruột nữa mà vặn vẹo mông để chào đón sự xâm nhập mạnh mẽ. 

Trong thâm tâm tôi biết mình yêu mẹ đến chết, nhưng tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi đẩy con cặc của mình vào trong bụng mẹ một cách gần như tàn nhẫn. 

"Ờ-huh..."

Đột nhiên, mẹ tôi run rẩy và co giật dữ dội, cơ thể như trấu, âm đạo co bóp mạnh khiến tôi bất ngờ và gần như tử vong ngay tại chỗ. Tôi tập trung cao độ, ổn định tinh dịch, vừa tận hưởng cơn chấn động nhỏ trong âm đạo của mẹ mà không xuất tinh cùng lúc.

Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi thả lỏng, thở hổn hển. Bộ ngực vốn đã cao chót vót của cô phập phồng dữ dội, nước mắt rơi thành từng giọt lớn.

Và tôi không cho mẹ tôi cơ hội để thở chút nào. Tôi ném hết kỹ năng của mình ra sau và dùng sức mạnh lớn nhất của mình để đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ, nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh ra sau, muốn đâm vào cặc mẹ. 

Mỗi lần tôi thâm nhập, mẹ tôi toàn thân run rẩy và rên rỉ. Tôi chỉ muốn xuất tinh của mình vào âm đạo của cô ấy, đưa tinh trùng của tôi vào tử cung của cô ấy và gặp những quả trứng đã được chuẩn bị ở đó để cô ấy mang thai đứa con của tôi!

Chuyển động của tôi trở nên nặng nề và quyết liệt hơn. Mỗi lần vào, mẹ lại lắc lư từ bên này sang bên kia, cả chiếc giường lớn kêu ken két. Mỗi lần đưa cặc vào hoàn toàn, tôi bất đắc dĩ phải dừng lại cho đến khi bụng dưới của tôi và dương vật của mẹ đã dính chặt hoàn toàn. Không có nhịp điệu hay kỹ thuật, và quy đầu cứ đánh vào tận lõi của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. 

Mẹ cảm thấy như mình sắp phát điên. Cảm giác sung mãn ở dưới đó chưa từng có. Con cặc được thiết kế riêng cho cô ấy. Nó vừa khít với âm đạo của cô ấy. Mỗi khi quy đầu cứng rắn chạm vào lõi cô, sẽ có một cảm giác khoái cảm như dòng điện chạy thẳng lên đỉnh đầu cô. Mỗi lần cô cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, cô lại cảm thấy như mình sắp phát điên.

Cơ thể tôi hoàn toàn bị ham muốn tình dục kiểm soát, và theo bản năng tôi lặp lại việc đưa và rút cặc của mình theo bản năng. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi thậm chí còn không để ý rằng lúc này mẹ tôi đang đeo một chút gì đó trên miệng, nhưng miệng bà đã há to rồi. 

Mắt mẹ tôi trắng bệch, âm đạo của mẹ co thắt dữ dội nhiều lần nhưng tôi không hề để ý đến. Cuối cùng, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt hơn bao giờ hết, đồng thời có một cơn chấn động mạnh. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi thọc cặc của mình vào âm đạo mẹ, ôm chặt vào trong, gầm lên rồi đẩy mạnh ra sau đồng thời xuất tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của mẹ, thẳng vào trong của mẹ. 

Người mẹ đã xuất tinh đến mức hoàn toàn bối rối. Cô bị bỏng bởi tinh dịch nóng hổi của con trai ruột, chiếc cổ trắng nõn ngửa lên trời. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bắt đầu rên rỉ. Nếu cái miệng nhỏ không bị chặn lại, tiếng kêu của mẹ tôi đã thấu trời! 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi có cảm giác như linh hồn mình cũng được xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Tôi không còn sức lực, nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, thở hổn hển. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi trèo xuống khỏi xác mẹ và nhìn vào âm đạo của mẹ. Chất lỏng màu trắng chảy ra ngoài, dọc theo khe giữa mông tôi và nhỏ xuống tấm lụa trắng mà tôi đã đắp trên người mẹ tôi. Nó giống như một thác nước thu nhỏ, dâm đãng không thể tả. 

Nhưng tôi cau mày, tự hỏi làm sao những hạt giống mà tôi đã dày công gieo vào cơ thể mẹ lại rò rỉ ra ngoài. Dù đó là thời kỳ rụng trứng của mẹ tôi nhưng mẹ tôi cũng không còn quá trẻ nên việc thụ thai sẽ không dễ dàng như vậy. Phải có đủ tinh trùng vào mới đảm bảo được điều đó. 

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng nâng mông mẹ lên để âm đạo của mẹ nâng lên và tinh dịch không chảy ngược ra ngoài nữa. 

Nước mắt của mẹ không ngừng chảy dài trên khuôn mặt, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rên rỉ. 

"Mẹ kiếp, ngươi có chuyện gì muốn nói sao?" Tôi cởi váy cảnh sát ra. 

"Woooooooooooo..." Mẹ gật đầu. 

"Tốt lắm, nhưng sau khi con cởi trói cho mẹ, điều đầu tiên mẹ phải nói là: Con, Michelle, là một con khốn, một nô lệ tình dục và một món đồ chơi tình dục cho chủ nhân của con trai con. Thân thể của mẹ Michelle là để cho chủ nhân của con trai con chơi đùa. Mẹ của Michelle là con khốn hèn hạ, dâm đãng và vô liêm sỉ nhất. Mẹ nói như vậy, chủ nhân của con trai mẹ sẽ bị thưởng!" Sau đó anh ta kéo miếng bịt miệng mẹ cô ra và nhìn chằm chằm vào cô với nụ cười nham hiểm.

"Thú vật... thú vật, ngươi lại... làm nhục mẹ ruột của mình như vậy... ngươi điên rồi!" 

Mẹ tôi nghe xong liền mắng tôi một trận.

Đáng tiếc lúc này hai chân của mẹ đã dang rộng, âm hộ của mẹ đang nhỏ giọt nước, khiến lời nói của mẹ không thuyết phục. 

Tôi lờ mẹ đi mà thay vào đó lấy viên thuốc kích dục đặt trước đôi chân dang rộng của mẹ. 

"Mẹ kiếp, âm đạo của mẹ tốt quá. Làm tình lâu như vậy vẫn rất căng, cần phải phát triển." Tôi dùng tay phải chạm vào âm đạo mỏng manh của mẹ, khiến âm đạo của mẹ co thắt một cách căng thẳng. Tôi đưa những ngón tay phủ đầy thuốc kích dục vào trong âm đạo mềm mại và chật hẹp của mẹ và khuấy động liên tục. 

“Hừm… đừng… lấy đi…” Nhìn thấy con ruột lại dùng thuốc kích dục cho mình, người mẹ cảm thấy lo lắng và sợ hãi xen lẫn sự kích thích hỗn loạn, cô run rẩy và bất lực cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ dâm đãng, đừng lo lắng, lần này con sẽ dùng nó cho mẹ." Sau đó tôi lấy ra một ống tiêm: "Cái này được tiêm vào âm vật của mẹ. Kích thích có thể tăng lên gấp mười lần. Mẹ là một nữ cảnh sát mạnh mẽ phải không? Mẹ nhất định sẽ có thể cầm cự được phải không? Hehe..."

“Không... đừng…” Sau khi nghe những lời tàn nhẫn của tôi, mẹ tôi run lên vì sợ hãi và cầu xin sự thương xót. 

"Như vậy không được, Hot mom phải ngoan ngoãn."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ và đổ thuốc kích thích tình dục vào ống tiêm trước mặt bà. Sau đó tôi đẩy nhẹ pít-tông về phía trước mặt mẹ. 

Đột nhiên, một dòng thuốc kích dục nhỏ bắn ra, bắn lên đôi má không tì vết của người mẹ. Cô sợ đến mức hơi nhắm mắt lại, cơ thể khẽ run lên. 

"Nó đang đến..."

Tôi cố tình kéo dài giọng và đưa kim lại gần âm hộ hồng hào của mẹ nhưng không đưa ngay vào. Tôi chỉ biết thán phục cơ thể mẹ tôi ngày càng run rẩy và sóng vú và mông trong nỗi sợ hãi chờ tiêm thuốc…

Mẹ không thể nhìn thấy chuyển động của tôi do góc nhìn lúc này. Cô ấy không biết khi nào tôi sẽ đưa đầu kim vào âm đạo của cô ấy. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại và bất lực chờ đợi trong bóng tối. Âm đạo mỏng manh của cô mở ra và co thắt một cách lo lắng, như thể cô đang thở. 

Thoáng chốc, thời gian trôi qua, con ruột vẫn chưa được tiêm một mũi thuốc nào. 

(Tại sao không... lẽ nào... con trai tôi cuối cùng cũng nhớ đến lòng tốt của tôi khi nuôi nấng nó... và không muốn hành hạ tôi như thế này sao?)

Người mẹ thực sự có chút kỳ vọng vào đứa con ruột của mình...

"À!"

Đột nhiên, mẹ tôi, người đang chờ đợi trong tuyệt vọng và bất lực, chỉ cảm thấy đầu vú đau nhức. Hóa ra tôi đã kẹp núm vú mỏng manh của cô ấy rồi nhét thẳng ống tiêm vào núm vú của cô ấy mà không nói một lời. Dây thần kinh căng thẳng của mẹ tôi bị kích thích, mẹ không khỏi rên rỉ. Tôi chọc thủng vú trái rồi đến vú phải, trong giây lát tiêm hết thuốc vào ngực cô ấy. 

"Quái vật! Con không phải là con người... wuwu..." Mẹ nhắm mắt lại và khóc. 

"Bây giờ nhắm mắt lại còn quá sớm! Vẫn chưa kết thúc!" Tôi véo vào âm vật của mẹ một cách tàn nhẫn, vừa xoa nhẹ vừa xoay đầu kim vào âm vật của mẹ. 

"À!" Mẹ cảm thấy háng lạnh buốt, rồi sợ hãi hét lên. 

La hét được một lúc, mẹ tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Dường như không có vật thể lạ nào xâm nhập vào âm vật của cô. Thay vào đó, miệng âm đạo của cô có cảm giác như đang được nước chảy rửa sạch. Một dòng chất lỏng tràn vào xung quanh âm đạo mỏng manh, rồi lan ra xung quanh, bắn tung tóe khắp cặp mông đầy đặn nâng lên của cô. 

"Ha ha, ta trượt tay, đẩy kim trước..."

Giọng trêu chọc của tôi phát ra từ háng mẹ. 

"A!!... Wuwu... Tại sao... Wuwu... Tại sao lại tra tấn... hành hạ mẹ như thế này... Wuwu..."

Dây thần kinh căng thẳng và mong manh của mẹ tôi cuối cùng cũng suy sụp, nước mắt trào ra, mẹ khóc bất lực và buồn bã. 

Cơ thể mẹ tôi run rẩy theo những tiếng thút thít của bà, âm đạo và lỗ mật của bà mở ra đóng lại, từ đó khơi dậy ham muốn bạo dâm trong tôi. 

"Mẹ đĩ, đừng lo lắng. Nếu mẹ thực sự muốn được tiêm thuốc kích thích tình dục, con sẽ thỏa mãn mẹ."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng khi mẹ khóc, tôi liếm khóe miệng, dùng ống tiêm rút ra một ống thuốc kích dục khác. 

Khi mẹ tôi điên cuồng lắc đầu cầu xin sự thương xót, tôi dùng một tay mở âm đạo mỏng manh của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ. Mặt khác, tôi nhắm miệng ống tiêm vào âm vật của mẹ tôi. Sau đó tôi ấn mạnh, đầu kim đâm vào âm vật nhạy cảm của cô ấy. 

"Ừm..." Mẹ rên rỉ. Nó không đau nhiều như cô tưởng tượng, nhưng thật đáng tiếc. 

Tôi từ từ tiêm hết thuốc kích thích vào âm vật của mẹ. Mẹ tôi nghiến răng im lặng chịu đựng cảm giác hỗn loạn chưa từng thấy khi chất lỏng từ âm vật tiêm vào cơ thể. 

Khóe mắt xinh đẹp của mẹ tôi vừa khóc đã đỏ hoe, thân thể nhục nhã khẽ run lên, nước mắt luôn tuôn rơi. Có vẻ như cô ấy sắp rơi nước mắt lần nữa. 

Tôi tiêm hết thuốc kích dục vào ống tiêm rồi rút ống tiêm ra khỏi âm vật của mẹ. 

Ngay sau đó, mẹ tôi nhận thấy bộ ngực thanh tú của mình ngày càng nóng hơn và sưng lên rất nhiều. Cuối cùng, cô thậm chí còn cảm thấy như thể ngực mình sắp sưng lên.

Ngược lại, một cảm giác khoái cảm bất thường lại nảy sinh ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Cái lồn màu hồng bị siết chặt vô thức mở miệng, nước tình vô tình chảy ra.

"Không... ừm..." Hai má mẹ tôi đỏ bừng. Mặc dù cô cố gắng chống cự nhưng cơ thể đầy dục vọng của cô dường như không chịu nghe theo mệnh lệnh của cô, chất lỏng tự do chảy ra...

"Không... không... cảm giác thật dễ chịu... thuốc... thật mạnh mẽ..." Người mẹ bị thuốc kích dục đánh thuốc mê lắc đầu thật mạnh, như thể bị điên. Mái tóc đen bóng của cô ấy tung bay khắp nơi, đầu cô ấy lắc lư và cơ thể cô ấy đang theo đuổi khoái cảm một cách không thể kiểm soát. 

Bị kích thích bởi sự đấu tranh khốc liệt của cô và niềm vui trong hang mật, mồ hôi pha lê bao phủ cơ thể trắng nõn của cô, như thể được bôi một lớp bơ, phản chiếu ánh sáng chói lóa dưới ánh đèn. 

"Mẹ tha cho...đưa nó cho mẹ...đến mà chết tiệt mẹ...thả mẹ...thả mẹ ra ngoài!!"

"Mẹ kiếp, ngươi biết nó mạnh đến thế nào rồi, vậy hãy để sư phụ giúp ngươi."

Nói xong, tôi véo vào âm vật đang căng phồng của mẹ và bắt đầu nhào nặn nó như điên. 

"Ahhh!! Cảm giác sướng quá!! Không! Tôi sắp thả nó ra!! Không! Đừng nhìn nó! Đừng nhìn nó!!"

Âm vật được kích thích rất thoải mái. Sau một hồi kích thích, mẹ tôi nhận ra có gì đó không ổn nhưng đã quá muộn. 

Tinh dịch giống như một đài phun nước. Trước mặt con ruột, tôi không khỏi phun ra từ âm đạo hở hang của mẹ. 

Nỗi nhục nhã khi bị phun ra trước âm đạo của tôi đã biến thành một cảm giác khoái cảm không thể tưởng tượng được trong cảm giác giải thoát đột ngột như bài tiết, rửa sạch thần kinh của mẹ tôi. 

Mẹ trợn mắt điên cuồng, trên mặt hiện lên hai tia bệnh hoạn, miệng không tự chủ mà há ra, lưỡi thè ra khỏi miệng nhảy múa điên cuồng, phun ra từng ngụm nước miếng...

Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt dâm đãng và đồi trụy của mẹ tôi cũng như cảnh tượng hiếm hoi về hố mật của đài phun nước sắc đẹp. 

"Huh, ha, ha...huh...huhu..."

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, thở dốc, làn da trắng nõn lên xuống. 

"Nó vẫn chưa kết thúc."

Tôi lại mở cái âm hộ màu hồng của mẹ ra và ngắm nghía kỹ càng. 

Lúc này, mẹ tôi, người vừa trải qua sự kích thích mãnh liệt của sự nhục nhã, không còn kịp lên tiếng để ngăn cản sự xâm nhập của tôi. Cô chỉ biết nhắm mắt, cắn môi, âm thầm chịu đựng sự nhục nhã và khoái cảm đồi trụy phát ra từ âm đạo của mình. 

"Ừ, còn rỉ ra nữa, hình như còn chưa đủ!" Tôi tiếp tục xoa bóp cái âm vật đang căng phồng của mẹ. 

"Biến thái, không biết xấu hổ, súc sinh, ngươi không phải con trai của ta!" người mẹ gầm lên bằng tất cả sức lực của mình. 

"Mẹ, nếu không uống bánh mì nướng, mẹ sẽ bị phạt. Mẹ yêu cầu điều này. Đừng trách con trai con tàn nhẫn." Tôi véo vào núm vú mềm mại và đầy đặn của mẹ khiến mẹ đau khổ. 

"Đau quá!" Mẹ rên rỉ đau đớn. Mẹ vùng vẫy, rên rỉ và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. A, ngươi... biến thái, vô liêm sỉ, dã thú... a..."

“Hãy mang đến cho mẹ cảnh sát sắc đẹp một điều gì đó mới mẻ, để bà mẹ gợi cảm có thể phát huy hết vóc dáng gợi cảm của mình. “Tôi ngừng hành hạ bà, đứng dậy, cởi bộ đồng phục cảnh sát màu xanh da trời của mẹ tôi và để mẹ tôi trần truồng.

“Con thú… con muốn làm gì… ra khỏi đây đi…”, mẹ tôi lúc này sợ hãi và sợ hãi. Cô ấy điều chỉnh hơi thở và kinh hãi nhìn tôi, không biết đứa con quái vật này muốn làm gì tiếp theo.

Tôi đi vòng ra phía sau mẹ, nắm lấy đôi tay thon dài trắng nõn của mẹ, vặn thật mạnh rồi bắt chéo trên lưng mẹ.

Nhặt sợi dây gai dài tám mét, bắt đầu từ cổ tay thon thả, quấn chặt thành vòng tròn, tiếp tục đến khuỷu tay, quấn thật chặt nhiều lần dọc theo khớp khuỷu tay.

Cánh tay ngọc trắng như tuyết thon dài bị cố định chắc chắn sau lưng anh, không thể cử động.

Sau đó tôi quàng sợi dây qua vai mẹ, quấn quanh ngực mẹ, bắt chéo qua lại và buộc chặt nhiều lần dọc theo mép bộ ngực cao chót vót của mẹ. Cuối cùng, tôi kéo đầu sợi dây ra sau lưng và thắt nút thật chặt.

Sợi dây gai không ngừng quấn quanh thân hình trắng như tuyết của mẹ.

, trong suốt quá trình trói buộc, những sợi dây tàn nhẫn đã khiến mẹ tôi đau khổ. Cô ấy cứ vặn vẹo thân mình trong nỗ lực vô ích để tránh bị sỉ nhục, nhưng tất cả những gì cô ấy nhận được là sự chế giễu tàn nhẫn của tôi.

“Ôi… nhẹ nhàng thôi… à… đau quá…” Bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của mẹ bị một sợi dây siết đến tận gốc, lồi ra phía trước. Chúng dần dần chứa đầy máu và sưng đỏ, biến thành màu tím đen. Hai quả anh đào nhỏ cứng như đá và chuyển sang màu tím đậm.

Sợi dây ở thân dưới chia làm hai sợi, lần lượt xuyên qua rễ của hai cái chân thon dài, siết chặt khu vườn nhỏ sưng tấy đỏ bừng. Sợi dây thô ráp liên tục cọ xát vào môi âm hộ căng cứng, mang lại cho mẹ một khoái cảm kỳ lạ. Một lúc sau, mật dính chảy ra khỏi âm đạo.

Tôi chết lặng. Thân hình trần trụi của người đẹp trong ảnh bị trói bằng dây thừng. Nó không những không ảnh hưởng đến nhan sắc mà còn khiến cô trở nên quyến rũ hơn. Một số vùng kín của mẹ tôi được làm nổi bật, thể hiện vẻ gợi cảm quyến rũ. Máu tôi sôi lên và tôi không thể rời mắt.

"Biến thái... đồ súc vật..." Tiếng rên rỉ của mẹ nghe có vẻ nhợt nhạt và yếu ớt. 

“Nếu con không vâng lời kỷ luật như vậy, xem ra con cần phải cho người mẹ nghịch ngợm của mình một điều gì đó khó khăn. "

Vừa nói, cô vừa cầm một ngọn nến đỏ đã thắp lên và đặt nó phía trên thi thể mẹ cô. Dầu sáp nóng nhỏ giọt lên phần thịt trắng như tuyết và đông cứng lại thành những đốm đỏ.

"A... nóng quá... a..." Dầu sáp ở nhiệt độ cao tiếp xúc với làn da nhạy cảm khiến mẹ tôi hét lên liên tục và vặn vẹo cả người, cố tránh ngọn nến đáng ghét.

Như đang trêu chọc mẹ, tôi liên tục di chuyển ngọn nến và nhỏ sáp dầu lên những bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ.

"A...nóng quá...không được nữa...oooo..." Một lúc sau, bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi phủ đầy sáp đỏ.

Càng chơi tôi càng thấy vui. Tôi di chuyển ngọn nến phía trên âm đạo của mình và nhỏ sáp trực tiếp lên âm vật đang cương cứng của mình.

“A…” Một tiếng thét chói tai, cơn đau rát khiến toàn thân mẹ rung chuyển, đôi chân xinh đẹp bị kẹp mạnh vào bên trong, ghế phụ khoa cố định cũng bị ảnh hưởng, phát ra một tiếng “cạch” lớn. 

“Bah” nước tiểu màu vàng nhạt trào ra từ âm đạo của người mẹ. 

“Ồ~~ ai bảo mẹ đi tiểu vậy mẹ chồng? Bắn vào tay tôi. “Tôi nhặt chiếc roi da màu đen “búng” rồi đánh mạnh vào đùi trong của mẹ.

“A... đừng đánh con... con không dám... mẹ không dám nữa..." Cái roi này hình như đã làm gián đoạn dòng nước tiểu từ mẹ tôi chảy ra, chất lỏng ban đầu được phun ra xa chỉ để lại một chút nhỏ giọt ở lỗ.

“Pa, pa, pa,” roi quất liên tiếp ba roi, “Ta còn đang tè, ta sẽ làm cho ngươi tè. Nếu ngươi dám không nghe lời, con khốn này, ta sẽ đánh chết ngươi ~"

"Không... a... Con không muốn đi tiểu nữa... a... a... đừng đánh con... đau quá... Con xin lỗi... Sư phụ, mẹ không dám nữa... wu wu..."

Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng và cao quý hét lên và cầu xin sự thương xót. Cô kẹp chặt âm hộ của mình để cố gắng ngăn bàng quang tiếp tục xả nước tiểu.

“Nói to lên, con khốn đó đã làm sai điều gì, tôi nên nói thế nào đây? “Tôi hét lên dữ dội và vung roi qua lại trên người mẹ tôi, trông có vẻ ác ý.

"Sư phụ, con chó cái này sai rồi. Mẹ chó cái không dám ở đây nữa…” Những lời nói nhục nhã và hèn hạ phát ra từ miệng mẫu thân cao quý, giống như một lời thề nào đó, giống như phá bỏ gông cùm. 

Lúm đồng tiền của mẹ đỏ thẫm, đôi mắt trong veo của mẹ lộ ra vẻ phấn khích. 

“Pa” là một đòn roi khác, “Đây là cách tôi dạy cậu sao? Bạn là con chó cái nào? "

“A…” Cái chạm đau đớn khiến mẹ tôi càng hưng phấn hơn. Loại khoái cảm kỳ quái này lan tràn toàn thân, làn da vốn trắng nõn dần dần ửng hồng như hoa hồng. 

“Mẹ là con điếm đĩ của ông chủ! ! Mẹ hiến dâng âm đạo và tử cung của mình cho chủ nhân và để anh ấy muốn làm gì thì làm…”

“To hơn nữa! ! "

“Mẹ dâng âm đạo và tử cung của mình cho thầy. Xin hãy trừng phạt mẹ thật nặng…” Người mẹ hét lớn mà không hề cảm thấy xấu hổ. Nỗi nhục bị chinh phục dường như chuyển thành niềm vui bất tận, liên tục tác động lên não bộ của người mẹ. 

Tôi nhìn những vết roi đỏ thẫm trên người mẹ, tôi có cảm giác như đang quất vào tim mình, nhưng tôi không nhận ra rằng mẹ tôi không những không sợ hãi mà khắp người dường như có một sự phấn khích kỳ lạ. 

"Rắc! "Tiếng vỗ tay vang dội khắp phòng, sau đó là lời nói gay gắt của tôi: "Mày ngang ngược quá, chưa kịp chơi với thầy đã ướt sũng rồi! "

“A…” Một dấu tay đỏ tươi lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết, khuôn mặt người mẹ tái nhợt vì đau đớn, “Đừng… đừng đánh… mẹ không dám…”

"Mẹ kiếp, ngươi chỉ cần bị xử lý thôi! "Tôi nói một cách gay gắt. 

"Con...con đi quá xa rồi...wuwu..." Mẹ buồn bã khóc.

"Ừ...đúng rồi, mẹ nghịch ngợm thế này cơ mà! “Tôi cẩn thận nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang đứng trước mặt: mẹ tôi có mái tóc dài ngang vai như thác nước đen, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, đôi mắt đẹp nhìn tôi đầy kinh hãi. Thân hình mảnh khảnh của mẹ tôi được tạo thành một mạng lưới bởi những sợi dây dày đặc trên khuôn ngực đầy đặn. Bộ ngực của bà quấn chặt đến tận gốc, khiến chúng có vẻ cao và thẳng khác thường. Trên bụng có một nút thắt, ba sợi dây được tách ra từ hai bên eo và âm đạo ra sau. Sợi dây được buộc vào sau. Ngón chân lạc đà của mẹ kéo về phía sau tạo thành hình chữ “W”, cánh tay ngọc của mẹ bị buộc chặt từ cổ tay đến khuỷu tay, buộc hai vai phải duỗi ra phía sau, các sợi dây buộc chặt vào nhau phía dưới khuỷu tay, ở cổ tay. Làm nổi bật làn da trắng như tuyết của người mẹ và có vẻ đẹp khó tả. Phần thân dưới của người mẹ vẫn mặc váy cảnh sát trang trọng, đôi đùi thon dài trắng nõn được treo bằng đôi tất màu da quyến rũ, được buộc chặt với nhau bằng dây thừng từ gốc đùi đến mắt cá chân. Giữa hai chân được buộc một nút để sợi dây không dễ tuột ra.

"Mẹ dâm đãng, chúng ta đi ngủ rồi chơi tiếp nhé! “Tôi bế mẹ đang hoảng loạn trở lại giường, sau đó cho mẹ tựa lưng vào thành giường duỗi thẳng chân. Sau đó, tôi lấy máy rung không dây ra, phủ một lớp thuốc kích dục cực mạnh, bật công tắc, chỉnh về mức thấp rồi nhét vào âm hộ mẹ. Tôi ngồi lên bắp chân mẹ như sắp bắt đầu một đợt huấn luyện mới.

“Tiếp theo, đã đến lúc quay khoảnh khắc mẹ được tôi huấn luyện! “Rõ ràng là tôi rất phấn khích. Tôi bật máy quay video, chỉ vào thi thể mẹ tôi rồi nhấn nút ghi. 

“Con khốn, mẹ dâm đãng, con trai tôi, cặc to của tôi thơm quá, không chỉ có mùi tinh dịch của mẹ tôi mà còn có mùi tinh dịch của con trai tôi nữa, hehe. “Tôi ngồi lên xác mẹ, giơ con cặc to đã cưỡng hiếp mẹ lên và bắt mẹ phải hít mùi hôi thối. 

"Không...mùi quá...cất đồ bẩn đi...ah..." Mùi hôi thối và kinh tởm cứ xộc lên, mẹ tôi cảm thấy khó chịu trong bụng.

Một nữ cảnh sát đàng hoàng giờ lại bị chính con trai mình ép ngửi một con cặc to. Thật là nhục nhã làm sao. Người mẹ vùng vẫy trong xấu hổ.

“Hãy để con làm đẹp khuôn mặt xinh đẹp của mẹ! “Tôi không ngừng cọ xát đôi má quyến rũ và đôi môi đỏ mọng của mẹ bằng con cặc to đầy mùi tanh của mình, đồng thời cử động đôi môi đỏ và hàm răng trắng của mẹ. 

Mẹ tôi mím chặt môi, cố tránh con cặc của chính con trai mình. Bà càng chống cự, cuộc tấn công của tôi càng quyết liệt nhưng tôi vẫn không thể cạy được hàm răng đang ngậm chặt của mẹ.

“Mẹ dâm đãng, nếu mẹ không mở miệng dâm đãng, con sẽ gửi đoạn video con và mẹ làm tình cho bố! “Tôi làm động tác nhấc điện thoại lên, qua tiếp xúc và quan sát, tôi hiểu sâu sắc rằng đây chính là điểm yếu lớn nhất của mẹ tôi. 

"Không... đừng... mẹ... chỉ cần há miệng ra... wu wu..." Trước những lời đe dọa như vậy, mẹ tôi chọn cách nhượng bộ và khẽ hé hàm răng trắng ngần.

"Mẹ dâm đãng, nếu mẹ mở miệng rộng hơn, nó sẽ giết chết mẹ. Hãy bú cặc của con cho con của mẹ đi!” “Con cặc to của con như một chiếc máy khoan điện, không thương tiếc thọc sâu vào cái miệng nhỏ của mẹ: “Mẹ, con cũng có thể cắn con trai con, nhưng nếu mẹ con mà dám cắn con, con trai của con, con sẽ ném mẹ, mẹ trần truồng đến đồn cảnh sát, sau đó phát tán video sex của mẹ con con lên toàn mạng. Hehe, đến lúc đó bộ mặt của những người lớn tuổi trong gia đình sẽ rất hưng phấn. Mẹ hãy cân nhắc ưu nhược điểm của mình đi mẹ ơi!” trở nên nghiêm trọng hơn và tiếp tục đe dọa.

“Ừ… Mẹ biết… Mẹ liếm…” Mẹ lại bẽ mặt vâng lời.

Con cặc to hôi hám của tôi đã lấp đầy miệng mẹ, mùi dương vật của tôi không ngừng truyền từ miệng mẹ đến tâm trí mẹ. Mẹ tôi mấy lần suýt nôn mửa, sự ghê tởm và tủi nhục cứ tràn ngập trong lòng.

Nhiều lúc mẹ tưởng mẹ sẽ dùng răng cắn con gà. Tệ nhất, thà chết cùng nhau còn hơn chịu nhục như thế này. Tuy nhiên, khi nghĩ đến danh tiếng của gia đình, mẹ cô bất đắc dĩ chọn cách chịu đựng sự sỉ nhục.

"Mày đang liếm nó đấy, sao còn đứng đó, đồ đĩ điếm!" “Con cặc của tôi vẫn đang vặn vẹo trong không gian hạn chế của miệng tôi. 

Kìm nén lại mùi vị kinh tởm, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ bắt đầu liếm con cặc to lớn của tôi, từ quy đầu, mắt, rãnh, trục.

Chẳng bao lâu, con cặc to lớn của tôi đã đầy nước bọt của mẹ, tuyến tiền liệt do mắt ngựa tiết ra tiếp tục đi vào cơ thể mẹ tôi theo thực quản.

"Mẹ dâm đãng, con trai tôi khá thoải mái khi bị con điếm của mẹ liếm nó. Anh ta xứng đáng là bao cao su của con trai tôi!” “Tôi tăng tốc độ thúc đẩy và tiếp tục làm bẽ mặt mẹ tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi phủ nhận một cách mơ hồ.

Biên độ những cú thúc của tôi bắt đầu tăng lên, quy đầu không ngừng trêu chọc cái lưỡi thơm của mẹ. Sau đó tôi di chuyển tay đến bắp chân của mẹ, buộc hai chân mẹ dang rộng ra một góc nhất định.

Bằng cách này, con cặc của tôi đã đưa vào miệng anh đào của mẹ tôi. Hai tay cô cũng không nhàn rỗi, tiếp tục hành hạ, trêu chọc phần thân dưới không được che phủ bởi nội y của mẹ: “Trước tiên hãy gọi tôi là con trai, chủ nhân, đồ mẹ đẻ.” 

"Không... không..." Hiển nhiên mệnh lệnh như vậy vượt quá khả năng chịu đựng của người mẹ. Dù sao thì một người mẹ truyền thống cũng không thể nói ra được.

"Được rồi, đừng trách con trai tôi tàn nhẫn, bây giờ tôi sẽ cho bố xem video sex giữa mẹ và con!" Tôi nhấc điện thoại lên, tìm số điện thoại của bố, chuẩn bị gọi.

"Đừng... đừng... mẹ... mẹ chỉ nói vậy thôi..." Mẹ rõ ràng đang lo lắng và nói nhanh.

“Nói nhanh lên!” Tôi đột nhiên tăng độ rung của máy rung trong tay, mẹ tôi đột nhiên co giật.

"Mẹ...Mẹ...con..." Mẹ vẫn ngập ngừng nói.

“Mẹ kiếp, nếu ta không nói cho ngươi biết, ngươi có thể hối hận cũng đã muộn!” Ta có chút tức giận.

"Con...Chúa...Chúa...người đàn ông..." Giọng người mẹ trầm đến mức bà không thể nghe rõ.

"Không tệ đâu, đồ dâm đãng, nhưng đáng tiếc giọng nói có chút nhỏ nhẹ. Xin ngài nói to hơn một chút, gọi con là con trai của ngài, chủ nhân." “Sau đó, tay tôi bắt đầu xoa phần thân dưới của mẹ tôi qua môi âm hộ. 

"Con chủ... đừng..." Mẹ lại kích động, không nhịn được hét lên câu này. Tiếng hét của cậu chủ con trai cũng đánh dấu sự sa ngã của người mẹ lần nữa.

“Hahahaha, mẹ đúng là sinh ra đã là một con điếm dâm đãng, con chịu không nổi! “Tiếng cười của tôi càng không kiềm chế được. Chiếc điều khiển từ xa của máy rung trên tay tôi chuyển số thất thường, ngón tay tôi đang bấu vào lồn mẹ. 

"A...ah...Con trai chủ nhân, xin hãy tha cho mẹ..." Sau khi hét lên lần đầu tiên, tiếng hét sau lưng mẹ cô không còn cảm giác xấu hổ mãnh liệt như trước nữa mà mặt cô vẫn rất đỏ.

"Nói nhanh đi! Cô là mẹ đĩ của con trai tôi, con đĩ điếm! “Tôi dùng răng cắn vào núm vú bị trói của mẹ rồi ấn mạnh vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ lại hưng phấn. 

“Đúng vậy… Ta là mẹ dâm đãng của chủ nhân nhi tử, còn nhi tử là con điếm dâm đãng của chủ nhân nhi tử. “Mẹ tôi xấu hổ và tức giận, nước mắt lưng tròng. 

“Hahahaha, mẹ đúng là một con đĩ điếm,” rồi tôi bắt đầu xâm chiếm bộ ngực khủng của mẹ, “Tiếp theo, con trai, mẹ sẽ ra lệnh cho mẹ đĩ của mình, và bà ấy phải làm điều đó.” Khi bà mẹ gợi cảm có vấn đề gì đó, tôi lập tức gửi video cho bố tôi để ông có thể xem bà mẹ gợi cảm cưỡi trên con cặc to của con trai mình và quan hệ tình dục. Bạn có nghe thấy tôi không? ? "

"Ừ...tôi nghe thấy rồi." Giọng mẹ như tiếng muỗi. Cô không biết tại sao mình lại nghe theo lời chỉ dẫn của đứa con hoang của mình.

“Mẹ dâm đãng, tiếp tục liếm cặc chủ nhân của con trai bà đi! Nhớ ăn nói dâm đãng nhé!” Sau đó, tôi ấn con cặc to lớn hôi hám của mình vào miệng anh đào của mẹ.

"Đó là... chủ nhân của con trai tôi... hãy để mẹ sừng của tôi... liếm cặc của chủ nhân con trai tôi..." Người mẹ, người rất hứng tình vì bị kích thích khiêu dâm, biết rằng nếu không lấy con cặc lớn cho tôi, âm hộ nhỏ của cô ấy sẽ không có được khoái cảm khi được đụ. Người mẹ vốn luôn cao thượng và trang nghiêm, chỉ có thể buộc phải nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy. 

"Gần như vậy đấy, mẹ đĩ, liếm nó cẩn thận hơn! Một con điếm đĩ liếm cặc!" Tôi mỉm cười tự hào. 

“Vâng, con trai…” Người mẹ miễn cưỡng liếm con cặc to lớn của con trai mình. 

Cảnh tượng này tràn đầy dục vọng và vẻ đẹp. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp đáng thương đang mặc váy cảnh sát, với những đường da thịt gợi cảm và thân trên trần trụi. Bộ ngực đầy đặn của cô cao và thẳng do bị trói. Trên ngực cô, con trai cô đang đùa giỡn không thương tiếc với núm vú căng cứng của mẹ cô. 

Mẹ bắt tôi phải làm việc cật lực, hôn và bú con cặc to hôi hám của tôi. 

Vì hai tay bị trói ra sau nên mẹ tôi khó có thể dùng lực nên phải há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Đôi mắt ngựa của tôi cứ tiết ra tuyến tiền liệt, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ buộc phải mút một cách bất lực. 

Tôi thoải mái nói: “Mẹ…miệng nhỏ…nhỏ của mẹ…thật…chặt quá…con bú con sướng quá…” Tôi phát ra âm thanh vui sướng khen ngợi, để cái miệng nhỏ của mẹ phục vụ trọn vẹn con cặc to lớn của mình. Con cặc to lớn của tôi bị ngậm trong cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và liếm và cắn. Tất cả những kinh nghiệm ăn thịt gà trong đời mẹ đều do tôi truyền lại. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi thư giãn và tận hưởng niềm vui được làm nhục mẹ mình. 

Sự rung động của máy rung trong âm hộ của cô, sự ma sát kép của ngón chân và tất trên bộ ngực trắng nõn, cộng thêm thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Nhiều tác động khiến dòng nước ngầm dâng lên trong âm đạo của người mẹ, khiến ngực bà sưng lên và núm vú cứng lại. 

Và hương vị của con cặc phát ra từ đầu lưỡi của tôi dường như không hề ghê tởm chút nào. 

Dần dần, dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, mẹ tôi bắt đầu trở nên giống như một con chó cái đang động dục, bắt đầu hôn và bú con cặc hôi hám của tôi. Cô ấy cố gắng hết sức để bú và liếm con cặc to lớn của tôi. Với cái miệng nhỏ tự nhiên của mình, cô liên tục mút và xoa qua lại quy đầu khiến nó ngày càng dày và cứng hơn. Chuyển động của lưỡi cô không ngừng tăng tốc, xoáy và mút một cách thông minh, ngay cả nhãn cầu và đường nối của quy đầu cũng được làm sạch cẩn thận. 

Thấy mẹ đang động dục, tôi đút con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ của mẹ, đẩy sâu vào cổ họng rồi bắt đầu đụ mẹ.

Mẹ luôn là người đẹp trong mộng của tôi. Từ lâu tôi đã hình dung mẹ là một người phụ nữ xinh đẹp, dâm đãng và quyến rũ trong giấc mơ mùa xuân về đêm. Tôi thậm chí còn muốn có được và sở hữu mẹ tôi hơn nữa. Bây giờ ước mơ của tôi đã thành hiện thực. Mẹ tôi đang ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng như một con ngựa cái đang động dục. Tôi không khỏi cảm thấy thích thú khi được vuốt ve mái tóc dài xinh đẹp của mẹ và ấn đầu mẹ để tận hưởng thú vui bị cấm đoán của tội loạn luân mẹ con. 

"Con trai của ta, cái miệng nhỏ của mẹ dâm đãng của ta thật dễ liếm, khiến ta cảm thấy rất thoải mái. Con trai, ta muốn đụ cái miệng nhỏ của mẹ dâm đãng của ta!" Vừa nói tôi vừa đâm mạnh con cặc to lớn của mình một lần nữa và thọc sâu vào cổ họng.

Con cặc to ấn mạnh vào cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ tôi không nhịn được ho, nước bọt nhớp nháp từ từ chảy xuống khóe miệng, rơi xuống ga trải giường.

"A, cái miệng của mẹ quyến rũ của ngươi thật dâm đãng, làm ta sướng quá, ta sẽ bắn chết ngươi." Tôi dùng hết sức ấn vào đầu mẹ, hai tay gần như đặt vào ngực mẹ, thân dưới co giật dữ dội.

"Chết tiệt...con đĩ mẹ!" Tôi rất phấn khích khi nhìn mẹ ngày càng lạc lối. Khi tôi hét lên, con cặc to lớn của tôi bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và đẩy mạnh vài lần. Cuối cùng, tôi thắt chặt tinh dịch của mình. Tất cả tinh dịch đặc và bẩn đều bắn sâu vào cổ họng mẹ tôi. Cổ họng người mẹ bối rối và bị ám ảnh vặn vẹo và nuốt tinh dịch.

Nhìn mẹ ngơ ngác nuốt tinh dịch, tôi càng thấy tự hào hơn. Tôi rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ và xuất tinh lên tóc, mặt và ngực của mẹ. 

Hỗn hợp tạo thành một đường dày nối miệng mẹ và quy đầu của tôi. Cơn ho dữ dội của mẹ tôi làm gián đoạn chất nhầy dâm đãng này. Mẹ tôi hoàn toàn tê liệt và không nói nên lời. Cảnh tượng này khiến tôi sôi máu.

Máy quay phim đã ghi lại cảnh tượng tục tĩu từng khung hình một. Cậu con trai ép mẹ ruột ngậm con cặc to ướt mà cậu rút ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ rồi quan hệ tình dục bằng miệng. Trong lúc quan hệ bằng miệng ngượng ngùng và bất lực của mẹ ruột, cậu con trai đã phun một lượng lớn tinh dịch vào cái miệng nhỏ bé của mẹ ruột, đồng thời nó cũng lan ra khắp khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ruột...

Tôi rất tự hào và sau đó tôi lại tăng biên độ rung của máy rung. 

Mẹ rên rỉ thật to: "Hừm! - Ngứa quá, ngứa quá, ngứa quá! -" Từng đợt tiếng rên phát ra từ miệng mẹ. 

Tôi phấn khích đến mức lấy thêm vài chiếc máy rung ra dán chặt vào núm vú và âm vật của mẹ bằng băng dính: “Mẹ kiếp, sướng quá”.

"Thật thoải mái... Sư tử..." Mẹ đã rơi vào trạng thái bối rối. 

"Bạn có thích con cặc lớn của con trai tôi không?"

"Tôi thích nó. Con cặc to của con trai tôi có mùi thơm nhất. Gợi cảm...con đĩ mẹ thích ăn nó quá..."

“Ông có thích bị chủ nhân của con trai mình bạo hành không?”

"Con... thích nó..." Những kích thích khác nhau đến từ khắp nơi trên cơ thể khiến mẹ tôi thở gấp, và mẹ hầu như luôn rên rỉ đáp lại. 

"Bạn thích gì?" Tôi tiếp tục theo đuổi chiến thắng. 

"Tôi thích bị... chủ của con trai tôi bạo hành, tôi thích bị... chủ của con trai tôi... à... bị đụ..." Mẹ đã nói lắp bắp, thốt ra những lời dâm ô mà cả đời bà chưa bao giờ nói ra. 

"Tại sao bạn thích nó?"

"Bởi vì ta là một bà mẹ dâm đãng. Mẹ thích bị chủ nhân của con trai đụ... bị đụ... thoải mái quá... Con thích quá. Mẹ thật... dâm đãng..."

Tưởng rằng mẹ sẽ có thể cầm cự được lâu nhưng không ngờ chỉ sau vài hiệp, mẹ lại đầu hàng. Tôi nhìn mẹ với ánh mắt khinh bỉ, như một con chó cái đang nổi cơn thịnh nộ. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn không?"

"Mẹ dâm đãng...muốn...con là...mẹ dâm đãng...muốn..."

Đột nhiên, tôi tắt máy rung. Mẹ của nữ cảnh sát vốn đã ở trên bờ vực dục vọng, hoàn toàn mất kiểm soát. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, mái tóc đen tung bay khắp nơi. Vì hai tay bị trói nên cô chỉ có thể lắc lư cơ thể trắng nõn của mình, cặp vú to bị trói đang lăn từng đợt. 

"Đừng...đừng...đưa nó cho tôi...con trai chủ...đụ mẹ...địt mẹ đĩ điếm...ah..."

Tôi phớt lờ mẹ đang than khóc mà nhẹ nhàng nhấc chân mẹ lên, rồi cởi đôi tất màu da thịt của mình ra, lấy quả trứng đang rung lên đã dính đầy tinh dịch ra khỏi lồn mẹ. 

Quấn máy rung bằng tất, sau đó tách môi lớn của mẹ ra và đưa vào lồn mẹ một lần nữa. 

Âm đạo của mẹ chật đến mức những chiếc tất quấn quanh máy rung khó đi vào. 

Không thương tiếc, tôi nhét một đầu của máy rung vào bên trong, sau đó xé toạc môi lớn của mẹ tôi rồi tàn nhẫn đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. 

Cơn đau dữ dội như xé rách từ phần thân dưới truyền đến, cảm giác khoái cảm chưa nguôi vừa rồi hành hạ mẹ tôi. Tiếng la hét của mẹ thậm chí còn hoang dã và dâm dục hơn. 

"Đau quá... Chịu không nổi... a... Mẹ sắp chết rồi... a..."

Cuối cùng tôi nhét tất vào âm hộ chật hẹp của mẹ tôi, để phần trên của tất ở cửa âm đạo. Nhìn từ xa, nó trông giống như chiếc đuôi dễ thương của một con vật nhỏ. Nó thực sự dâm đãng không thể tả được. 

Tôi đột nhiên điều chỉnh trứng rung lên mức cao nhất. Trong chốc lát, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, giống như nước lũ từ đập tràn tràn ra, tùy tiện quất vào mẹ tôi. 

Những rung động dữ dội, tần số nhanh và khoái cảm tuyệt vời của những chiếc tất mịn màng không ngừng cọ sát vào những bức tường thịt mềm mại xâm chiếm mẹ tôi liên tục. 

"A... cảnh sát... con khốn... đĩ mẹ... không... không... con sắp chết... con sắp chết... con không chịu nổi... con không chịu nổi... a..." Tiếng kêu của mẹ tôi càng thêm không kiềm chế được, hoàn toàn lạc vào thế giới dục vọng. 

Trong khoảng mười phút, mẹ tôi đã bị tra tấn đến chết. Đột nhiên, hai chân mẹ tôi căng cứng, thân dưới co giật, chân đạp loạn xạ. Cô ấy đã gần đạt tới đỉnh cao thể chất vô cùng. 

Trong lúc tia chớp lóe lên, tôi bất ngờ kéo mũi chiếc tất ở cửa âm đạo và rút ra với tốc độ cực nhanh. 

Với một tiếng kêu "A...", mẹ tôi không còn chịu nổi khoái cảm ở phần dưới cơ thể nữa, việc rút lui ngay lập tức đã đưa bà lên đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Một dòng chảy dữ dội giống như dung nham núi lửa tích tụ lâu ngày, phun trào dữ dội và bừa bãi. Dưới sự tra tấn của máy rung và tất chân, nữ cảnh sát xinh đẹp, nữ thần trong lòng tôi chợt bộc phát. 

Cặp đùi của mẹ tôi vẫn co giật, cố gắng chống lại khoái cảm không gì sánh được này, nhưng tôi ôm chặt lấy chân mẹ và nhìn mẹ trưởng thành của nữ cảnh sát đang rên rỉ thỏa thích. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ đã phun rất nhiều vào âm hộ của mình rồi, mùi vị thật gợi cảm!" Tôi nhúng tay vào làn nước xung quanh, nhẹ nhàng đưa vào miệng, nếm thử mấy ngụm, "Thật sự là một món ngon sảng khoái!"

"A...ah...thoải mái quá...ah..." Mẹ rõ ràng vẫn đang chìm đắm trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi, bộ ngực vốn đã căng cứng đang phập phồng lên xuống, thở hồng hộc. 

Và tất cả những gì mẹ tôi vừa làm đều được camera ghi lại. 

Sau đó tôi lấy máy rung ra, bôi thuốc mỡ vào que massage điện rồi đưa vào âm đạo của bà mẹ tương lai. 

"À!" Chân mẹ run lên vì đau, chân mẹ căng cứng. 

Tôi nhanh chóng nhấn công tắc đũa massage. 

"Ahhh!" Mẹ càng hét chói tai hơn, âm hộ của mẹ phun ra rất nhiều tinh dịch. Dưới ảnh hưởng của thuốc, mẹ ngày càng nhạy cảm hơn, ý thức của mẹ bắt đầu mờ đi. Mẹ càng ngày càng không kiềm chế được trước sự trêu chọc của tôi, bị máy rung điện đẩy mạnh vài lần, phát ra những tiếng rên rỉ vui vẻ và duyên dáng. Cô không còn nhìn thấy hình ảnh người mẹ thanh lịch, xinh đẹp, đảm đang như xưa nữa. 

Tôi đến bên mẹ, cúi xuống, đưa tay vuốt ve thân hình duyên dáng của mẹ. 

"Haaaaaaaaa~!" Mẹ vẫn còn nghiện khoái cảm, không thể tự chủ được. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào làn da của cô ấy, một cảm giác kỳ lạ lan truyền khắp cơ thể cô ấy như một dòng điện, khiến cơ thể cô ấy vô thức bắt đầu run rẩy và vặn vẹo không thể kiểm soát. 

Nhưng chẳng bao lâu, lòng bàn tay nóng bỏng, chứa đầy những động chạm thô bạo đặc trưng của đàn ông, bắt đầu khiến mẹ tôi không còn chán ghét điều đó nữa. Ngay cả động tác vặn vẹo thân thể cũng dần dần biến thành động tác phục vụ. Tôi duỗi thẳng ngực và nâng lưng dưới lên để lòng bàn tay có thể vuốt ve từng tấc da thịt của mẹ một cách hiệu quả. 

"Uuahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hơi thở dồn dập của mẹ dần trở nên êm dịu dưới sự vuốt ve tinh tế và nhẹ nhàng của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ cũng trở nên dịu dàng hơn, khiến tim tôi nhột nhột khi tôi vẫn đang đắm mình trong làn da mịn màng của mẹ. 

"Mẹ đúng là mẹ chồng bẩm sinh. Mẹ ơi, mẹ nhất định phải tận hưởng háng con trai mình. Bị trói như thế này thật sướng. Xem ra mẹ rất hài lòng với thứ này nhỉ?" Sự vuốt ve tuyệt vời trên làn da của mẹ tự nhiên khiến tôi kinh ngạc, và trong lúc mẹ đang tận hưởng sự vuốt ve của tôi, khoái cảm của chiếc máy rung điện ăn mòn cả tâm hồn mẹ, vẻ quyến rũ của mẹ cũng lọt vào mắt tôi. 

Điều này cũng khiến tôi nghĩ rằng mẹ tôi không phải là một nữ cảnh sát trịch thượng và trong sáng. Một người mẹ xinh đẹp có thể tận hưởng niềm vui bị kiềm chế, xâm phạm và làm nhục đến mức phải được huấn luyện để trở thành nô lệ tình dục độc quyền của tôi! 

Thế là tôi không còn nhân từ nữa và nói những lời tục tĩu mà mẹ tôi lúc này chỉ biết hưởng thụ, không thể nghe được. Tôi đẩy đầu gối về phía trước và đẩy chiếc que massage điện đưa vào âm đạo của mẹ sâu hơn một chút, để một nửa dương vật được đưa vào tử cung mỏng manh của mẹ và khuấy động một cách ngẫu nhiên. 

Mẹ vẫn không tỏ ra đau đớn mà chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ sung sướng có cường độ decibel cao, khẳng định mẹ đang cảm thấy khoái cảm tột độ. Tôi thậm chí còn ôm hai bộ ngực trắng như tuyết của mẹ bằng cả hai tay khiến người ta muốn vùi mặt vào đó. Tôi liên tục dùng lòng bàn tay xoa bóp vùng da ngực, cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời. Tôi dùng ngón tay giữ hai đầu vú hồng hào và thỉnh thoảng dùng lực khiến mẹ tôi phải chịu sự kích thích dữ dội hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nước bọt của mẹ như mưa làm dịu đi cơn khô miệng của tôi, nhưng ngay sau đó đầu lưỡi tôi đã quấn lấy chiếc lưỡi mảnh dẻ của mẹ, cố gắng lấy thêm nước bọt ngọt ngào từ miệng mẹ. 

Khi nụ hôn giữa mẹ và tôi ngày càng sâu hơn, khoảng cách giữa hai người dần dần thu hẹp lại, cho đến khi bộ ngực mềm mại mà tay tôi để lại của mẹ hoàn toàn áp vào ngực tôi, hai người hòa quyện vào nhau một cách thân mật. 

Bộ ngực tròn trịa như quả bóng ban đầu của mẹ tôi bị nén thành hình phẳng dưới sức ép của cơ thể chúng, khiến chất đàn hồi chứa trong chúng tác động hoàn toàn lên ngực tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

"Ừm... Ờ!!!" Và bàn tay tôi rời khỏi bầu ngực mẹ đã vô tình chạm tới khu vườn ẩn giấu của mẹ. Tôi véo những nhị hoa vốn đã sưng đỏ, đồng thời răng cắn vào đầu lưỡi của mẹ mà tôi đã mút vào miệng.

Nỗi đau và niềm vui ập đến tâm trí mẹ tôi cùng một lúc. Cô ấy vô thức muốn ngẩng đầu lên, nhưng bị tư thế hôn cưỡng bức của tôi buộc phải giữ nguyên tư thế, cảm nhận được những làn sóng trong tâm trí mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!" Trước khi mẹ tôi kịp nghỉ ngơi, tôi lại véo vào âm vật của bà một lần nữa. Tôi đã lên đỉnh vô số lần dưới máy rung điện. Mẹ tôi, người đã tích lũy bao nhiêu khoái cảm và ham muốn, lại đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi tách môi ra đúng lúc cũng khiến tiếng rên du dương của mẹ vang vọng khắp phòng, tôi rất thích nghe. 

Tôi tiếp tục huấn luyện bà mẹ cảnh sát đĩ điếm của mình, dùng máy rung chơi đùa với âm hộ của bà, khiến bà hết lần này đến lần khác lên đỉnh, rên rỉ và xuất tinh bốn lần. Niềm vui thể xác khiến mẹ tôi hoàn toàn mất đi, như thể mẹ đang cố gắng bù đắp cho sự trống rỗng, cô đơn của cơ thể khi bố không ở nhà suốt những năm qua. Cuối cùng, mẹ tôi thở hổn hển và nằm yếu ớt trên giường.

Hai tay mẹ bị trói vào giường, hai chân bị dây thừng buộc tách ra, để lộ ra vùng kín liên tục bị que massage điện xâm nhập. Đầu cô bất giác ngẩng lên, nước bọt đã chảy ra từ khóe miệng khắp cơ thể. Ngay cả những tiếng rên rỉ chứa đựng khoái cảm của cô cũng hơi khàn do âm thanh kéo dài. 

Vẻ mặt của mẹ vừa đau đớn lại vừa vui sướng, gò má ửng đỏ đặc biệt bắt mắt. Tiếng máy massage điện, tiếng rên khàn khàn khoái cảm của mẹ, tiếng dâm đãng của mật ong và nước bọt quyện vào nhau rất thơm. 

Sau khi lên đến đỉnh điểm, toàn thân mẹ mềm nhũn trên cột, miệng hơi há ra, liên tục phun ra những tiếng rên đứt quãng và nước bọt trong suốt. Công việc liên tục của chiếc gậy massage điện khiến cô thỉnh thoảng run rẩy. Trong lúc tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên bụng mẹ, tôi lấy ra chiếc que massage điện liên tục ra vào âm đạo của mẹ. 

Khoảnh khắc chiếc gậy massage điện được rút ra, mẹ tôi chỉ cảm thấy trống rỗng vô tận. Lòng cô trống rỗng như vừa đánh mất một điều gì đó quan trọng, thật khó chịu. Âm đạo của cô đang tìm kiếm thứ lấp đầy để thỏa mãn phần ham muốn còn thiếu trong trái tim cô. Trên mặt cô hiện lên một nỗi buồn không thể giải thích được. 

Thấy mẹ tôi nằm khập khiễng trên giường sau khi bị tôi chơi đùa, tôi cởi trói cho hai chân mẹ khỏi bị trói, rồi đỡ mẹ dậy rồi đẩy mẹ về phía trước. Cơ thể cô bất giác ngã về phía trước, chật vật bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi sự sỉ nhục đáng xấu hổ này, nhưng cô không biết rằng sự chống cự vô ích của mình đã vô tình dẫn đến tư thế doggy rất dâm đãng. 

Tôi ôm eo mẹ, đỡ dương vật cương cứng hoàn toàn của mình, xuyên qua háng mẹ, chạm đến đôi môi mỏng manh và nhạy cảm của mẹ, rồi trực tiếp đưa một lượng nhỏ vào mà không hề dừng lại.

"A...!" Những vùng kín mỏng manh tràn ngập mật ong. Khi phần thân dưới kín đáo nhất bị tôi xâm phạm một cách thô bạo, mẹ tôi đành cam chịu nhắm đôi mắt vốn đã nóng bừng của mình lại và rên rỉ một cách quyến rũ. Mái tóc đen của cô xõa ra, lộ ra màu trắng hồng như ngọc của mỡ cừu. Chiếc cổ mềm mại và bộ ngực cao chót vót bị bàn tay to lớn của tôi nhéo thật chặt, nhào nặn như bột để tạo thành một làn sóng da thịt chói mắt. Bộ ngực to lớn, bán khỏa thân, trắng như tuyết đang đung đưa trong không trung như một con thỏ trắng thoát khỏi lồng. 

Âm đạo dưới cơ thể mẹ căng ra hoàn toàn, mẹ tôi vặn mạnh chiếc eo thon, vô thức cố gắng tránh đòn tấn công của con gà trống, nhưng eo mẹ bị tay tôi kẹp chặt khiến mẹ không thể cử động. 

"Phụp!..." Một tiếng! 

Con cặc dày đã thành công chui vào hai cánh hoa của mẹ tôi và xâm chiếm âm đạo chật hẹp của mẹ. Cảm giác con cặc của tôi được ôm chặt bởi con đường hoa hẹp và mỏng manh thỏa mãn đến mức tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thật chặt quá…”

Nghe vậy, mẹ tôi cắn môi, nước mắt trào ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đẫm nước mắt. Đối với cô, việc bị con ruột làm nhục còn khó chịu hơn cả cái chết. Cô ấy quay lại và cầu xin với hy vọng tôi sẽ thay đổi ý định. Khi cô nói đến đây, quầng mắt cô lại đỏ lên, nước mắt trào ra. Cô cầu xin: "Tiểu Luân, xin em đừng... Ta là mẹ của con... Con là con ruột của ta... Chúng ta đang loạn luân..."

Tôi phớt lờ mẹ, sau khi vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ một lúc, tôi dùng tay ôm lấy eo mẹ. Đúng lúc tôi chuẩn bị đẩy mạnh, mẹ tôi lại kêu lên: “Tại sao... sao con lại làm như vậy với mẹ con... Ô ô... Con là mẹ ruột của con... Mẹ ơi, xin con đừng loạn luân..."

Con cặc của tôi vẫn ở trong mẹ tôi và tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đang kẹp chặt con cặc của tôi. Tôi chậm rãi nói: "Tại sao chúng ta không thể loạn luân? Một bà mẹ dâm đãng như mẹ tôi lẽ ra phải là người phụ nữ của con trai tôi!"

“Ừ…” Mẹ trở nên rất bối rối, hai tay bị trói vào nhau, trông rất dâm đãng và bất lực. Mẹ cầu xin: "Thú vật, mau dừng lại... Ta là mẹ ruột của con..."

Mẹ ruột chưa kịp nói xong thì con trai ruột của bà đã bất ngờ xâm nhập vào trong. Con cặc to lớn của nó hung hăng xuyên qua lối đi hẹp và nhạy cảm, ép ra từng tấc da thịt mềm mại, đâm mạnh vào trái tim nơi sâu nhất của âm đạo: “Được mẹ ruột của tôi đụ thật sướng!”

"À!" Toàn bộ phần thân trên của người mẹ bị đẩy về phía trước, sau đó bà bị con ruột kéo lại. 

"Puff", "Puff" Tôi đánh vào giữa bông hoa thêm hai lần nữa! 

"A!!!" Mẹ hét lên thảm thiết, dùng tay ôm chặt tấm ga trải giường, đôi mắt xinh đẹp tuôn ra những giọt nước mắt lớn. 

Sau khi nghiền nát con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ một lúc, tôi lại từ từ rút nó ra, chỉ để lại phần quy đầu bên trong. 

"A...ah..." Mẹ hét lên hai tiếng rồi nằm trên giường không ngóc đầu lên được. 

Tôi nắm lấy đôi chân đang cuộn tròn của mẹ, kéo ra sau, quy đầu của tôi đập mạnh vào âm đạo của mẹ. 

“Đừng... tha cho mẹ... làm ơn... đừng... đừng... đừng đụ con nữa... à..." Mẹ đáng thương cầu xin lòng thương xót, thân thể trắng nõn mảnh khảnh run rẩy toàn thân. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Này, mẹ bị con đụ chẳng phải sướng quá sao? Nước chảy ra nhiều quá… Hehe, con muốn làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu ngay lập tức…”

"Không... làm ơn... buông ra... thả mẹ đi... à... à... đừng..." Mẹ hét to vì sợ hãi, bởi vì cái quy đầu quá khổ đáng sợ của tôi dính đầy nước trái cây và tinh dịch đang cọ xát dữ dội vào lỗ hở mềm mại, đỏ tấy và sưng tấy của âm đạo mẹ.

“Đừng... đừng... Mẹ sẽ chết... mẹ sẽ chết... đừng... ugh... ah... ah... mẹ sẽ chết... ah... ah... ah... ah..." Mẹ tôi run lên vì sợ hãi và khóc yếu ớt. 

Nhưng chưa kịp dứt lời, tôi đã đút hết vào trong, con cặc của tôi hung hăng đâm vào âm đạo chật hẹp và nhạy cảm của mẹ, bóp ra từng tấc thịt mềm mại, đâm thật mạnh vào phần sâu nhất của âm đạo mẹ. 

“A…đau ​​quá…” Mẹ gào thét, cả thân trên bị đẩy về phía trước, tấm lưng trắng nõn mảnh khảnh lại uốn cong như bị điện giật, cơn đau xé nát còn gấp mười lần lúc bố cướp đi trinh tiết của mẹ. 

Tôi kéo mẹ lại, người đang nghiêng người về phía trước, và “Puff”, “Puff” tôi đánh mẹ thêm hai lần nữa.

“Đau quá… đừng… a…” Mẹ tôi kêu lên hai tiếng, nằm trên giường không ngẩng đầu lên được. Sau khi nghiền nát âm hộ của cô ấy một lúc, tôi từ từ rút ra lần nữa, chỉ để lại quy đầu bên trong. 

"Đau quá... ugh... ừm... đừng... đừng đụ... ừm... ugh..." Mẹ nhanh chóng rơi vào tình trạng đụ liên tục và phát ra một tiếng kêu quyến rũ. Hai tay mẹ chống trên giường, tóc mẹ xõa xuống che mặt, miệng nhỏ chỉ phát ra tiếng nức nở. 

Lúc này, mẹ tôi đang quỳ trên giường, mông giơ cao, để đũng quần tôi chạm mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ. Tôi thoải mái nâng mông mẹ lên, nắm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của mẹ rồi đụ mạnh vào âm đạo chật hẹp của mẹ từ phía sau. 

Con cặc dày tạo cảm giác sướng đến mức gần như có cảm giác như bị kẹp chặt. Trong lúc địt mẹ, tôi vuốt ve bộ ngực to đang run rẩy dữ dội của mẹ. Con cặc quá khổ hung dữ đang đụ một cách thô bạo vào âm hộ mềm mại, đỏ và sưng tấy của mẹ tôi. Âm hộ của mẹ tôi đã bị tôi cưỡng hiếp. Cái lồn vừa được đụ ngay lập tức rỉ ra chất lỏng. Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ bị con đụ lâu như vậy, lồn vẫn chật cứng như vậy… Giống như lần đầu tiên… Con đụ mẹ. Cảm giác thật sướng. Quả nhiên, mẹ thật sự cần được đụ… Chặt quá…”

Con cặc cực lớn của con ruột đẩy lên trên, thọc mạnh vào âm hộ đỏ mọng, sưng tấy và mềm mại của mẹ, nó biến thành một miếng ướt và nhớp nháp. Cơn đau xé rách khủng khiếp đến từ âm hộ mềm mại bị tàn phá khiến người mẹ phải sống và chết. Toàn thân người mẹ co giật, vặn vẹo, bà hét lên cầu xin sự thương xót: "A... à... con sắp chết... ...con sẽ chết...đừng...ồ...làm ơn...làm ơn...đừng đụ mẹ nữa...ah...ah...ah...ah...đừng...đừng...ah...ah...con sẽ chết...ah...ah...ah...ah...làm ơn...đừng đụ mẹ nữa...ah...ah..."

"Thật chặt... Lồn mẹ thật chặt... Bị đụ lâu như vậy vẫn chật quá... Mẹ sinh ra là để nợ con trai mình đụ mẹ... Khiêm tốn giả tạo... Trinh tiết giả tạo... Mẹ nợ con trai mình một trận... Chặt quá... Tôi sẽ đụ anh đến chết... Tôi nợ anh đến chết... Tôi sẽ đụ anh đến chết... Tôi sẽ đụ anh đến chết..."

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cái mông trắng trẻo đang run rẩy của mẹ, đẩy, đẩy, vặn và đẩy rồi đụ mẹ thật mạnh. Con cặc dày bị kẹp chặt trong âm đạo đỏ mọng, sưng tấy và mỏng manh của mẹ tôi, tôi đẩy mạnh, phát ra âm thanh húp xì xụp được bao bọc chặt chẽ bởi thứ tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với dịch âm đạo.

Cảm giác này thật dễ chịu, thật thoải mái. Tôi đã tàn phá cơ thể của mẹ tôi một cách thỏa thích. Tiếng cặc của con trai tôi cọ vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, tiếng bụng tôi chạm vào mông bao trùm không gian nhỏ hẹp, tiếng loạn luân của hai mẹ con vang vọng khắp căn nhà gỗ.

Mẹ bật khóc và mấy lần suýt ngất đi nhưng những cú đẩy, đẩy liên tục và dữ dội đã khiến mẹ không thể bất tỉnh. Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của mẹ run rẩy vặn vẹo, cặp mông tròn trịa trắng nõn giơ cao phát ra tiếng răng rắc. 

Tôi ôm eo mẹ như một cái máy, đụ mẹ theo đúng nhịp điệu một cách chính xác. Sau khoảng hơn trăm lần đẩy liên tiếp, hông mẹ nâng lên cao hơn và hạ eo xuống tạo thành kiểu doggy vô cùng hấp dẫn.

“Mẹ, mẹ nghịch ngợm quá, mẹ sắp chết rồi.” 

"Phà, phạch, phạch..."

Tiếng bụng dưới chạm vào mông mẹ vang vọng khắp phòng, chiếc mông gợn sóng kể lại câu chuyện về sự va chạm mà chủ nhân của nó phải chịu đựng.

"A...quái vật...oooo..." Mẹ lắc đầu và tiếp tục phản đối. Tôi nhanh chóng nâng bụng lên, và âm thanh "papapapa..." lại vang lên. Lần này mẹ tôi cắn chặt miệng không chịu phát ra bất cứ âm thanh nào.

Tôi đụ cô ấy thật mạnh, bắt mẹ quay đầu lại hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Lưỡi của tôi với rất nhiều nước bọt được đưa vào miệng cô ấy và khuấy động chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngon của cô ấy. 

Trong khi địt mẹ, tôi liếm và mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Tôi lắc mạnh vòng eo thon gọn của mẹ, lắc và đụ mẹ thật mạnh. Tôi trượt tay từ vòng eo thon gọn của mẹ xuống ngực mẹ, ôm lấy bộ ngực khủng không ngừng run rẩy. Cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi run rẩy và vặn vẹo vì buồn nôn. 

“Pah, pah, pah, pah…” Trong phòng chỉ có tiếng va chạm giòn giã. 

Sau hàng chục cú thúc như thế này, bà mẹ tội nghiệp đã bị con cặc to của chính con trai mình đụ đến mức choáng váng. Cô không thể không chết, và cô gần như bất tỉnh. Trong lúc bối rối, hơi thở của người mẹ bất giác trở nên dồn dập, hông lắc lư. 

"Hmm... ừm... à... ừm... ừm..." Mẹ nhanh chóng rơi vào tình trạng đụ liên tục. Hai tay mẹ chống trên giường, tóc mẹ xõa xuống che mặt, từ đó chỉ phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Tôi ôm eo mẹ như một cái máy và liên tục đụ mẹ theo cùng một nhịp điệu một cách chính xác. Sau khi đụ mẹ khoảng trăm lần liên tiếp, hông của mẹ tôi nâng lên cao hơn và hạ eo xuống, tạo thành một kiểu doggy rất hấp dẫn. 

"A...ah...ah..." Tiếng kêu của mẹ bỗng trở nên khẩn cấp. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ sắp lên đỉnh phải không?" Tôi trêu chọc, rồi đẩy nhanh hơn, tiếng “papapapa” ngày càng nhanh hơn. 

Mẹ không trả lời, chân mẹ run rẩy nhưng mẹ không thể trụ được nữa. 

Lúc này tôi lại bắt đầu đẩy mạnh, nhịp độ nhanh hơn trước rất nhiều. 

“Pah, pah, pah, pah…” Tiếng bụng dưới của tôi chạm vào mông mẹ vang vọng khắp phòng, cái mông gợn sóng đang nói lên sự va chạm mà chủ nhân của nó đang phải chịu đựng. 

"A... a... ừm... a..." Mẹ lắc đầu, không chút do dự gọi: "Chậm lại... a... ừm... chậm lại..."

“Mẹ, mẹ có cần phải chậm lại không?” Tôi thực sự chạy chậm lại và đột nhiên bắt đầu đẩy nhanh trở lại. Với mỗi cú thúc, tôi gần như bò vào sâu trong âm hộ mẹ như một con rùa. 

Sau vài cú thúc, tôi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ lắc lư, tôi khịt mũi: “Mẹ nói, nếu con chậm lại chắc chắn sẽ không vừa lòng.”

Nói xong, tôi lại nhanh chóng nâng bụng dưới lên, tiếng “Pap, pam, pam…” lại vang lên, “A…ừm…ah…” Mẹ lần này chỉ rên rỉ mà không nói một lời. 

"A...ừm...ah..." "Pah, pah, pah, pah..." Chỉ còn lại tiếng rên rỉ lớn của mẹ và tiếng đập mạnh trong phòng. 

Và tôi thọc vào càng lúc càng nhanh, tiếng “pah pah pah” càng lúc càng nhanh, mẹ tôi cũng càng hét to hơn: “A…ah…ah…”

"Bạn có thoải mái không?" Tôi hỏi một cách gay gắt. 

"Quái vật... ugh... ngươi không phải là người... à... ừm... đừng... à... ugh..." Mẹ tôi bị chính con trai mình làm nhục và đụ, không nhịn được mà vặn lại. Kết quả là tôi nhân cơ hội thọc sâu vào âm vật của mẹ, mẹ tôi lại lên đỉnh trong khi la hét. Mẹ tôi cúi đầu nằm trên giường khóc lóc: “Ngươi... đồ súc sinh... ugh..."

Mẹ tôi không còn chút sức lực nào nữa. Cô khuỵu gối và nằm uể oải trên giường. Tôi vẫn chưa xuất tinh nên tôi tiếp tục đẩy ngày càng nhanh hơn. 

Tôi cố hết sức thọc sâu vào cái lồn ngập nước của mình, dùng hết sức lực. Không hề có sự đồng cảm nào cả mà chỉ có sự trút giận bừa bãi. 

Tôi hiểu rằng liệu tôi có cơ hội chơi với mẹ lần nữa hay thậm chí chinh phục được mẹ hay không sẽ phụ thuộc vào việc lần này tôi có chinh phục được cơ thể của mẹ hay không. 

Mẹ đã được huấn luyện lâu năm nên không có việc gì làm. Thân hình kiêu hãnh khiến vô số đàn ông phải mơ mộng đang bị chính con trai của cô tàn phá. Điều khiến mẹ càng sợ hãi hơn là cơ thể mẹ cảm thấy rất thích thú. 

Mẹ rốt cục nhịn không được cầu xin tha thứ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ ơi, con không thể làm được nữa...thả con đi, Tiểu Luân..."

Đáp lại lời cầu xin tha thứ của mẹ, tôi không ngừng đụ mẹ. Sau khoảng chục lần đẩy, mẹ tôi cảm thấy các nếp gấp trong âm đạo của mình co thắt dữ dội dưới sự ma sát của dương vật dày đặc của chính con trai bà. Sự kích thích cực độ ập đến với cô, và một cao trào bạo lực khác lại đến. 

Mẹ tôi muốn chịu đựng nhưng cơ thể bà co giật không kiểm soát được. Cuối cùng, cô ấy hét lên "Ahhh!" và lên đến đỉnh điểm.

Người mẹ xinh đẹp từng là một nữ cảnh sát cao quý và hiền lành đã bị chính con trai mình đụ đến nỗi mềm nhũn và bất tỉnh. Cô chưa bao giờ đạt được cực khoái như vậy khi quan hệ với chồng mình. Lần đầu tiên, người mẹ trải nghiệm cảm giác cực khoái tột độ và làm quen lại với cơ thể của chính mình. 

Ngay khi tinh dịch âm đạo của mẹ chảy ra, tốc độ đẩy của tôi nhanh hơn trước rất nhiều. Rõ ràng là tôi đã bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Có lẽ mẹ cũng đã cảm nhận được sự thay đổi của con cặc to trong âm hộ của mẹ và lực đẩy của tôi mạnh hơn rất nhiều. Nhận ra tôi sắp xuất tinh lần nữa, mẹ tôi hoảng sợ vặn vẹo người, “Đừng... xuất tinh vào trong... Tiểu Luân... Mẹ ơi, làm ơn... xuất tinh ra ngoài..."

Lúc này, cơ thể thanh tú của mẹ đã được phủ một lớp màu hồng, khi đỏ bừng trông mẹ vô cùng đáng yêu. Dưới sự kích thích của tình dược và ngoại tình, mắt mẹ mờ đi, toàn thân nóng bừng. Tôi muốn trở thành một với cơ thể hoàn hảo này. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi cúi người về phía trước, ôm mẹ vào lòng và bắt đầu đẩy lên đẩy xuống một cách mạnh mẽ. Sau khi làm tình khoảng bảy hoặc tám phút, tôi cảm thấy hơi muốn xuất tinh. Tôi vội cười nói: "Phù, con sắp xuất tinh... Ôi! Con xuất tinh cho mẹ được không? Xuất tinh trong bụng mẹ..."

"Ừm... đừng... con trai... à... đừng xuất... oooh... bên trong..." Người mẹ khóc lóc không chịu để con ruột của mình sờ mó lần nữa. 

"Ha... ừm... đừng... con trai... ừm... kiêm vào trong... wu wu... ừm..." Mẹ còn không biết rằng giọng nói của mẹ lúc này có chút gì đó như khóc, đối với tôi nghe như một tiếng quan thoại nhẹ nhàng, đẹp đẽ và hấp dẫn. 

"Kum...Mẹ...Con sắp xuất tinh...Đổ hết tinh dịch vào tử cung của mẹ! Ah! Xuất tinh!" Tôi không kìm được nữa, gầm lên vì phấn khích và thô bạo đưa con cặc to lớn của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ. Khi tôi thọc cú đẩy nặng nề cuối cùng vào sâu trong tử cung, dòng tinh dịch đặc quánh và hỗn loạn trào ra từ mắt quy đầu, tác động vào tử cung đã bị tàn phá của mẹ. 

"A... đừng... con trai... mẹ ơi, làm ơn... đừng!..."

Lời cầu xin của mẹ tôi rõ ràng không có tác dụng. Sau khi đâm mấy chục lần, tôi đột ngột dùng sức, con cặc dài và dày hoàn toàn được nhét vào một tiếng bốp, tôi ngừng rút ra. 

Hai háng lộn xộn của hai mẹ con áp vào nhau không một khe hở. Người mẹ nhận thấy nguy hiểm đang đến gần, liền đánh tôi một cách liều lĩnh, miệng nhỏ nhắn cầu xin: "Đừng xuất tinh... Mẹ ơi, làm ơn... đừng xuất tinh... ugh..."

Trong lúc mẹ van nài, tôi đã xuất tinh. Tôi thích nhìn bộ dáng mẹ tôi đáng thương, bất lực chống cự. Quy đầu của tôi bị ép chặt vào tử cung của mẹ, bìu căng phồng của tôi cứ co bóp, bơm tinh trùng nóng hổi vào tử cung của mẹ. 

Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi đang phun vào sâu trong bụng mẹ, cô tuyệt vọng. Cô đã bị chính con trai mình xuất tinh nhiều lần trong giai đoạn nguy kịch. Tất cả những gì cô biết là tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của anh. 

Tinh dịch đặc sệt phun khắp tử cung của người mẹ. Người mẹ mê sảng sau khi bị đổ tinh dịch của chính con trai mình, đã phát ra một tiếng nấc từ cổ họng, như thể bị ngạt thở. Đôi mắt thanh tú của cô trợn lên, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị lấy đi. Mẹ dang rộng tứ chi, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, thở hổn hển, làn da trắng nõn lấm tấm mồ hôi, như thể vừa mới tắm xong. 

Cuối cùng tôi lại xuất tinh vào bên trong mẹ. Tôi nằm trên người cô ấy và thở hổn hển. Tôi có thể cảm nhận được tử cung của mẹ tôi đang tràn ngập tinh dịch. Mẹ tôi lặng lẽ khóc, đôi mắt bà đã mất đi ánh sáng. 

Lợi dụng lúc mẹ đi vắng, tôi lật xác bà lại. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và buồn bã của người mẹ xinh đẹp, tôi tự hào hỏi mẹ: "Mẹ gợi cảm, mẹ có cảm thấy thoải mái khi bị chính con trai mình đụ không?"

Mẹ tôi, người vẫn đang tận hưởng cơn cực khoái, đột nhiên tỉnh dậy. Cô theo bản năng đưa tay ra để chống cự, nhưng vừa giơ tay lên, cô nhận ra mình vốn đã yếu đuối. Cô phải che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại và bắt đầu khóc nức nở. 

Tôi đẩy tay mẹ ra, thấy mặt mẹ đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đôi mắt đẫm lệ nhòe đi. Tôi trêu: “Mẹ ơi, sao mẹ có vẻ bối rối thế? Cảm giác được chính con trai mình đụ thật sướng phải không?”

Mẹ ngượng ngùng, lo lắng, bất lực nói: “Không…không…Mẹ không…” Nhưng trong giọng điệu của mẹ không có chút gì uy nghiêm, tiếng nức nở nhẹ nhàng của mẹ càng khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Tôi ấn mạnh mẹ xuống giường, mái tóc đen mượt của mẹ lập tức xõa ra hai bên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, bất lực, không muốn lộ ra sự yếu đuối trong mắt mình. 

Nhìn thân hình quyến rũ như tuyết và ngọc của mẹ, tôi miễn cưỡng rút cặc ra, rồi cầm cặc phun tinh dịch còn lại lên khuôn mặt, bộ ngực và bụng xinh đẹp của mẹ. 

Vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt xinh xắn và khuôn miệng nhỏ nhắn khiến người mẹ không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp, rồi phát hiện ra hành vi dâm ô của chính con trai mình. 

"Con... con..." Cái miệng nhỏ của mẹ tức giận run lên, đôi mắt quyến rũ không khỏi rơi nước mắt lần nữa. Tinh dịch hòa lẫn với nước mắt của mẹ khiến mẹ càng thêm ham muốn. 

Tôi tự hào nhìn người mẹ xinh đẹp tội nghiệp bị tôi cưỡng hiếp rồi bị bắn tinh vào mặt. 

Đột nhiên cô cảm thấy con trai ruột của mình đã ngừng xâm phạm cô. Mẹ cô có chút bối rối. Cô không khỏi mở mắt ra, phát hiện con ruột đang bất động nhìn chằm chằm vào mình. Sự xấu hổ vô song thiêu đốt hai má cô như lửa. Mẹ cô khóc nức nở và nắm lấy tay cô, cố che đi đỉnh ngực. 

"Đến ngồi lên đùi tôi, đối mặt với tôi." Mẹ ngượng ngùng dang chân ra đứng trước mặt tôi, giữ vai tôi cố ngồi xuống. 

Gò mu ở ngay trước mặt tôi. 

Tôi nhìn môi âm hộ tươi rói và lè lưỡi liếm nó. 

"Không... đừng."

"Con trai, con có cảm thấy tiếc cho mẹ khi con liếm cái lồn bẩn thỉu của con không, mẹ?!" Mẹ không biết phải đáp lại những lời này như thế nào. 

Với nụ cười trên môi, tôi dễ dàng kéo tay mẹ ra và bế mẹ lên để mẹ ngồi đối diện với tôi trên giường. 

Mẹ kêu lên rồi nhanh chóng nhắm mắt lại, thút thít nói không, nhưng cơ thể hơi run rẩy của mẹ rõ ràng đã phản bội ham muốn bên trong của mẹ. 

Bộ ngực của mẹ tôi mà tôi từng cho con bú thường trông đầy đặn và sưng tấy dưới sự hạn chế của quần áo của tôi. Vô số ánh mắt của đàn ông đã liếc nhìn họ đầy thèm muốn. 

Hôm nay, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mắt tôi, khiến tôi choáng váng. 

Cặp bi thịt treo trên ngực trắng nõn, tròn trịa, với những đường cong hoàn mỹ, uyển chuyển. Núm vú hồng hào đứng cứng ngắc trước ngực tạo cho chúng vẻ quyến rũ riêng của một bà mẹ trưởng thành. 

Tôi không kìm được sự khao khát trong lòng, ôm chặt lấy eo mẹ, cúi đầu nhẹ nhàng đưa nụ chín vào miệng. 

"A..." Mẹ không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cuối cùng thở ra một hơi đầy quyến rũ. Núm vú bị hút khiến cô nhớ đến cảnh cô cho con trai ruột bú sữa mẹ nhưng đứa bé trước đây đã biến thành một người đàn ông khỏe mạnh, cái miệng nhỏ vốn chỉ bú đã biến thành môi và răng với nhiều kỹ năng khác nhau để kích thích phụ nữ. 

Tôi không chỉ bú vú, tay tôi không nghỉ ngơi. Tôi đi đi lại lại trên cơ thể mịn màng của mẹ, từ tấm lưng thẳng đến cặp đùi căng mọng mềm mại, không buông tay chạm vào từng bộ phận trên cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi lại rơi những giọt nước mắt xấu hổ hay phấn khích, nhưng sự dịu dàng, dịu dàng mà bà đã hình thành qua bao năm khiến mẹ tôi không chịu rên rỉ mà chỉ phát ra những tiếng thút thít mơ hồ. 

“Mẹ dâm đãng, con liếm cho con nữa…” Tôi xoay người nằm trên giường, hướng dương vật của mẹ về phía cặc của mình, tạo thành tư thế 69. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân xinh đẹp của mẹ, thè lưỡi liên tục liếm cái âm hộ hồng hào, thỉnh thoảng tôi cắn vào cái âm vật đang căng cứng và nhô lên mà mút nhẹ nhàng. 

“A… a… ôi… đừng cắn… a…” Người mẹ xinh đẹp lạnh lùng nằm đè lên người tôi rên rỉ khe khẽ. Mùi hương nam tính nồng nặc tràn ngập khoang mũi, liên tục kích thích ham muốn tích tụ trong cơ thể mẹ. 

Mẹ mở đôi mắt mờ sương, dùng đôi bàn tay trắng nõn ôm lấy dương vật dày đặc màu đen trước mặt, dùng cái miệng nhỏ hôn lên quy đầu rồi đưa chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại liếm dọc theo rãnh vành. Con cặc dày chẳng mấy chốc đã đầy nước bọt của mẹ. 

Sau đó mẫu thân bước tới, nhẹ nhàng xoa con cặc lên bộ ngực ngọc bích của mình vài lần, thấm đẫm nước ngọt chảy ra từ đó rồi đút vào khe hở sâu từ dưới lên trên. 

Ngực mẹ căng mọng đến mức mẹ có thể ôm chặt con cặc của mình mà không cần phải dùng tay cầm. Bộ ngực đàn hồi được bóp mạnh từ hai bên, mang lại cho cô cảm giác khác lạ. 

Chiều dài cặc của tôi thật đáng kinh ngạc. Ngay cả khe ngực sâu của mẹ tôi cũng không thể che hết được, một phần lớn vẫn lộ ra ngoài. 

Mẹ cầm đỉnh ngọc mềm mại trong tay, dùng nước bôi trơn, mẹ bắt đầu xoa bóp con cặc dày đặc giữa hai bầu ngực. Đồng thời, cô cúi đầu xuống, đôi môi đỏ mọng thanh tú không ngừng gửi những nụ hôn say đắm lên đôi quy đầu đang nhô lên. 

"Xì...cảm giác thật tuyệt...đúng như mong đợi của một người mẹ..."

Tôi thở dốc vì sung sướng. Sự phục vụ dịu dàng của mẹ tôi có thể làm tan chảy cả thanh sắt. Tôi không thể không di chuyển lên xuống, để con cặc của tôi trượt vào và ra khỏi khe ngực của tôi. Tôi dùng ngón tay nhéo hai quả anh đào mỏng manh, khi thịt đã căng lại, tôi kéo mạnh ra. 

Mẹ tôi, người từng kiêu ngạo và quyến rũ, giờ đây không chỉ học được tình dục bằng miệng mà còn cả quan hệ tình dục bằng ngực dưới sự huấn luyện của tôi. Kiểu đối xử tuyệt vời này khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức không khỏi dùng hai tay túm lấy tóc mình. Mắt tôi đỏ hoe và tôi gần như phát điên vì ghen tị.

Dưới sự ma sát của bộ ngực đầy đặn, gà con đâm vào khe ngực ngày càng nhanh, quy đầu liên tục đập vào cằm mẹ. Mẹ há cái miệng nhỏ, cố gắng đưa đầu trước của quy đầu vào miệng. Cô giữ chặt mắt ngựa không buông ra, mút thật mạnh khi con cặc và bộ ngực lắc lư. 

Bên trong miệng mẹ tôi vô cùng nóng bỏng, sự ma sát giữa môi và ngực mẹ mang đến cho tôi một cảm giác tê dại không thể cưỡng lại được. Sau một thời gian, cặc tôi gần như sắp nổ tung. 

"Ồ... không... con sắp xuất tinh rồi..." Vừa chĩa cặc vào mẹ, tôi cảm thấy lưng tê dại và mắt tôi mở to. 

Tinh dịch màu trắng bắn thẳng lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, sau đó nhỏ xuống cằm, rơi xuống bộ ngực ngọc cao chót vót và cái bụng trắng như tuyết, trông cực kỳ dâm đãng. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi lau quy đầu lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi lắc toàn thân, một ít tinh dịch còn sót lại rỉ ra ngoài. 

Sau đó, tôi ôm cằm mẹ và nói với một nụ cười dâm đãng: "Mẹ đĩ, thôi nào, đặt âm hộ nhỏ của bạn vào cặc của tôi."

Mẹ đối mặt với tôi và cầm lấy con cặc của tôi trong tay để đạt đến vị trí của mẹ. Thân thể từ từ chìm xuống. Tôi ôm eo mẹ và ngưỡng mộ vẻ mặt đau đớn của mẹ. 

Mẹ thở dài: “Ừ.”

Sau đó vang lên một tiếng bốp, dương vật cương cứng chìm vào trong hố mật vốn đã rộng lớn. 

Mẹ không ngờ có ngày mẹ lại chủ động để chính con trai mình xâm nhập vào tư thế này của mình. Cô ấy vùi đầu vào vòng tay tôi trong sự xấu hổ. Bạn phải biết rằng, chịu ảnh hưởng sâu sắc của đạo đức, cách cha mẹ luôn làm tình là nam ở trên và nữ ở dưới. 

Tôi nhìn tấm lưng xương xẩu, vòng eo thon thả và cặp mông đầy đặn uốn éo của mẹ, tôi lại thấy phấn khích. 

"Bạn có ở trong không?" Tôi xấu hổ hỏi, nhìn vào mặt mẹ. 

"Ừ... à." Mẹ ngượng ngùng trả lời, vặn mạnh vòng eo thon gọn. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ muốn con trai con xuất tinh nhanh hơn thì mẹ phải di chuyển nhanh hơn và để âm hộ nhỏ của mẹ đi sâu hơn.”

"À... ừm... ừm..." Mẹ cử động rất mạnh. 

"Ừ...ừ...đúng rồi. Nhưng mẹ ơi, mẹ phải trông quyến rũ hơn." Tôi kéo eo mẹ lại gần mình: “Mẹ ơi, núm vú của mẹ cọ vào cơ thể con thật dễ chịu.”

"Đừng... Mẹ không thể cử động... ừm..." Với một động tác chạy nước rút, nhịp điệu của mẹ tôi dần dần chậm lại. 

"Tôi phải làm sao đây? Con trai tôi không xuất tinh được nên không thể dứt được!"

"Con, con, con có thể làm được... Mẹ thật sự đang gặp rắc rối..." Cô ấy chắc chắn không ngờ rằng mình lại dùng giọng điệu cầu xin để con trai ruột của mình cưỡng hiếp mình. 

Tôi cười khúc khích, ôm mẹ rồi chợt đứng dậy, mẹ lại bật lên một tiếng khóc. Khi nhận ra tư thế này càng xấu hổ hơn, cô không thể phản kháng mà chỉ có thể ôm cổ con ruột mình mà rên rỉ nhục nhã. 

Tôi ôm mẹ lơ lửng trên không và đẩy thật mạnh. Mỗi cú đánh đều rất mạnh mẽ và sâu sắc. 

Đôi chân thon và tròn của người mẹ đặt trên eo con trai ruột, cửa âm đạo mở rộng. Với mỗi cú đẩy của dương vật hoành tráng của con trai ruột, người mẹ có thể cảm thấy môi âm hộ bị kéo ra cùng lúc. Cảm giác khoái cảm do cọ xát với môi lớn mang lại đã thấm sâu vào trái tim cô. Với mỗi lần dương vật dũng cảm đưa vào, môi bé sẽ quay trở lại âm đạo. Với sự co bóp của âm đạo, người mẹ đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Tinh dịch giống như dòng suối trên núi, chảy từ đùi xuống gót chân rồi xuống giường. 

Hai mẹ con giao cấu mãnh liệt cũng khiến chiếc giường gỗ không ngừng rung chuyển, những tiếng rên rỉ “cọp ẹp” dường như đang buộc tội hai mẹ con về hành vi tục tĩu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy hơi đau. Tôi ôm mẹ nhẹ nhàng đặt mẹ xuống nhưng bộ phận sinh dục dính chặt vẫn dính chặt. 

Cô thay đổi vị trí mà cô quen thuộc nhất, nhưng mẹ cô cũng không làm cô bớt xấu hổ và mặc cảm. Những tiếng rên rỉ yếu ớt đang nói lên sự phản bội của chồng cô, những âm thanh của tinh dịch đang nói lên ham muốn của cơ thể cô, và cảm giác ngứa ngáy và co thắt ở âm đạo đang lột bỏ lớp ngụy trang của cô. 

Cuối cùng, người mẹ không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa. Toàn thân cơ bắp căng cứng, mông không khỏi nhấc lên. Cô đặt tay lên mông con trai và dùng lực để dương vật của con trai xâm nhập sâu hơn. 

Biết mẹ sắp đạt cực khoái nhanh nữa, tôi tăng tần suất co giật. Hai xương mu va chạm kịch liệt hết lần này đến lần khác, phát ra âm thanh va chạm dữ dội. 

Toàn thân mẹ đỏ bừng và mồ hôi đầm đìa. Sự kích thích tột độ khiến cô hoàn toàn mất đi thân phận cao quý của một người mẹ. Cô không thể xác định được mình đang có ý thức hay vô thức. Cô chỉ biết cố gắng thu nhỏ âm đạo của mình để dương vật của con trai ruột có thể mang lại cho cô sự kích thích và hạnh phúc lớn hơn. 

Nhìn mẹ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ lấm tấm mồ hôi, nghe tiếng rên rỉ mơ hồ quyến rũ của mẹ, ngắm khuôn mặt hoa mỹ nhưng đầy gợi cảm của mẹ, mái tóc mềm mại thanh tú của mẹ cọ vào chóp mũi tôi, cảm giác dương vật quấn chặt lấy tôi, tôi cuối cùng không kiềm chế được mà hét lên “ah”. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng nhét dương vật vào chỗ sâu nhất rồi gục xuống xác mẹ. Toàn thân tôi bất giác co giật và co giật. 

Đồng thời, người mẹ cũng có cảm giác dương vật của con trai trong âm đạo mình đã đạt mức tối đa, kéo căng toàn bộ vùng bụng của người mẹ như muốn nổ tung. Sau đó một dòng nước nóng ùa thẳng vào tử cung khiến tử cung người mẹ nóng lên, bụng nóng bừng đến mức toàn thân nóng bừng. Sau đó toàn thân run rẩy không thể kiểm soát, cuối cùng người mẹ cũng hét lên một tiếng. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ nằm trên giường thở hổn hển. Lúc này, người mẹ đã hoàn toàn say sưa trong dư vị của cao trào. Cái miệng anh đào, đôi má hồng hào, bộ ngực ngọc đầy đặn, cặp đùi trắng như tuyết, âm hộ căng phồng, tử cung thanh tú và đôi chân ngọc hoàn hảo đã được bao phủ bởi tinh dịch trắng trẻo của con ruột cô. 

Âm hộ nhỏ nhắn của người mẹ vốn đã bị kéo căng vô số lần, bắt đầu từ từ khép lại, phong ấn toàn bộ tinh dịch bên trong. Trừ khi cố tình để tinh dịch chảy ra ngoài, bình thường tinh dịch trong bụng mẹ sẽ không chảy ra ngoài. Điều này cũng cho thấy âm hộ của mẹ chật đến mức nào. 

Thân hình người mẹ xinh đẹp bối rối mềm mại trong sự thương xót của tôi. Tôi mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hé mở của cô ấy lần nữa. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại như lụa của em, con cặc dưới háng em không ngừng đập vào lỗ bí mật. Sau đoạn cao trào, mẹ tôi vẫn say sưa trong dư vị của đỉnh cao thanh tao. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô ấy theo bản năng quấn lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của tôi, cô ấy không còn sức lực để chống lại sự xâm nhập của tôi nữa. 

Rất nhanh, căn phòng trở nên rất yên tĩnh. Tôi chỉ nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của hai mẹ con. Tôi vẫn đang được ấn vào lưng mẹ. Tôi chạm vào mái tóc rối bù của mẹ và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ yên tâm nhé!”

Đôi mắt mẹ nhắm chặt, khuôn mặt đẫm lệ vì phấn khích hoặc xấu hổ. Khi cô ấy nghĩ đến việc bị chính con trai mình cưỡng hiếp, cô ấy hét lên đầy dục vọng, và cô ấy đã bị tôi đụ đến cực khoái. Cô muốn chết.

Còn tôi vẫn thì thầm vào tai tôi: “Mẹ, sau này chỉ cần mẹ nghe lời con, con sẽ cho mẹ mỗi ngày tận hưởng đỉnh cao tuyệt vời này.”

"Không... không..." Mẹ nhắm chặt mắt lại, rơi nước mắt nói: "Chúng ta là mẹ con... Chuyện này sẽ không có kết quả tốt đâu..."

Thấy mẹ không thay đổi ý định, tôi tức giận nói: “Mẹ, nói thật với mẹ, nếu mẹ ngoan ngoãn thì sẽ là người phụ nữ của con, nhưng mẹ phải chống cự đến cùng! Con sẽ cưỡng hiếp mẹ trước để mẹ có thai. Để xem mẹ giải thích cái bụng to của mình với những người xung quanh như thế nào nhé!”

Người mẹ buồn bã kêu lên: "Ngươi... con quỷ... ngươi đối xử với mẹ ruột của mình như vậy... ngươi không phải là người..."

Mặt tôi tối sầm lại, tôi dùng một tay nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, yêu cầu mẹ mở mắt ra nhìn tôi. Sau đó tôi ác độc nói: "Hừ, con quả thực không phải là người, con là dã thú đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình! Mẹ ơi, mẹ cứ chờ để được tinh dịch của dã thú tẩm bổ rồi mang thai với tiểu thú đi!"

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. Cô không thể nói được một lời nào nữa. Cô ấy đã nói tất cả những gì có thể. Con ruột của bà hoàn toàn không quan tâm đến món quà sinh con mà luôn trút ham muốn tình dục lên cơ thể mẹ. Người mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại trong đau đớn và tuyệt vọng, miệng nhỏ rỉ ra máu: "Con...con...Mẹ không muốn sống nữa...con muốn làm gì thì làm...wuwuwu..."

Tôi tát vào mặt mẹ, hung ác nói: "Không được, mẹ, con không để mẹ chết đâu, con trai của mẹ. Mẹ, mẹ sẽ là người phụ nữ của con cả đời. Đây là chuyện con đã quyết định cho con trai rồi. Mẹ cũng không thể nghĩ đến việc chết để trốn thoát! Cho dù có chết, con cũng chỉ có thể bị ta cho chết!!"

Nói xong, tôi tức giận móc con cặc to dài, dày và đầy gân của mình ra, đút vào miệng mẹ rồi bú cu. Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng trước cái tát đó và dùng lưỡi liếm cặc tôi một cách khó chịu. Liếm một lúc, tôi tóm lấy đầu mẹ cô ấy, dùng cặc của mình đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy một cách thô bạo, sau hơn trăm lần thúc, tôi rút cặc ra và xịt tinh dịch lên mặt cô ấy. Đôi mắt của mẹ xuất tinh đến mức không thể mở ra được, tinh dịch hòa với nước mắt chảy ra khỏi mắt mẹ.

Trong lúc mẹ chưa mở mắt được, tôi đã vòng hai tay mẹ ra sau lưng, vặn hai tay mẹ ra sau lưng và siết sợi dây từ nách ra phía trước người mẹ. Tôi bóp nát phần gốc của bộ ngực săn chắc đó nhiều lần, thậm chí cả núm vú cũng lòi ra ngoài. Tôi cười nham hiểm rồi kéo và buộc hai núm vú mềm mại của mẹ lại với nhau. Núm vú căng cứng vì phấn khích và đứng dậy, mẹ hét lên đau đớn.

Sau đó tôi luồn hai sợi dây qua phía dưới và bóp cổ mẹ cô ấy. Lúc này tôi dùng lực mạnh, sợi dây lún sâu vào khe thịt. Sau đó, tôi dùng sợi dây lần lượt buộc đôi chân tất xinh đẹp của mẹ tôi lại, siết chặt chúng từ giữa. Sau đó là móng ngựa tứ mã, chân mẹ chạm tới đỉnh đầu. Tôi bế mẹ đang bị trói vào bánh bao lên không trung. Sức nặng cơ thể tôi đè lên sợi dây, đôi chân đi tất xinh đẹp bị siết chặt vào những khớp nối gợi cảm. 

"A! Đau quá! Ôi..." Người mẹ bị trói chặt trên không kêu lên đau đớn. 

"Thật sao? Mẹ ơi, mẹ không thích điều này lắm sao? Lồn mẹ bắt đầu chảy nước rồi!" Tôi cười nham hiểm và giật mạnh sợi dây bên dưới mẹ. 

"Con thú... con đối xử với mẹ như vậy... con sẽ bị trừng phạt...wuwu..." Mẹ bắt đầu khóc thảm thiết. 

Thấy mẹ vẫn không chịu nhượng bộ, tôi lấy thuốc kích dục ra bôi khắp âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy ớn lạnh ở háng. Cô biết rằng con trai ruột của cô lại đang làm điều ác với cơ thể cô. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, rơi nước mắt và nức nở. 

Khoảng nửa nén nhang, tôi thấy nước mật trong lỗ bí mật của mẹ lại từ từ chảy ra, tiếng rên rỉ trong miệng mẹ dần dần dồn dập, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ thỉnh thoảng co lại, kẹp lại. 

Sau đó tôi nhấc cặc của mình lên và kẹp nó vào giữa ngực mẹ tôi. Tôi ôm bộ ngực khổng lồ của mẹ bằng cả hai tay và dùng chúng để cho con cặc của tôi bú vú! 

Bộ ngực đàn hồi và ngoan cường dường như thực sự có thể vắt được sữa. Thật không may, dù tôi có bóp mạnh thế nào thì chúng cũng không thể phun ra lượng sữa mà tôi muốn xem. Nếu họ làm vậy, tôi chắc chắn sẽ uống đủ! 

Nhưng dù vậy, bộ ngực trắng nõn mịn màng này vẫn mang lại cho tôi rất nhiều khoái cảm với con cặc của mình. Con gà trống màu hung tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng nõn, ngực của mẹ tôi dần đỏ lên và sưng tấy dưới sự ma sát dữ dội và giao hợp bằng ngực! 

Một đôi núm vú màu hồng cũng cứng lại thành màu đen tím! 

“Ách—” Dưới sự kích thích của thuốc kích thích, khuôn mặt xinh đẹp điềm tĩnh của mẹ tôi đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng dồn dập, miệng khẽ há ra và rên rỉ, cơ thể không ngừng run rẩy.

"A a a a..." Tôi kích động đến chảy nước miếng. Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh dưới sự phấn khích khi giao hợp bằng vú. Tôi thọc thẳng con cặc của mình vào cái miệng hơi hé mở của mẹ, và quy đầu con cặc của tôi thọc thẳng vào cái cổ họng ấm áp.

Tinh dịch nóng hổi đổ thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Số tiền lớn đến nỗi cổ họng tôi sưng lên. Mẹ tôi lắc đầu tỏ vẻ khó chịu nhưng tôi véo cổ mẹ không cho mẹ lắc đầu, dòng tinh dịch tanh tanh vọt vào cái miệng và cổ họng nhỏ nhắn của mẹ tôi.

Mẹ dường như có một phản ứng mạnh mẽ, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy và tôi cảm thấy răng mẹ bắt đầu cắn chặt. Tôi sợ quá vội rút cặc ra, tinh dịch lập tức bắn vào ngực, cổ và mặt của mẹ tôi.

Mẹ bắt đầu ho như muốn nôn ra tinh dịch. Tôi không thể chịu đựng được việc cô ấy phun tinh dịch ra ngoài. Tôi bịt chặt miệng và mũi cô ấy lại và ép cô ấy nuốt tinh dịch của tôi.

"Ahem... ugh... nôn... ugh..." Nước mắt giận dữ của mẹ lại rơi xuống.

“Mẹ no rồi, đến lượt con đây con!” Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ,

Anh dùng lực mở hai cái mông đầy đặn ra, để lộ cái lỗ mật ong căng mọng và sưng tấy ở giữa cặp mông mịn màng. Màu đỏ tươi hơi bị bao phủ bởi hơi ẩm, ở đó có một mảng màu hồng. Một khe hở nhỏ màu đỏ và mềm mại ở hai vỏ ngọc nhô ra hơi đóng mở. Giữa môi lớn đầy đặn và to ra đã phun ra mật ngọt sau khi bị tra tấn bằng ma túy khiêu dâm. Cái lỗ căng mọng và lông mu thưa thớt được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê của con người, giống như một bông hoa mỏng manh toát ra sự cám dỗ của dục vọng.

Tôi hưng phấn đến mức thở dốc điên cuồng. Tôi cố gắng hết sức để di chuyển đôi má đầy đặn của mẹ sang hai bên bằng cả hai tay. Tôi úp mặt vào háng sâu và lè lưỡi liếm nó! 

Liếm điên cuồng, chiếc lưỡi cực kỳ linh hoạt tách lớp lụa lỏng lẻo bao phủ âm đạo, tách đôi môi to đầy đặn ra khỏi đôi môi nhỏ mỏng. Anh dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật sưng tấy, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, đồng thời dùng ngón tay vuốt ve cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ, chải lông mu dày, cái lưỡi trơn trượt phát ra âm thanh dâm đãng “chiliu…chiliu…”.

Mẹ tôi buồn bã khóc nức nở, tự hỏi trò chơi tục tĩu này sẽ kéo dài bao lâu.

Tôi liên tục liếm cái âm hộ ướt và nhớp nháp.

Tôi mở hết đôi môi lớn nhỏ ra và liếm cẩn thận. Sau đó tôi mở toàn bộ âm đạo ra quan sát từng lớp nước màu hồng và thịt mềm được tiết ra. Tôi đưa lưỡi vào và liếm nó. Nước bọt nhớp nháp phát ra âm thanh "xèo xèo" bằng cái lưỡi to như con chó của tôi.

Người mẹ trước đây vẫn đang đấu tranh quyết liệt giờ đây đã từ bỏ cuộc đấu tranh. Niềm vui đến từ vùng kín khiến đôi môi đỏ mọng của cô lúc này hơi hé mở. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô theo bản năng phát ra tiếng rên rỉ. Khi cơ thể cô nghiêng về phía trước, bộ ngực đầy đặn của cô tiếp xúc với nệm, thịt trên ngực cô giống như chiếc bánh kếp, thịt tràn ra ngoài.

Mông cô nâng cao về phía sau, vòng eo hơi đung đưa, cặp mông đầy đặn và vui tươi vặn vẹo qua lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng say đắm, đôi môi đầy đặn quyến rũ hé mở, hơi thở dần trở nên gấp gáp và yếu ớt. 

Cảm nhận được phản ứng của người mẹ xinh đẹp, tôi thầm chửi người mẹ gợi cảm của mình. Tôi bận rộn liếm môi và liếm mạnh hơn, như thể tôi là một con ma đói. Tôi cong lưỡi chọc vào âm đạo hồng hào, đỏ tươi của mẹ. Tôi nuốt nước mật ong đầy huyết thanh thành từng ngụm lớn. Thỉnh thoảng tôi dùng đầu mũi chạm vào phần thịt mềm ở cửa hang mật để hành hạ mẹ. Đồng thời, đầu lưỡi thỉnh thoảng cạo nụ ngọc sưng tấy, dùng răng nhẹ nhàng cắn, há miệng đưa đôi môi mật ong lớn và môi mật ong nhỏ ướt át vào miệng mút cẩn thận, sau đó mở đôi môi mật ong ướt át trơn trượt, cẩn thận liếm vào khe thịt màu hồng, phát ra âm thanh xèo xèo... dâm đãng khi mút chất lỏng mật ong.

Vừa nhào nặn cặp mông to trắng nõn đầy đặn trước mặt, vừa nhào nặn cặp mông đàn hồi như một cục thịt, cô áp chặt khuôn mặt mập mạp của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ, chiếc lưỡi dày thỉnh thoảng trượt ra khỏi vùng kín, liếm láp mẹ một cách thèm khát. Tôi điên cuồng liếm cặp mông đầy đặn của mẹ, tham lam nếm thử cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Kim Hải, nữ cảnh sát xinh đẹp nhất. Tôi dùng đầu lưỡi liếm phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy, nước bọt của tôi chảy ra. Nước bọt dính dính vào mông mẹ khiến chúng phủ đầy nước bọt lấp lánh và mịn màng.

Khi tôi mút chất lỏng đặc sệt chảy ra khỏi âm hộ của mình ngày càng mạnh, mẹ tôi cũng bắt đầu lắc nhẹ cặp mông đầy đặn của mình, và những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ xinh của mẹ. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp rõ ràng đang bị tôi liếm láp đầy cảm xúc, tôi đột nhiên rúc đầu vào giữa mông và chân của mẹ, há miệng ra và tóm lấy âm vật đang cương cứng và mảnh dẻ của mẹ. Cơn đau và khoái cảm đột ngột khiến mẹ tôi, vốn đã động dục, phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, cơ thể mảnh dẻ khẽ run lên.

Thấy vậy, tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi dùng cái miệng to của mình ấn một chút lực lên âm vật vốn đã hơi căng cứng và răng của tôi tiếp xúc ngay lập tức với phần thịt mềm mại. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, phần thân dưới của bà bất ngờ bị tấn công như thế này. Cô ấy phát ra một tiếng rên the thé và nặng nề từ miệng mình, và một dòng mật ong có mùi thơm từ âm đạo của cô ấy phun lên mặt tôi.

Lượng mật ong còn lại chảy dọc theo khe ngọc đỏ mịn và làm ướt vùng lông mu dày và đen của mẹ tôi. Tôi dùng đôi tay run rẩy gạt đám lông mu ướt át và rải rác sang một bên, tách đôi môi đầy mật ong ra, để lộ đường hầm âm đạo màu hồng trước mặt. Tôi nhìn vào điều tuyệt vời trước mặt tôi. Tôi không thể chịu đựng được cảnh máu me dữ dội nữa nên hét lên một cách kỳ lạ, vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhấc toàn bộ phần thân trên của mẹ lên, rồi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, cái miệng nhỏ bên trên đã ăn rồi! Đến lượt cái miệng nhỏ bên dưới ăn rồi!”

"Đừng... ừm..." Mẹ đỏ mặt từ chối, nhưng sao tôi có thể quan tâm nhiều đến thế? Tôi dụi con cặc của mình vào những cánh hoa ướt và nhờn của mẹ mấy lần, nhắm vào cái lỗ mật căng mọng và đầy đặn, dùng hết sức giật mông. Với một tiếng “Pụp!”, con cặc của tôi theo sau môi âm hộ đầy đặn và trượt vào cái lỗ mật ong ẩm ướt và mỏng manh của mẹ tôi.

Con cặc của tôi đã đưa thẳng vào âm đạo của mẹ một cách dễ dàng. Rõ ràng, thuốc kích thích tình dục đã kích thích thành công ham muốn tình dục trong cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi. Cái lỗ bí mật trong âm đạo của mẹ đã chứa đầy hơi ẩm nên tôi dễ dàng xâm nhập. 

"A...!!"

Đồng thời, mẹ tôi chỉ cảm thấy âm đạo sưng tấy và đau nhức. Cô ấy biết rằng tôi đã xâm nhập vào cơ thể cô ấy từ phía sau. Một tiếng hét đau đớn phát ra từ miệng cô. Lỗ mật ở phần thân dưới của cô đã bị con cặc khổng lồ xuyên qua, và âm đạo chật hẹp của cô bị con cặc to lớn xé nát. Cơn đau dữ dội khiến cô gần như ngất đi.

Tôi không quan tâm khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ. Đôi mắt đỏ hoe, tôi chỉ biết kẹp mông đẩy mạnh về phía trước, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc dày đặc đang quấn chặt trong âm đạo mỏng manh của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của người mẹ xinh đẹp này cực kỳ chật hẹp, âm đạo trơn trượt của mẹ. Lúc cặc tôi tiến vào, một cục thịt mật ong cực kỳ căng cứng lập tức cuộn lên. Các lớp nếp gấp thịt trên thành trong của âm đạo làm xoắn cặc tôi. Cả con cặc to lớn cảm nhận được sự siết chặt của con bào ngư tròn trĩnh trước mặt tôi, cảm giác sung sướng tuyệt vời và căng cứng thực sự khiến tôi không thể diễn tả được. 

"Thật tuyệt - thật chặt! Âm đạo của mẹ dù có đụ mạnh thế nào cũng không thể đụ được!" Tôi lớn tiếng khen ngợi. Dù cho con cặc của tôi thâm nhập vào âm đạo của mẹ không khó khăn gì nhưng sau khi đưa vào, tôi vẫn có cảm giác ẩm ướt và căng cứng. Con cặc của tôi như bị một bàn tay nhỏ bóp chặt. Cảm giác siết chặt ấm áp và ẩm ướt khiến cặc tôi vô cùng hưng phấn và cương cứng hơn. 

Tôi cảm thấy cái lồn mỏng manh của người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi đang được lấp đầy bởi con cặc to lớn của tôi. Tôi đã rất tự hào. Lúc này cặc tôi và lồn của người mẹ xinh đẹp đã quyện chặt vào nhau. Nghĩ đến thân phận của người mẹ xinh đẹp, sự tương phản mạnh mẽ khiến tôi càng lún sâu hơn vào người mẹ xinh đẹp. Khi con cặc được đẩy vào nhanh hơn, cái lồn dâm đãng của mẹ tôi bỗng tràn đầy nước, bắn tung tóe lên cặp đùi mịn màng và mềm mại của mẹ tôi. 

Bụng dưới của tôi cứ chạm vào háng trắng nõn mềm mại của mẹ trước mặt. Tôi nhìn cái âm đạo trước mặt như sắp bị con cặc to của tôi cho nổ tung. Đôi môi đỏ mọng của âm đạo của tôi bị con cặc to lớn bất thường của tôi buộc phải chia làm hai nửa. Những chiếc quy đầu to cào mạnh vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ cô, khiến những nếp gấp của phần thịt mềm mại liên tục ra vào theo mỗi cặc di chuyển ra vào. Trong quá trình đẩy, âm đạo thỉnh thoảng sẽ phun ra những dòng nước ép tình yêu, tạo ra tiếng "xèo xèo!" âm thanh.

"Nó thật chặt - cảm giác thật dễ chịu - con cũng thấy thoải mái chứ, mẹ đĩ?" Tôi nắm tóc mẹ và nâng đầu mẹ lên. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi khi nhắm mắt lại lộ ra vẻ đau khổ 80% và niềm vui 20%. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu lại, tạo cho tôi một cảm giác yếu đuối khó tả. Cô ấy hoàn toàn khác với người mẹ lạnh lùng và anh hùng trước đây. 

"Này, âm đạo của cô chật quá, làm nũng như vậy làm sao có thể giả vờ nghiêm túc được? Sao không hét to lên đi!?" Tôi tát mẹ hai cái, đôi má trắng nõn của mẹ hơi sưng tấy khiến mẹ càng trông ngây thơ và bất lực hơn. 

Nhìn mẹ để mình bị sỉ nhục, mắng mỏ mà không có khả năng chống trả, tôi càng thấy tự hào hơn. Tôi xoa bóp bộ ngực ngày càng sưng tấy và trắng trẻo của mẹ, núm vú vốn đỏ tươi giờ đây đã trở nên đen và cứng. Con cặc cứng ngắc của tôi nhanh chóng thọc vào trong cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác, phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch” thật lớn. 

Cơ thể người mẹ bị treo cổ run rẩy dữ dội dưới sự kích thích của hành vi ngoại tình tội lỗi của tôi. Dưới tác dụng của thuốc kích thích, cái miệng nhỏ của mẹ há to, nước bọt chảy xuống khóe miệng. Vẻ đau đớn trên mặt cô dần dần được thay thế bằng niềm vui thỏa mãn. Tôi cởi đôi tất dài và đôi chân xinh đẹp của mẹ, đôi chân tất đen thon gọn săn chắc của mẹ lập tức vô tình quấn quanh eo tôi, càng ngày càng chặt hơn. Cảm giác siết chặt quanh eo mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn khi gắng sức ra vào cơ thể mẹ. 

"Wow, đôi chân của mẹ gợi cảm của tôi khỏe quá. Ôi trời, vòng eo của tôi sắp bị mẹ bẻ gãy rồi. Ngon quá!" Tôi vô cùng phấn khích và càng cảm thấy đau ở cột sống thắt lưng. Đôi chân tất đen gợi cảm và quyến rũ của mẹ tôi không chỉ là vũ khí kích thích tôi mà còn là vũ khí giết người. Mặc dù mẹ tôi quên chống cự trong cơn nóng bức nhưng chỉ riêng sức mạnh ở đôi chân của mẹ đã là quá sức đối với tôi. 

(Không - bạn không thể làm điều này - bạn không thể nuông chiều nữa - Michelle! Bạn là cảnh sát! Bạn là mẹ ruột của con thú này! Cho dù cơ thể bạn có bị con thú này làm ô uế... nhưng trái tim bạn không thể chìm xuống... bạn phải chống cự!... Nhưng... nhưng... thoải mái quá... thật thoải mái - dường như nó sẽ tồn tại mãi mãi -)

Đôi chân thon dài của người mẹ kẹp chặt vào lông mày con ruột của mình, cái miệng nhỏ nhắn không tự chủ được mở ra rên rỉ, di chuyển cơ thể để phục vụ cho con cặc không ngừng ra vào âm đạo của mình. 

Giữa tiếng rên rỉ sung sướng và tủi hổ của mẹ, quy đầu nóng bỏng của tôi thọc sâu vào tử cung non nớt của mẹ, cưỡng bức phun thứ tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp vào cơ thể mẹ, thẳng vào tử cung thiêng liêng sản sinh ra sự sống. 

"Không... ugh..." Mẹ tôi chưa kịp phản đối thì mẹ đã rùng mình vì tinh dịch nóng hổi và tinh dịch rỉ ra khắp sàn nhà. 

Sau khi xuất tinh, tôi kiêu hãnh rút con cặc cứng cáp của mình ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục lập tức phun ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi nằm yếu ớt dưới đất thở hổn hển. 

Tôi kiêu hãnh nhấc cơ thể mảnh dẻ của mẹ đặt lên giường rồi trói tay mẹ vào góc giường. Mẹ tôi không hề chống cự mà chỉ lặng lẽ rơi nước mắt. 

Thấy mẹ vẫn không chịu nhượng bộ, tôi cầm lọ thuốc kích dục ở bên cạnh, rút ​​ra một lượng lớn, lại bôi lên vùng kín của mẹ với ánh mắt kinh hãi và giận dữ. 

"Không! Quái vật! Đừng vẽ nữa! Không! Cứu với! Ugh..." Mẹ đá đôi chân nhỏ bé của mình để thoát khỏi tình cảnh khốn khổ này nhưng hai tay lại bị trói. Làm sao cô có cơ hội phản kháng vào lúc này? 

Tôi ấn chân mẹ, mỉm cười dâm đãng và bôi thuốc kích dục khắp âm đạo, thậm chí cả bên trong môi âm hộ của mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi vẫn la mắng, chửi bới nhưng chẳng bao lâu sau mẹ không chửi được nữa. 

"... Ô ô... quái vật... ừm..." Mẹ mặt đỏ bừng, hai chân không ngừng vặn vẹo, hai chân trái phải không ngừng cọ xát, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu xấu hổ rên rỉ, "Thật khó chịu... Ô ô... Đừng... Khó chịu... Thật quá... khó chịu quá..."

Thuốc mỡ kích dục nhanh chóng phá hủy ý chí của mẹ tôi và kích thích dục vọng của bà. Cô cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Vùng kín của cô ngứa ngáy khó chịu, đặc biệt là ở âm đạo. Tưởng như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò khắp nơi nhưng cô không khỏi ngứa ngáy khi dùng tay. Dòng nước như thác nước không ngừng chảy, ướt đẫm tấm trải giường. 

Nhìn mẹ tôi đang dần mờ nhạt trước mặt, tôi biết mẹ tôi đã bị tàn phá bởi sự ham muốn do thuốc kích thích gây ra đến mức thèm con cặc to lớn của con ruột tôi. Tôi tràn đầy niềm tin rằng sớm hay muộn mẹ cũng sẽ trở thành món đồ chơi đũng quần của tôi. 

Tôi cười nói: "Mẹ kiếp, mẹ thật sự muốn sao? Muốn thì chỉ cần đồng ý với yêu cầu của con trai mẹ, nó sẽ giữ lại cho mẹ hài lòng."

"Không... Mẹ... Con sẽ không nhượng bộ..." Đôi mắt mẹ đẫm lệ, làn da trắng ngần và thanh tú của mẹ đầy những vết sẹo màu xanh tím, đặc biệt là bộ ngực xinh đẹp cao chót vót. Có một số vết bầm tím hình ngón tay màu xanh và toàn bộ cơ thể cô ấy phủ đầy tinh dịch đục của tôi. 

Tôi mỉm cười, đột nhiên kéo hai chân mẹ ra khiến ma sát giữa hai chân mẹ cũng không thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy chút nào. 

Điều này càng khiến mẹ khó chịu hơn. Cách duy nhất là dùng ngoại lực để giảm ngứa đã bị cô tước đi. Cuối cùng, cô chỉ có thể giảm bớt phần nào sự khó chịu bằng cách hét lên hết tiếng này đến tiếng khác. 

"A... a... đừng... khó quá... khó chịu quá..." Mẹ rên rỉ, "Ngứa quá... con sắp chết rồi... ugh..."

Tôi cười nham hiểm, chạm nhẹ ngón tay lên môi âm hộ căng cứng rồi trượt qua trượt lại. 

Toàn thân mẹ run lên như bị điện giật, dịch âm đạo dâng lên như suối. Mẹ lại càng hét lớn hơn: “A... đừng chạm vào nó... làm ơn tha cho mẹ... a..."

Sau đó tôi ấn vào âm vật của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Người mẹ đang lơ lửng trên không và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách tuyệt vọng. Sợi dây liên tục cọ xát vào vùng da nhạy cảm, đặc biệt là âm đạo. Người mẹ đầm đìa mồ hôi và dường như sắp phát điên. Núm vú phấn khích và tắc nghẽn của cô không ngừng rung chuyển. Cô kẹp chặt đùi mình và di chuyển chúng tới lui nhằm cố gắng nhận được nhiều kích thích hơn. Tinh dịch phun ra khắp nơi trong một lần, và cô ấy không ngừng phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng...

Thấy đã có tác dụng, tôi liền dừng việc đang làm và quàng đôi chân tất mảnh khảnh trắng như tuyết của mẹ lên cổ mẹ. Người mẹ bối rối cảm thấy đôi chân thon thả của mình đang bị giữ chặt. Ngay khi cô chuẩn bị vùng vẫy, quy đầu to tròn mịn màng của con trai cô phun ra chất lỏng và ép nó vào. Giữa hai chân cô ấn vào cửa âm hộ của mình. Khoảnh khắc quy đầu khổng lồ chạm vào âm hộ mỏng manh, mẹ cô như bị bỏng. Cô cố gắng vặn eo và mông. Sức phản kháng yếu ớt của cô khiến cô trông càng quyến rũ hơn, khơi dậy con cặc dày đặc xâm nhập vào cô một cách điên cuồng.

“A… đừng… đừng…” Khi tiếp xúc với kích thước quy đầu và sức nóng bỏng rát, người mẹ theo bản năng né tránh và vặn vẹo hông một cách tuyệt vọng, cố gắng tránh né thứ to lớn và đáng sợ này, nhưng hai tay cô bị trói chặt và ép chặt dưới cơ thể, sức mạnh của mông cũng vô dụng. Cô chỉ có thể khiến quy đầu khổng lồ không ngừng cọ sát vào âm hộ mỏng manh của mẹ.

“Mẹ ơi, mẹ sẽ sớm được sống lại cảm giác hạnh phúc thôi…” Nói xong, tôi dùng đầu gối đẩy đùi mẹ về phía trước để cố định và tách chúng ra xa hơn. Sau đó, tôi ấn cái đầu quy đầu khổng lồ vào lỗ thịt mềm mại của mẹ tôi rồi tiến về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, chiếc đầu rùa khổng lồ xuyên qua âm đạo đầy đặn khép kín của mẹ và trượt vào môi âm hộ khép kín. Môi âm hộ đầy đặn của mẹ tách ra dưới tác dụng của ngoại lực và chèn ép vào quy đầu hung bạo. Âm vật và môi bé nhạy cảm tiết ra nước ép tình yêu trong sự tủi thân dưới sự cương cứng mãnh liệt của con cặc cứng.

“Ồ…” Trong phút chốc, người mẹ ngừng giãy giụa, cơ thể khẽ run lên. Bộ phận sinh dục nam của con ruột cô đánh vào, trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm vùng kín của cô. Lỗ mật ong tiết ra nước ép tình yêu của người mẹ vô thức cắn vào quy đầu bồn chồn của con trai ruột, âm đạo trắng nõn đầy đặn của bà buộc phải gặp khó khăn mới nuốt được tinh trùng của con trai ruột. Người mẹ có con cặc dài và từng bị cưỡng hiếp nhiều lần nhận ra mình không thể thoát khỏi sự thật rằng mình đã trở thành đồ chơi của chính con trai mình. Cảm thấy có lỗi với cha mình, cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vọng và đau đớn. Cô ngừng vùng vẫy và nhìn bầu trời với đôi mắt xinh đẹp mờ đi, như thể đang chờ đợi một vụ cưỡng hiếp cấm kỵ sắp xảy ra. 

"Sao bà dám, bà mẹ dâm đãng của tôi, đứng ngơ ngác vì tôi! Để tôi đụ chết bà!" Tôi ấn xuống một cách thô bạo, con cặc dài và dày của tôi đập dữ dội. Con cặc của tôi thâm nhập vào âm hộ mềm mại ấm áp của mẹ, và con cặc dày đặc của tôi chìm vào trong âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. 

"A...ah...đau...không...đau quá..." Bà mẹ cảm thấy mắt mình tối sầm, da thịt đau rát như bị một lưỡi cưa sắc cắt đứt da thịt. Người mẹ vừa nhục vừa sợ hãi hét lên, toàn thân toát mồ hôi lạnh, hai chân vô thức kẹp chặt vào eo con ruột.

"Thật chặt... Âm hộ của mẹ đã được phát triển cho con bao nhiêu ngày rồi, mà vẫn chật quá... Haha... Mẹ thật tuyệt! Con trai con tốt quá, con cặc to của con..." Tôi thở hổn hển, ngon quá, một hơi nhét vào hai phần ba.

"Đừng cử động...Mẹ ơi, làm ơn...đau quá..." Mẹ yếu ớt kêu lên. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy thư giãn đi, mẹ sẽ sớm thấy vui thôi…” Nói xong, tôi đẩy mạnh và đưa 1/3 con cặc còn lại của mình vào âm đạo của mẹ. Con cặc hoàn toàn biến mất trong âm hộ của mẹ tôi. 

"A... đừng... a..." Cơn đau thấu tim lại dâng lên trong cơ thể, người mẹ phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hoàn toàn bị biến dạng bởi cơn đau, toàn thân cô sáng lên như dầu mỡ. Hai chân ngọc của cô gần như kẹp chặt vào eo con trai ruột của mình, ngón chân cong đến mức gãy. 

"Lại vào rồi...Mẹ...cái lồn nhỏ của mẹ trơn quá...thật chặt...con trai của con sướng quá...hehe..." Tôi thở dài nhẹ nhõm và mỉm cười sung sướng, tội nghiệp cho mẹ tôi, một người vợ duyên dáng, cao quý, đoan trang và một người mẹ xinh đẹp lại để con ruột của mình cưỡng hiếp mình lần nữa. 

"A... ngươi... ừm... dã thú... oooo..." Toàn thân cô trở nên yếu ớt sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp, và cô không thể chống cự. Cô không còn cách nào khác đành phải để chính con trai mình cưỡng hiếp mình cho đến khi má đỏ bừng và cơ thể run rẩy. 

"Mẹ ơi, mẹ giữ gìn sức khỏe nhé...làm tình với con lâu quá...âm hộ của mẹ vẫn căng quá..." Tôi rất thích thú với cơ thể tuyệt đẹp của mẹ. Khi cô ấy thường mặc quần áo, cô ấy quý phái và thanh lịch, trông như một quý cô. Sau khi cởi bỏ quần áo, mẹ tôi có thân hình trắng nõn mịn màng, dáng người rất thanh tú và lồi lõm. , âm đạo của tôi vẫn đang cắn chặt cặc tôi, cảm giác sướng quá. Tôi đẩy mạnh quy đầu to của mình vào âm đạo trong âm hộ mềm mại của mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi không hề nhàn rỗi, ôm và xoa nắn bộ ngực sưng tấy của mẹ vì hưng phấn, dùng ngón tay nhéo nhéo những nụ hoa nhọn và đỏ tươi. 

Tôi sung sướng đánh vào cái âm hộ mỏng manh của mẹ, cắn từng cái lỗ mềm mại của mẹ, lấy đi trinh tiết của mẹ. Âm thanh ân ái đưa tôi lên đến đỉnh điểm sung sướng, khiến người mẹ bị cưỡng hiếp của tôi rên rỉ ngượng ngùng khi cơ thể va vào nhau. 

"Chà... con... vô liêm sỉ... hiếp mẹ... ôi..." Tôi khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được, bộ ngực to tròn trắng nõn của bà run lên trước những cú thúc của tôi. 

"Còn có thứ còn trơ trẽn hơn... Hehe..." Tôi không khỏi bật cười dâm đãng khi nghe thấy mẹ tôi đang nằm trên háng rên rỉ khi bị tôi đẩy lên. Với một lực mạnh, phát ra tiếng “xèo xèo”, con cặc cứng ngắc lại đâm sâu vào tử cung mềm mại của mẹ tôi, phát ra tiếng xèo xèo. 

"Đau quá...oooo..." Lực khiến mẹ tôi kinh ngạc hét lên, toàn bộ con cặc to và cứng đâm vào sâu trong tử cung mỏng manh của mẹ, bụng dưới phẳng lì mịn màng của mẹ bắt đầu co giật. 

"Cảm giác sướng quá. Âm hộ của mẹ sướng quá. Con nhất định sẽ hiếp mẹ thật tốt..." Tôi vừa nói vừa bơm con cặc to lớn của mình, dùng cả hai tay bóp thật mạnh vào ngực mẹ. 

Ý thức của người mẹ bắt đầu mờ đi và bà không thể nghe thấy gì nữa. Đầu óc cô cũng trống rỗng. Cô âm thầm chịu đựng sự va chạm hết lần này đến lần khác. Mẹ chỉ mong thời gian trôi qua thật nhanh. Với cú đâm mãnh liệt, háng hai mẹ con tiếp tục phát ra âm thanh va chạm da thịt. Hai chiếc tất xinh xắn của mẹ bắt đầu co giật vì bị bó quá chặt. Cơ thể cũng tiết ra một lượng lớn tinh dịch, tản ra hào quang quyến rũ. Nữ cảnh sát cao quý bị con ruột cưỡng hiếp không thương tiếc. Không biết mất bao lâu nhưng mẹ cảm thấy âm đạo của mình dần dần thích nghi với việc đưa con cặc to lớn vào. Con cặc và âm đạo liên tục cọ xát tạo ra khoái cảm biến thái. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ và làn da trắng như tuyết và mềm mại dưới háng của mẹ, tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ. Đáy quần của tôi ép vào chân mẹ mang tất và bắt đầu cử động điên cuồng.

Sau vài cú thúc, tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ dưới háng tôi bắt đầu tràn dịch yêu: “Mẹ ơi, con đĩ điếm nhỏ, mẹ ướt nhanh quá.”

Tôi kiêu hãnh nâng cặp mông trắng như tuyết của mẹ lên, làm cho âm đạo của mẹ phồng lên, dễ dàng cưỡng hiếp âm hộ nhỏ của mẹ. Con cặc tôi cứ ra vào trong âm hộ trơn trượt của mẹ: “Thú vị quá con ơi, xem mẹ làm sao khiến con hét suốt đêm đây…”

"Ừm... không... à... ồ... ồ..." Cơ thể mẹ tê dại sau khi bị cưỡng hiếp, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng đỏ bừng lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ, tứ chi mảnh khảnh bị liệt trên giường, những tiếng rên rỉ ngượng ngùng bất lực vì sung sướng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry.

Tôi quỳ giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ và run rẩy tuyệt vọng. Tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ không khỏi tiết ra mật ngọt ngào. Điều này khiến tôi hứng khởi và những cú thúc của tôi ngày càng trở nên bạo lực hơn.

Mặt người mẹ đỏ bừng vì khoái cảm với cuộc giao hợp tục tĩu này. Mặc dù trong lòng xấu hổ chống cự nhưng thân thể mảnh khảnh của cô cũng đã gần đến tuổi hổ sói. Sau sự huấn luyện tục tĩu và nhục nhã của con ruột cách đây không lâu, ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn một cách vô tình. Bây giờ cô ấy đang bị con trai ruột của mình đụ. Con cặc to lớn được đưa vào đến mức xuất thần, làn da trắng nõn như tuyết đang vặn vẹo dưới háng của con trai ruột, mái tóc đen nhờn bay tứ tung, đôi mắt đẹp nhắm hờ vô thức tỏa ra tình yêu vô hạn, cùng những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng ngắt quãng với vài tiếng hét sung sướng và vui sướng. 

Nhìn đôi má hồng hào của mẹ đã đỏ bừng do tác động của ham muốn tình dục, tôi thầm kinh ngạc trong lòng. Không ngờ sau bao nhiêu năm chung sống và sinh con, thân thể mẹ vẫn trắng trẻo thanh tú như một thiếu nữ, âm hộ mềm mại co rút thật chặt, giống như một trinh nữ. Có một vẻ đẹp quyến rũ ẩn giấu dưới bề mặt trang nghiêm và thanh lịch. 

"Mẹ ơi, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng, mẹ đẹp tự nhiên. Ở dưới mẹ chật quá...nó lại cử động nữa...ôi...xem con có địt mẹ chết không mẹ..." Tôi cười tục tĩu rồi bế lấy thân hình trắng nõn của mẹ rồi ngồi dậy. Trong khi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất lụa trắng, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh, động tác càng dữ dội hơn trước. 

"Con... à... đau quá... ugh... sưng quá... ôi..." Thân hình mảnh dẻ của người mẹ đang bị chính con trai mình đụ một cách thô bạo. Thân trên đầy đặn và thanh tú của mẹ hơi ngửa ra sau, dựng lên hai bộ ngực to trắng như tuyết đang run rẩy lên xuống. Cô rên rỉ đau đớn và cảm nhận được sự nóng bỏng đang thiêu đốt làn da mềm mại của mình. 

Nhìn mẹ trong vòng tay mình ngượng ngùng chống cự, bất lực, trong lòng tràn ngập dục vọng, oi bức, tôi càng thêm hưng phấn. Tôi ôm chặt cơ thể trắng như tuyết của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Tôi nhìn bộ ngực cao trắng nõn của mẹ đang run rẩy lên xuống. Quyến rũ như ngọc béo béo, trong bụi rậm dưới chân đùi thon thả, khi con cặc của anh ra vào, dịch tiết hưng phấn làm ẩm khớp giữa hai người. "Cảm giác thật tuyệt...ôi...Mẹ...con kẹp chặt quá...Con trai, cặc to của mẹ thoải mái quá...ôi..."

Thở một cách nặng nhọc, tôi ấn mẹ lại xuống giường, dùng cả hai tay nhấc hai chiếc tất trắng như tuyết và đôi chân ngọc của mẹ lên rồi áp vào bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ. Bằng cách này, mẹ tôi không khỏi nâng cặp mông trắng nõn của mình lên, để quy đầu to lớn của tôi có thể được đẩy thẳng vào trong bụng mẹ.

Mẹ tôi chưa bao giờ thử tư thế dâm ô này trước đây. Cảm giác xuyên thấu mạnh mẽ khiến cô dần bối rối. Cô dần quên mất chính con cặc của con ruột mình đang di chuyển qua lại trong vùng bí ẩn và nhạy cảm nhất của mẹ. Cô chỉ nhớ đến một thú vui quen thuộc khiến cô ngượng ngùng không muốn buông tay. Nó cưỡng hiếp cô cho đến khi toàn thân cô mềm nhũn, âm hộ mềm mại của cô co thắt vì hưng phấn.

"Ồ...ah...ừm...ồ..." Mẹ rên rỉ nhanh chóng và thở hổn hển. Một vệt ửng hồng nóng hổi hiện lên trên đôi má hồng hào của cô, lan từ má đến tận chiếc khuyên tai tròn trịa. Cơ thể quyến rũ của cô bắt đầu lắc lư một cách e thẹn, toát ra phong thái quyến rũ và dâm đãng. Đôi tất và đôi chân mảnh khảnh của cô áp vào ngực, mũi cô ngửi thấy hơi thở mạnh mẽ của con trai ruột, cô dùng đôi tay to khỏe nắm chặt mông mình, phần dưới cử động mạnh mẽ. Người mẹ không khỏi muốn nhấc cặp mông to trắng nõn lên đón con nhưng không được. Cô lo lắng đến mức vặn mông trái phải, càng lúc càng nhanh, vật to cứng bên trong thân dưới cũng chuyển động càng lúc càng mạnh.

“Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm…” Tôi cảm nhận được cảm giác do cái lồn nhỏ nhắn của mẹ mang lại. Những lớp thịt mềm mại quằn quại theo những cú thúc của tôi, giống như những bàn tay nhỏ bé ôm lấy cặc tôi một cách dịu dàng. Tôi rất ngạc nhiên. "Không ngờ sau khi mẹ sinh ra ta, âm đạo của ngươi lại chật hẹp như vậy, ta có thể đụ ngươi bằng một con mèo mềm mại tuyệt vời như vậy. Con trai ta, ta thật may mắn. Mẹ con chúng ta quả thực là trời sinh."

Bị con ruột cưỡng hiếp, người mẹ cảm thấy rất xấu hổ trước niềm khoái cảm không thể kiềm chế mà mình đã trải qua. Tuy nhiên, con trai ruột của cô thực sự đã sử dụng ngôn ngữ như vậy để thảo luận về những điều cấm kỵ và những khía cạnh đáng xấu hổ của mẹ cô. Người mẹ sắp suy sụp: “Thú vật… ừm… mày hiếp mẹ tao… không tính… mà mày còn làm nhục mẹ mày như thế này… ugh…”

"Sao lại nhục nhã thế này? Con không biết con yêu mẹ đến nhường nào đâu mẹ ạ." Tôi dùng hai tay nhào nặn núm vú mềm mại của mẹ, tiếp tục ra vào không vội vàng: "Hơn nữa, mẹ cũng muốn phải không? Chính mẹ đã chủ động xoa bóp thật kỹ âm hộ mềm mại của mẹ để lần này con cương cứng trở lại."

"Ừm...không...ah..." Mẹ vội phân biệt, nhưng khi tôi đẩy mạnh, mẹ hét lên và nuốt hết những lời còn lại, cơ thể thanh tú khẽ run lên và vặn vẹo.

“Mẹ, mẹ muốn con thâm nhập mạnh hay nhẹ nhàng?” Tôi mỉm cười, phần thân dưới của tôi bắt đầu cử động, và cặc tôi từ từ bắt đầu đẩy vào và ra. 

"Không... ừm... oooh... làm ơn... tha cho mẹ... ừ... đừng... ừm... làm nhục... mẹ lần nữa..." Một tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng. Mẹ bất lực chờ đợi những hành động tiếp theo của tôi. Khi thấy tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, cô ấy ngượng ngùng không khỏi nhắm chặt mắt lại.

"Lồn mẹ đang nắm chặt con cặc lớn của con trai tôi, sướng quá! Cảm giác sướng quá, con chưa từng trải qua. Mẹ ơi, sau này mẹ còn muốn làm tình loạn luân với con nữa." Lần này tôi không bạo lực như trước nữa. Tôi nhớ lại nội dung của đoạn video khiêu dâm và cố gắng mang lại cho tôi và mẹ tôi nhiều khoái cảm hơn bằng cách sử dụng kết hợp các lực đẩy nhanh, chậm và sâu.

Sau vài hiệp, mẹ tôi bắt đầu thở dốc, núm vú bí mật cong lên.

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ xấu hổ đến mức không biết phải nói gì. Người mẹ bị cưỡng hiếp và thở hổn hển rên rỉ khe khẽ từ chiếc mũi nhỏ.

"Mẹ, ngươi thật là lăng nhăng." Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ và nói: “Thật xấu hổ khi mẹ để lại một thân hình xinh đẹp như con như vậy ở nhà. Nếu ngày nào mẹ cũng đụ con thì cũng không đủ”. 

"Con... ừm... đừng... nói thế... ừm... làm ơn... con... ừm... đừng nhắc đến... bố... của con... ừm... à..." Người mẹ càng xấu hổ hơn khi nhắc đến bố. Giọng cô nhỏ như tiếng muỗi, xen lẫn tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Mẹ không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Làm sao đối mặt với người cha thân yêu bị chính con trai mình cưỡng hiếp, đôi chân thon dài vô liêm sỉ quấn quanh chính con trai mình, một cơn khoái cảm mãnh liệt phát ra từ âm hộ mềm mại và bộ ngực lớn của nó. Như thể tử cung đang bị xâm nhập, kèm theo cảm giác tê tê kinh khủng, khiến anh chìm đắm trong biển dục vọng.

“Vậy là con cặc của tôi to hơn của bố phải không?” Tôi hỏi, nhìn vào vẻ mặt của mẹ tôi. Câu hỏi này càng khiến tôi quan tâm hơn.

"Ừm... đừng... hỏi... ừm... không... không... à... ah..." Người mẹ bị buộc phải thực hiện hành vi loạn luân đã từ tận đáy lòng đẩy lùi mọi chủ đề liên quan đến cha mình. Tuy nhiên, dưới sự ngược đãi kép về thể xác và tinh thần, cô không còn kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Cô hét lên một tiếng the thé và thắt chặt trái tim mình. Âm hộ mềm mại của cô ấy không thể ngăn được một dòng nước nóng không thể kiểm soát được phun vào cặc tôi. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi trở nên tái nhợt, và âm hộ dịu dàng trong trắng một thời của bà lại một lần nữa bị con trai ruột của bà cưỡng hiếp đến cực khoái.

(Sao mình có cảm giác... Wuwu... Đây là con ruột của mình... Wuwu...)

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi đau đớn phát hiện cơn đau ban đầu trong cơ thể dần được thay thế bằng một khoái cảm tuyệt vời. Mỗi lần con cặc của tôi chạm vào tim mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lại tê dại, run rẩy. Khi con cặc của tôi được rút ra, những bức tường mịn màng và mềm mại của âm hộ tôi mang đến cho mẹ tôi cảm giác trống rỗng, khiến cảm giác thỏa mãn đó lại quay trở lại.

"Mẹ ơi, con lại làm mẹ đạt cực khoái lần nữa." Tôi vui vẻ nói: “Con có giỏi hơn bố nhiều không? Con còn chưa có được niềm vui đó mà mẹ ơi, mẹ đã lên đỉnh rồi”.

Người mẹ gần như ngã gục xuống sàn. Cuối cùng, cô phải cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng bạc, kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào khiến cô xấu hổ. Tuy nhiên, cô không muốn bị con ruột của mình chơi đùa một cách tục tĩu như vậy. Cô vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình và vùng vẫy. Tuy nhiên, người mẹ bị cưỡng hiếp lâu như vậy, thân thể vốn đã yếu ớt, lại bị con ruột đè lên người, không thể cử động trái phải. Càng vùng vẫy, cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô càng trở nên săn chắc. Trên người con ruột của nàng, quả cầu ngọc đầy đặn áp sát vào ngực con ruột của nàng và cọ xát liên tục, mông nàng lắc lư khiến con cặc trong lỗ của nàng đẩy sang trái phải, như thể nàng đang chào đón nó và chủ động mài giũa nàng. Người mẹ thấy nỗ lực của mình không những vô ích mà còn khiến con trai ruột của mình cảm thấy vui vẻ hơn.

"Không nói? Nếu anh không nói, tôi sẽ gọi cho bố ngay bây giờ." Tôi bế mẹ lên và ngồi lên đùi tôi. Mẹ nằm êm ái trong vòng tay tôi, đôi bàn tay nhỏ bé quàng qua cổ tôi, ngực mẹ ép phẳng trước ngực tôi. Tôi đưa tay nắm lấy một bên ngực lớn của mẹ rồi bóp nhẹ. Cùng lúc đó, phần thân dưới của tôi tiếp tục di chuyển lên xuống, con cặc to cứng của tôi thọc mạnh vào âm hộ mỏng manh của mẹ: “Con muốn nói chuyện với bố xem ai có thể cho mẹ đạt cực khoái nhiều hơn”.

“Đừng...ah...Mẹ ơi, làm ơn...Mẹ đã cho phép con làm điều này rồi...Sao con còn làm nhục mẹ như thế này..." Mẹ ngã gục trong vòng tay tôi, nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp và tinh dịch trong âm hộ không ngừng chảy, khiến ngực và đùi tôi ướt đẫm.

"Nói cho tôi biết! Là của tôi? Nếu không nói, tôi sẽ gọi cho bố! Để ông ấy nghe tiếng vợ ông ấy bị chính con trai mình đụ đến cực khoái!" Tôi thấy mẹ bất động, không nói một lời, liền tăng tốc động tác đẩy, và bị tôi đụ đến cực khoái. Cô ấy còn sống và đã chết nhưng cơ thể cô ấy đã bị cưỡng hiếp mềm mại đến mức cô ấy không thể cưỡng lại được sự cưỡng hiếp của tôi. Cô chỉ có thể chịu đựng sự nhục nhã của chính con trai mình. Phần khớp giữa phần thân dưới của hai mẹ con đang chảy tinh dịch và chúng phát ra âm thanh "Ròng rọc" khi tôi di chuyển ra vào.

"A... con!... Quá đáng... Ô ô..." Người mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi mắt đẹp ngấn lệ vì xấu hổ, nhưng người mẹ biết rằng đứa con ruột từng cưỡng hiếp mình đã biến thành dã thú, có thể làm gì cũng được. Im lặng một lúc, người mẹ chỉ có thể nói bằng một giọng ngượng ngùng khó nghe: “Con…”

"Cái gì của tôi?" Tôi miễn cưỡng hỏi.

"Hmm... con... ừm... lớn... ừm..." Mẹ nghiến răng nghiến lợi nói một cách cay đắng. Nói xong, trên đôi má nhợt nhạt của cô đột nhiên xuất hiện một vệt ửng hồng, sau đó từ từ lan ra khắp gò má.

"Bạn cảm thấy dễ chịu khi đụ bạn với cái lớn hay cái nhỏ?" Con cặc của tôi đã sâu được một hoặc hai centimet. Khi tôi rút nó ra, một phần thịt mềm bên trong cơ thể mẹ tôi sẽ lăn ra ngoài. Tuy nhiên, vì cử động rất chậm và nhẹ nhàng nên mẹ tôi không còn rên rỉ đau đớn nữa.

“Lớn quá… sướng quá…” Mẹ tôi cố ép mình nói xong, cố nén xấu hổ, sau đó xấu hổ vùi khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình vào vai tôi, không dám nhấc lên nữa. 

"Em thật tốt, anh muốn thưởng cho mẹ. Anh sẽ dùng dương vật của mình để cho em làm tình tốt nhất!" Cuối cùng tôi đã có được câu trả lời mình mong muốn. Trong cơn ngây ngất, tôi chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, sau đó thọc vào eo và bụng, bắt đầu tăng tốc ra vào âm hộ của mẹ, đâm mạnh vào người vợ và người mẹ xinh đẹp từng cao quý, đoan trang và thuần khiết này. 

"A... đau quá... ugh... con như thế này... ừm... bị cưỡng hiếp... Mẹ... ugh... Mẹ... ừm... vô liêm sỉ... phải sống... wu..." Mẹ ôm cổ tôi rên rỉ khe khẽ khi tôi đụ mẹ. Cơ thể trắng trẻo của cô ấy bám chặt vào cơ thể tôi, và đôi chân nhỏ mang vớ trắng của cô ấy đung đưa yếu ớt trong không trung, vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp. Những ngón chân nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô duỗi thẳng ra, như thể chúng đang cố xuyên thủng lớp vải bọc của chiếc tất trắng. 

Tôi dùng con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ. Tinh hoàn đen to của tôi thỉnh thoảng va vào môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mẹ, khiến từng đợt tinh dịch bắn tung tóe. Tôi cảm thấy nước mật trong lồn mẹ như sương sớm và mưa xuân, màng nhầy trong lồn mẹ, Bao quanh cặc tôi, bị dùng sức hút vào trong. Khi con cặc của tôi cương cứng ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch chảy ra và dính vào mẹ và da thịt của tôi. Nó nhiều đến nỗi bên trong đùi tôi ướt đẫm. Nó từ từ chảy xuống đùi tôi, tỏa ra ánh sáng đầy dục vọng. 

Trên da thịt trưởng thành của mẹ tôi lấm tấm những giọt mồ hôi, sờ vào có cảm giác ướt át. Tôi tham lam liếm chiếc cổ xinh đẹp của mẹ, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào làn da mịn màng của mẹ. Cái chạm nhẹ nhàng giữa môi và răng cùng mùi hương của tình mẫu tử trưởng thành khiến tôi càng phấn khích hơn. 

"Hmm... Wuwu... Hmm..." Lực ma sát mãnh liệt khiến người mẹ cảm thấy bên trong có chút thô ráp, nhưng sau khi tinh dịch sâu được đẩy ra và lan ra khắp lỗ nhỏ bởi động tác đẩy, lực đẩy bôi trơn không còn đau đớn nữa, nhưng khoái cảm mãnh liệt đã che đậy quá khứ. Mặc dù vẫn còn cảm giác đau đớn khi bị cưỡng bức kéo căng, nhưng khoái cảm bắt đầu dần thay thế cơn đau và chiếm lĩnh não bộ của người mẹ, âm thanh đau đớn trên môi dần biến thành những tiếng rên rỉ oi bức. 

"A... a... ừm... a... ừm... ah..." Trên làn da trưởng thành của mẹ xuất hiện những mảng hồng lớn, hai cái mông gợi cảm của mẹ lắc lư, hai chân xinh đẹp theo phản xạ bắt chéo thật chặt trên lưng tôi, toàn bộ da thịt mẹ run rẩy trước những cú thúc của tôi. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí, tiếp tục giao phối!" Nói xong tôi trượt tay xuống ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cơ thể tôi chợt ngã về phía sau, tôi đẩy cặc lên nâng toàn bộ cơ thể mẹ lên!

Mẹ tôi đã mất cảnh giác. Cô hét lên “A” và toàn thân cô bật dậy. Phần thân trên của cô ấy ép về phía tôi theo quán tính. Nếu tôi không dùng tay ôm cô ấy kịp thời thì hai bầu ngực đầy đặn của tôi đã bị biến dạng trên ngực rồi. Phần thân dưới của cô ấy có đôi chân cuộn tròn. Cô ấy cuộn tròn và cưỡi tôi ở tư thế tách biệt. Cặp mông tròn trịa hình trái tim của cô áp sát vào bụng con trai ruột của mình một cách không chút dè dặt. Phần thân dưới của họ gần nhau đến mức họ thậm chí không thể phân biệt được lông trên cơ thể của nhau. Mẹ không thể cử động và chỉ có thể ngồi lên người tôi. 

Dù bị ép vào tư thế đáng xấu hổ là mẹ nằm trên, con trai nằm trên con trai, nhưng sự kiềm chế trên cơ thể mẹ đã không còn nữa, khuôn mặt vô hồn của mẹ bỗng trở nên tràn đầy sức sống và hy vọng. Hai chân ngọc mảnh khảnh của cô ấy cố gắng đứng dậy, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

Tôi mê mẩn những động tác của mẹ và chỉ nhìn vào nơi hai mẹ con được kết nối, đặc biệt là lông mu phủ đầy chất lỏng sủi bọt màu trắng xung quanh, môi âm hộ và môi âm hộ tách thành một vòng tròn ở giữa. 

Mẹ run rẩy duỗi thẳng người, hai chân đột nhiên duỗi thẳng, sau đó mông mẹ từ từ nhấc lên khỏi háng tôi. Mông mẹ vừa ấn vào háng tôi, mông mẹ cũng bị ép thành hình bầu dục. Khi mông được từ từ nâng lên, hình bầu dục dần dần biến thành hình tròn tiêu chuẩn. Hai cái mông bị bóp từ từ hồi phục, cuối cùng trở lại với cặp mông chuẩn. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn được nâng lên từng tấc một, “bụp” một tiếng, con cặc gân guốc của con trai thụ động rời khỏi thung lũng bùn lầy. Khi con cặc lớn từ từ rút ra, môi âm hộ của mẹ cùng với lông mu hướng ra ngoài và được bao bọc bởi chất dịch màu trắng đục. 

Mẹ muốn nhích lên nhưng không đơn giản như vậy, vì con cặc to và dài của tôi đang nối giữa mông và háng của tôi. Lúc này, vẫn còn một nửa nhỏ đưa vào trong âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ bị con cặc to kéo căng rộng ra, tạo thành một hình tròn chuẩn. 

Mẹ từ từ đứng thẳng lên. Trong quá trình nâng cơ thể lên, người mẹ liên tục thở dốc. Quá trình diễn ra rất chậm, chân và cơ thể cô không ngừng run rẩy. Con cặc to được con trai ruột đưa vào cơ thể cô dường như đã đến hồi kết. 

Người mẹ đứng phía trên háng con ruột nhưng hai chân dang rộng chưa đến 90 độ, giữa háng có một con gà trống phủ đầy lông mu. 

Lúc này, háng mẹ đã phồng lên, đặc biệt là cửa âm đạo. Một khối phình đã được kéo ra và hướng ra ngoài. Giờ đây trong âm đạo chỉ còn lại quy đầu của con trai ruột, kích thước quy đầu rất lớn. Những chiếc quy đầu khổng lồ cộng với rãnh vành dưới quy đầu thực sự đã móc vào lỗ âm đạo của mẹ, giống như một lưỡi câu có gai, móc chặt con mồi của mẹ. 

“Ân…” Sau khi đứng thẳng, hai chân của người mẹ không khỏi co lại một chút, khiến chiều cao của người mẹ không khỏi tăng lên, háng cũng nâng lên, có thể đã kéo căng dương vật của con ruột ra khỏi âm đạo. Tuy nhiên, cảnh tượng tiếp theo lại khiến người mẹ vô cùng đau đớn. Cô thấy lỗ âm đạo của mẹ bị quy đầu bên trong kéo dãn ra, thậm chí lỗ âm đạo cũng được xòe ra tối đa nhưng quy đầu bên trong lại không lộ ra ngoài.

"Mẹ, đi thôi, còn một đoạn nữa, hehe!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tôi thấy vậy nghiến răng nghiến lợi tiếp tục duỗi thẳng chân và nâng mông lên. Hành động này chỉ khiến cửa âm đạo của cô càng thắt chặt hơn, đồng thời làm tăng ma sát giữa thành âm đạo và quy đầu. Thực chất, háng và phần dưới cơ thể tôi đã được mẹ tôi nâng lên. Mông tôi rời khỏi ghế và tôi phải nhấc háng lên. 

Lúc này, mẹ tôi như cần cẩu, lấy âm đạo làm vật cố định và lấy dương vật của tôi làm dây kéo để nâng phần thân dưới của tôi lên. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con bị ép giao phối giống như bộ phận sinh dục của một con chó. Chúng dính chặt vào nhau và không thể tách rời được. 

(Và một chút...một chút...)

Mẹ trút hơi thở cuối cùng và nhấc cơ thể thẳng tắp của mẹ lên lần nữa. Cuối cùng, với một tiếng “bốp”, con cặc to cuối cùng cũng rời khỏi âm hộ mẹ. 

"Ồ..."

"À..."

Mẹ tôi và tôi đều phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ. Lỗ thịt không còn chứa đầy cặc nữa, mẹ tôi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng. Con cặc to mẹ rút ra lúc này cọ sát vào âm vật của mẹ tôi. Chân mẹ tôi mềm nhũn, mẹ lại ngồi xuống, háng trũng xuống. Lạc vô tình mắc phải nửa quy đầu vào miệng khiến mẹ cô tưởng đó là một quả trứng nóng nhét vào môi. Hai đôi môi thịt tự động tách ra, "phù" một tiếng, âm đạo vốn đã thấm đẫm dịch âm đạo, đột nhiên nuốt chửng con cặc. 

"Ồ..."

"À..."

Hai tiếng rên rỉ cùng lúc vang lên, tôi ngước lên an ủi, trong khi cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. Một dòng điện tê dại từ lưng nàng lan ra toàn thân tôi, một làn nước khác chợt trào ra từ hố mật của tôi. Nỗi xấu hổ tột độ khiến mẹ tôi cố gắng đứng dậy nhưng mẹ đã ở đó rồi. Tôi đã kiệt sức và không thể thoát khỏi con cặc to lớn cắm vào cơ thể mình được nữa. Mỗi lần mẹ tôi cố gắng từ từ rút con cặc của tôi ra, mỗi lần mẹ đều nhấc nó lên hai inch, rồi lại khập khiễng ngồi xuống, lại rơi vào bẫy. 

Nhìn từ bên cạnh, có vẻ như người mẹ đang cưỡi lên háng con ruột của mình, đẩy lưng và hông của con, đồng thời liên tục dùng âm hộ đầy đặn của mình để nuốt chửng con cặc của con ruột. 

"Fuu...fuu...thú vị quá, vui quá!" Con cặc của tôi bị phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ quấn chặt và trêu đùa, tôi không khỏi rên rỉ: "Hừm...thoải mái quá...Mẹ thật dâm đãng...Bố đúng là không biết gì...Mẹ chưa bao giờ thỏa mãn...không sao đâu...Con sẽ cho con trai ăn...Mẹ ơi, cái lồn của mẹ ở dưới đó..."

Những lời tục tĩu liên tục vang lên, thân thể mẹ tôi run lên vì xấu hổ, nước mắt xấu hổ và giận dữ không kìm được lăn xuống: “Con đã đi quá xa rồi… wu wu… mẹ… mẹ không muốn sống nữa!… wu wu…”

"Mẹ, ngươi bây giờ là của ta! Sống hay chết! Không liên quan đến mẹ, mẹ! Muốn chết, chỉ có thể bị con trai của ta đánh chết! Ha ha!" Tôi cười điên dại, vươn tay túm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ. Bộ ngực mềm mại trượt qua lại giữa các ngón tay của tôi, biến dạng và bị cọ xát thành nhiều hình thù tục tĩu.

Mẫu thân nhục nhã nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi, mặc cho con ruột tùy ý làm nhục mình. Cô chỉ im lặng chịu đựng việc đùa giỡn với những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình, chống lại sự thôi thúc im lặng. Nước mắt cô lăn dài như hạt cá mập và nhỏ giọt xuống ngực.

Nhưng tôi không thể để mẹ tôi thất vọng như vậy được. Tôi cười khẩy đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ rồi bế mẹ lên không trung mà không một lời giải thích! 

Cơ thể mẹ tôi yếu đến mức khi lên khỏi mặt đất, mẹ chỉ có thể theo bản năng đưa tay ôm lấy cổ tôi, đồng thời hai chân đan vào nhau quanh lưng và hông của con ruột để giữ thăng bằng. 

Eo tôi tụt xuống, con cặc đang lấp đầy âm đạo của tôi bất ngờ bị kéo ra mép lỗ, môi âm hộ của mẹ tôi bị lật úp. Âm đạo mỏng manh nơi vùng kín của mẹ tôi chợt nở ra, một vòng thịt mềm màu hồng ở giữa ôm chặt lấy con cặc dày màu đen tím như một cái miệng nhỏ. 

Mẹ tôi chưa kịp thở thì bụng dưới của tôi lại va vào gò má đầy đặn của mẹ, cặc tôi lại đâm sâu vào bên trong. Lực tác động nhanh và dữ dội đến nỗi gò mu trắng nõn, mềm mại hai bên lồn mẹ tôi tròn trịa và phồng lên. 

“A…” Tư thế này khiến con cặc to lớn tiến sâu hơn, chạm tới sâu trong âm đạo của mẹ cô. 

“Sao vậy... Mẹ…” Tôi cố ý hỏi rồi xoay mông mẹ để quy đầu cọ xát mạnh vào tử cung của mẹ trong âm đạo. Mẹ tôi khá xấu hổ trước tư thế này. Mỗi sự cọ xát của tử cung khiến mẹ tôi có cảm giác như bị điện giật. Cô buộc phải áp bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình vào ngực con trai ruột của mình.

"Đừng... đừng làm thế nữa..." Mẹ tế nhị thở dốc. Núm vú mỏng manh của cô ngứa ngáy vì bị con ruột xoa bóp. Âm đạo của cô bị con cặc của con trai ruột đẩy vào khiến toàn thân cô tê dại. Đầu mẹ bất giác ngẩng lên, cái miệng anh đào hơi hé mở.

"Ôi...con quái vật...chậm lại...Mẹ sắp sưng tấy đến chết mất..." Mẹ cảm thấy như âm đạo của mình sắp nổ tung. Niềm vui được cọ xát vào thành thịt khiến toàn thân cô run lên. Đôi mắt đầy sao của cô ấy tràn đầy ham muốn, trên mặt thỉnh thoảng hiện lên những biểu cảm nhẹ nhõm, tội lỗi và đau đớn. Cặp mông xinh đẹp của cô dường như bắt đầu di chuyển lên xuống một cách vô thức.

Tôi thở hổn hển, duỗi thẳng eo với tốc độ cao và không ngừng run rẩy: "Pah! Pah! Pah!" và đánh mạnh vào cặp mông dày và tròn của mẹ tôi. Mỗi cú va chạm đều chắc chắn, mỗi cú đẩy đều khiến mông mẹ tôi run lên, mông gợn sóng.

Mẹ bị đụ đến nỗi người bị hất ngược lên trên, cặp mông trắng nõn run rẩy như gợn sóng trên mặt nước, đôi môi khép kín hơi hé ra rồi lại khép lại, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Con cặc của tôi dài và cứng, lực va chạm mạnh lạ thường. Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua một lần quan hệ tình dục bạo lực như vậy. Cô ấy khốn nạn đến mức ngã vào ngực tôi như một cô gái yếu đuối. Cô ngoan ngoãn nâng mông lên để bị cưỡng hiếp và xâm nhập. Cặp mông tròn và to của cô cứ nâng lên hạ xuống trên eo anh, mút lên xuống con cặc sưng tấy.

"Ừm... ừm!" Những làn sóng khoái cảm ập vào tâm trí mẹ không ngừng nghỉ, những tiếng rên rỉ sung sướng không khỏi tuôn ra từ miệng mẹ. Họ vừa đứng dậy thì đột ngột dừng lại và bị mẹ tôi trấn áp. 

Mẹ đang tập trung kìm lại những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ đó đã không nhận ra rằng cặp mông tròn trịa, đầy đặn và mềm mại của mình đã bắt đầu vặn vẹo nhẹ để thích nghi với mẹ, ngoài tầm kiểm soát của lý trí. 

Nhìn thấy dáng vẻ hưng phấn và quyến rũ của mẹ khi bị đẩy vào trong, tôi vô cùng tự hào và quyết định tiếp thêm hỏa lực để chinh phục hoàn toàn nữ cảnh sát quyến rũ này. 

Tôi giơ tay chạm vào khe mu của mẹ dọc theo những đường cong cân đối của eo và hông mẹ. Tôi tìm thấy âm vật của cô ấy và bắt đầu vuốt ve nó. Âm vật của mẹ tôi đã sưng lên đầy máu và trở nên khá nhạy cảm. Đầu ngón tay của tôi nhẹ nhàng mở ra vùng da mềm bao phủ hạt âm vật, sau đó tôi xoa vòng tròn xung quanh ngoại vi. Kỹ thuật của tôi rất linh hoạt và khéo léo.

Âm vật được đầu ngón tay và con cặc cọ xát và đánh vào cùng lúc, kích thích mẹ trở nên mềm mại, dịu dàng. Toàn thân tê dại, ngứa ran nhưng lại thoải mái và sảng khoái đến khó tả. Niềm vui không thể chịu đựng được khiến người mẹ ngày càng không thể cưỡng lại được. Miệng cô hé mở và cô phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng.

"...Huh...Ah...Humph..." Đôi môi anh đào run rẩy đặc biệt quyến rũ. Tôi nghiêng người về phía trước hôn thật mạnh, thè lưỡi vào miệng mỹ nữ, cạy hàm răng sáng của mẹ, nếm chiếc lưỡi thơm và dịu dàng.

“Ừ…” Mẹ muốn kháng cự, nhưng khoái cảm dâng trào nhanh chóng khiến bà chìm vào trong. Khả năng suy nghĩ của bà dường như bị rút ra khỏi cơ thể, đầu óc trở nên trống rỗng. Bà chỉ biết ngoan ngoãn lè cái lưỡi ướt át của mình ra, trơ trẽn quấn lấy, đuổi theo lưỡi của chính con trai mình trong chất lỏng ngọt ngào. Cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ trong nụ hôn nồng nàn, dục vọng bị kìm nén bấy lâu bỗng bùng phát khiến nó đặc biệt hỗn loạn. 

“Ừm... ừ... mạnh hơn... sâu hơn... ừm..." Người mẹ bối rối trong mắt mờ mịt, một đôi cánh tay ngọc vòng qua cổ con ruột, nàng nép vào trong ngực. Người mẹ khao khát mãnh liệt cơ thể cường tráng của con ruột mình, hoàn toàn chìm đắm trong niềm khoái cảm khó tả. Hai bộ ngực to mềm mại áp vào ngực tôi cọ xát thật mạnh, cố gắng trêu chọc đứa con ruột của người mẹ bị cưỡng hiếp.

"Chết tiệt, mẹ dâm đãng!" Tôi hưng phấn hét lên, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vòng eo và hông rắn chắc của tôi bỗng trở nên săn chắc và dày dặn hơn.

Vũ khí nóng đã nâng mẹ tôi lên không trung và ném bà lên xuống trong vụ va chạm! 

“A!!…” Người mẹ hung hăng ngẩng đầu lên, lắc lư mái tóc và vặn eo vui vẻ giữa không trung. Cô dùng tay ôm chặt vai con trai ruột, móng tay hoàn toàn cắm sâu vào cơ lưng của con, để lại vết móng vuốt. Con cặc hung dữ của con trai ruột cô cứng như một cái chày, ra vào lỗ mật của cô, không ngừng tấn công trái tim mỏng manh và dịu dàng của cô, mang đến cho cô một khoái cảm như cuồng phong, khiến thể xác cô vô cùng hưng phấn. 

“Ahhh…” Tiếng rên rỉ của mẹ trở nên đều đặn theo chuyển động của tôi, hai chân mẹ đặt lên vai tôi đung đưa lên xuống theo những động tác đẩy. Đôi giày cao gót không còn đứng vững trên chân do chuyển động mạnh mà treo lủng lẳng trên đầu hai bàn chân, run rẩy, như thể sắp rơi ra bất cứ lúc nào. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức kéo đôi chân thon dài trong chiếc tất của mẹ và cưỡng bức cởi giày cao gót của mẹ, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Hai chân của mẹ bị tôi yếu ớt nhấc lên, để lộ ra khe hở đỏ mọng và đẫm nước giữa hai chân mẹ. Tôi hưng phấn hôn ngón chân nàng, lè lưỡi liếm lòng bàn chân nàng. Con cặc to của tôi không quên thọc vào thụt ra khỏi âm hộ của mẹ khiến mẹ tôi gần như khuỵu xuống.

Tôi liếm ngón chân của mẹ, mút, rồi từ ngón trỏ đến ngón út, cuối cùng đưa cả năm ngón chân vào miệng. 

Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi hào hứng ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ và đụ mẹ càng hào hứng hơn. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục ban đầu của tôi, cơ thể tục tĩu này đã bí mật hợp tác trong cuộc quan hệ phi đạo đức và cấm kỵ này mà chủ nhân không hề hay biết. Với sự khoái cảm của phần thân dưới của tôi, cánh tay mẹ yếu ớt buông xuống, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đang chìm đắm trong suy nghĩ.

Người mẹ đã bị tra tấn bởi thuốc kích thích tình dục và đang trong tình trạng choáng váng. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp lại nhìn con trai ruột của mình mà rưng rưng nước mắt khi nó nằm trên người cô và làm việc chăm chỉ. Vùng kín của cô hoàn toàn được lấp đầy bởi con cặc dày đặc của con trai ruột cô. Quy đầu cứng ngắc như một chiếc cọc gỗ đâm thẳng vào trái tim nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của cô. Những làn sóng khoái cảm lan từ đùi xuống toàn thân cô như một cơn thủy triều. 

Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội tốt này khi tôi đang hít và liếm cổ mẹ? Trong lúc tôi đang điên cuồng đụ người mẹ đãng trí của mình, tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đang rất gần của mẹ. Mẹ tôi rất không quen, muốn trốn đi nhưng lại bị bà ấn đầu hôn. Chiếc lưỡi dày dễ dàng tách rời răng mẹ, chiếc lưỡi xa lạ luồn vào bên trong, sâu vào trong miệng người mẹ trưởng thành xinh đẹp e thẹn. 

Mẹ vẫn muốn kháng cự nhưng một niềm khoái cảm mãnh liệt chợt dâng lên từ sâu trong cơ thể mẹ. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ sâu trong cổ họng, sau đó chiếc lưỡi tiến vào, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ, rồi vướng vào miệng mẹ. 

"Woo... Wu..." Cảm giác có vật thể lạ trong miệng đã giúp người mẹ xinh đẹp vốn lạc vào vũng lầy ham muốn tình dục lấy lại được phần nào sự tỉnh táo còn lại của mình. Bị con trai ruột cưỡng hôn mang đến cho cô cảm giác nhục nhã vô cùng. Tuy nhiên, vì sợ cắn vào lưỡi con ruột nên bà không dám cắn. Cô ấy chỉ có thể để tôi điều khiển cô ấy, với đôi mắt xinh đẹp ngấn lệ. 

Sau khi nhận ra điều này, tôi trở nên phóng túng, quấn lưỡi quanh lưỡi tử đinh hương của mẹ và ngậm viên ngọc trong miệng mẹ xinh đẹp.

Mẹ tôi lại vùng vẫy, có lẽ vì đang trong quá trình giao hợp. Lần này, sự phản kháng của cô khá nhẹ. Nó không những không có tác dụng mà còn làm tăng thêm sự phấn khích của tôi. 

Sau đó tôi bắt đầu bơm âm đạo của mẹ mạnh hơn. Sau hàng trăm lần đẩy, tôi cảm nhận được sự dâng trào trong âm đạo của mẹ. Thành thịt âm đạo của mẹ ôm chặt lấy quy đầu của tôi. 

"Ừm... không... ừm... không... à... mẹ... ừm... con không thể... ồ..." Cùng lúc mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ, một dòng nước lớn phun ra từ âm hộ mềm mại của mẹ và chạm vào quy đầu của tôi. Rõ ràng là mẹ tôi sắp đạt cực khoái. 

"Mẹ! Mẹ có vui không? Mẹ có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi con cặc của chính con trai mình không?" Tôi buông cái lưỡi mềm mại của mẹ ra, gầm gừ rồi đút sâu con cặc to lớn của mình vào lỗ mật ong trưởng thành xinh đẹp của mẹ rồi bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

“Ừ… đừng… à… mẹ… à… đừng đạt cực khoái… à… con sắp chết… sắp ra hết rồi… à…” Mẹ không thể kìm nén được cơn sung sướng nữa, chiếc cổ ngọc trắng nõn nà giơ cao thẳng tắp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Đó là vẻ mặt xuất thần, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, vô thức phát ra một tiếng kêu dài đầy dục vọng, một dòng nước bọt dài chảy ra từ khóe miệng, một đôi mắt đẹp đầy nước cứ cứng ngắc rơi xuống trần nhà trống trải. 

Những lớp thịt mềm bên trong âm hộ mềm mại của mẹ đang xoa bóp cơ thể xốp của tôi như những bàn tay nhỏ bé. Tôi cảm thấy cặc mình bị vô số cái miệng nhỏ bao bọc và hút và bị vô số cái lưỡi mềm mại liếm. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi đột nhiên được rót tinh dịch nóng hổi của mẹ tôi. Nó làm cho cặc của tôi to lên trở lại và tôi gần như xuất tinh.

"Mẹ, con đĩ này, con xuất tinh nhanh quá!" Sau khi biết mẹ tôi lại đạt cực khoái, tôi lập tức khiêu khích bà bằng một nụ cười xấu xa và nói: "Mẹ... mẹ... mẹ thấy sướng rồi... nhưng con trai con, con vẫn chưa xuất tinh..."

"Ừm...cái gì...con...không...con vừa xuất tinh nhiều quá..." Sau khi lên đỉnh, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi nhất thời đỏ bừng. Người mẹ bối rối không phản ứng ngay lập tức khi nghe lời tôi nói, nhưng sau đó bà hiểu ý của tôi và ngay lập tức cầu xin tôi: "Không...con có thể xuất tinh bên ngoài được không...Mẹ sẽ có thai thật đấy...Mẹ ơi, làm ơn...đừng...ah..."

"Con không muốn, con ở đây! Mẹ ơi! Dùng tử cung của mẹ để hứng tinh dịch của con trai mẹ!" Phớt lờ lời van xin của mẹ, tôi đẩy thật nhanh cặc của mình thêm vài lần nữa rồi ấn thật chặt vào tử cung mẹ, ép hàng triệu tinh trùng vào tử cung mẹ lần nữa. 

"Chà... đừng... à... quái vật... wuwu... Mẹ ghét con..." Mẹ run rẩy toàn thân vì tinh dịch nóng hổi. Cô đau đớn nhìn con cặc dày đặc của con trai ruột vẫn đang cắm vào âm hộ mềm mại sưng đỏ của mình. Trục cặc vẫn đập và bơm ra nhiều hơn. Tinh dịch được tiêm sâu vào âm đạo mềm mại của người mẹ. Quá trình này kéo dài hơn mười giây, sau đó những dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra từ miệng âm đạo dâm đãng, vốn là nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của chính cô và bộ phận sinh dục của con trai ruột, chảy dọc theo lớp lông mu lộn xộn xuống giường. 

Sau khi xuất tinh vào tử cung mẹ, tôi không rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Dù mẹ có vùng vẫy thế nào, tôi vẫn ôm chặt lấy eo mẹ. Tinh dịch dư thừa tràn ra từ tử cung của mẹ tôi, vốn đã chứa đầy tinh dịch, và chảy xuống tận đùi bà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Tử cung của người mẹ tràn ngập sự xuất tinh của con ruột," cô bối rối kêu lên. 

"Mẹ lại bị con xuất tinh. Mẹ ơi, gần đây mẹ đang trong giai đoạn nguy kịch phải không?" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Đương nhiên là muốn sở hữu mẹ mãi mãi rồi mẹ. Mẹ ơi, hãy làm người phụ nữ là con của con và sinh ra con trai của con. Chỉ cần mẹ đồng ý, con sẽ yêu thương con trai mình thật tốt." Tôi nhìn vẻ mặt quyến rũ của mẹ, tôi ôm chặt cơ thể trần truồng gợi cảm và quyến rũ của mẹ rồi trả lời.

"Ngươi thật không biết xấu hổ! Ta là mẹ ruột của ngươi... Ta không muốn làm người phụ nữ của ngươi... Ta không muốn sinh con cho ngươi... ô ô ô..." Nghe được con ruột tuyên bố không biết xấu hổ, máu từ đôi môi mím chặt của người mẹ chảy ra. Người mẹ cảm thấy đau nhức khắp người, môi âm hộ sưng tấy và lõm xuống cùng sự dịu dàng dịu dàng khi mất trinh. Âm đạo của tôi ngứa như lửa. Mẹ tôi bất lực nằm trong vòng tay tôi và khóc lóc thảm thiết. Nhìn những giọt nước mắt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ, tôi ôm mẹ thật chặt và âu yếm vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi dần dần ngừng khóc và chỉ nhìn lên trần nhà với đôi mắt đờ đẫn.

Đêm nay đã được định sẵn là một cực hình cho người mẹ. Người mẹ trong hoàn cảnh khốn cùng, toàn thân bị cố định chắc chắn vào khung giường hình chữ “X”. Còng tay lạnh lẽo giam cầm da thịt người mẹ một cách tàn nhẫn, tay chân của con ruột không đủ lương thiện để tàn phá cơ thể người mẹ. Con cặc dày đặc của con trai ruột bị cưỡng ép đưa vào âm đạo sưng tấy đỏ tấy của người mẹ và không chịu rút ra.

Giờ đây những xiềng xích lạnh lẽo đang hạn chế sự tự do của mẹ tôi một cách tàn nhẫn. Hiện tại có rất ít hy vọng trốn thoát. Trong tương lai, sự sỉ nhục sẽ tăng gấp đôi, thậm chí cô ấy có thể còn phải chịu sự sỉ nhục lớn hơn nữa. Nghĩ đến đây, lòng mẹ tràn ngập tuyệt vọng. 

Lúc này mặc dù tôi đã ngủ quên.

Nhưng bàn tay của con quỷ bất lương thỉnh thoảng lại chà xát làn da trắng ngần qua những chiếc tất mịn màng. Sự sỉ nhục kép hành hạ người mẹ nhưng bà không thể tránh khỏi, vô cùng xấu hổ. 

Hai hàng nước mắt trong veo lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt mẹ. Chỉ trong một đêm, mẹ tôi đã trải qua một điều mà người thường không thể tưởng tượng được, và cuộc sống yên bình của bà đã hoàn toàn thay đổi trong chốc lát. 

Cô bị hôn mê, bị con ruột bắt cóc và cưỡng hiếp tại đây. Âm hộ được bảo vệ cẩn thận của cô đỏ bừng và sưng tấy, tử cung của cô đã mở ra và chứa đầy tinh dịch. Âm vật, núm vú và bàn chân mềm mại của cô đều bị đứa con thú chơi đùa. Con thú còn ép mình uống thuốc kích dục, rồi cưỡng hiếp bản thân cho đến khi cô hét lên vì nhục nhã. Cuối cùng, cô nhận được cuộc gọi từ chồng mình, và trong cuộc gọi, cô đã bị đứa con trai dã thú làm nhục bằng mọi cách.

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là trong sự sỉ nhục cuối cùng, cơ thể anh lại thực sự trải qua hưng phấn và khoái cảm. Anh ta bị mê hoặc bởi dục vọng, và cơ thể anh ta hỗn loạn. Cuối cùng, phòng tuyến của hắn thất thủ, hắn bị đứa con thú tính của mình đùa giỡn cho đến khi hắn hét lên và đạt đến cao trào. 

Vì lý do nào đó, mẹ tôi luôn cảm thấy có một số thay đổi đang diễn ra sâu bên trong cơ thể bà. Kể từ khi tử cung của cô bị con ruột ép mở và xuất tinh, tiếng hét của cô ngày càng lớn hơn. Lúc đầu chỉ là những tiếng hét chói tai nhưng về sau tiếng hét của cô lại tràn đầy yêu thương. Dường như niềm vui thể xác đã vượt quá nỗi sợ hãi bên trong. 

Phải chăng thuốc kích dục đã khiến mẹ tôi trở nên đĩ điếm như vậy, hay nó đã đánh thức bản chất dâm đãng vốn có của bà, hay tất cả chỉ là ảo ảnh của mẹ tôi? Mẹ tôi đang suy nghĩ lung tung.

Đêm dài buông xuống. Sau ngày ác mộng này, mẹ tôi đã kiệt sức vì bị tra tấn, giờ mẹ cũng hoang mang, bối rối. 

Trong hoàn cảnh nhục nhã này, đầu óc mẹ tôi dần trở nên trống rỗng, ý thức của bà mờ dần và bà ngủ thiếp đi vì kiệt sức lúc gần rạng sáng. 

Không, không phải là ngủ nhiều, hay phải nói là hắn mệt mỏi vì khóc. Kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần, anh cuộn tròn trong vòng tay tôi và chìm vào giấc ngủ trong cơn mê. 

Người mẹ trong giấc mơ cũng tự nhủ rằng mình không muốn. Dường như dưới đòn kép của thể xác và tinh thần, tinh thần của người mẹ sắp suy sụp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Trời đã sáng, một tia nắng chiếu qua kẽ hở trên người mẹ tôi đang trần trụi nằm trên giường. 

Lúc này, người mẹ trần truồng nằm trong vòng tay của con ruột. Đôi mắt cô nhắm chặt, đôi lông mày thon thả, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn hơi run run khi thở. Mặc dù khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy vết khóc nhưng cô ấy rất hấp dẫn. Làn da trắng như tuyết của cô đầy vết móng vuốt và vết bầm tím, còn ngực cô cũng đầy vết bầm tím. Âm đạo sưng đỏ, hai chân trắng nõn xinh đẹp dang rộng ra. Âm hộ mỏng manh và mềm mại được bảo vệ cẩn thận giờ đã sưng tấy. Một con cặc yếu ớt nhưng vẫn to lớn được nhét vào giữa. Khớp giữa âm hộ mềm và dương vật chứa đầy tinh dịch khô. 

Còn tôi, kẻ đã cưỡng hiếp mẹ tôi, đang ngủ say sưa, ôm lấy làn da trắng nõn như ngọc của mẹ, trên môi nở nụ cười kiêu hãnh. 

"Ôi... đau quá... thân thể của ta đau quá... Ngô Ngũ..." Khi Độ Độ tỉnh lại, mái tóc rối bù của mẹ che mất một nửa đôi mày đang cau lại của mẹ, nàng khẽ rên rỉ. Toàn thân cô cảm thấy vô cùng đau nhức, ngực và phần dưới cơ thể đỏ bừng, sưng tấy và đau nhức, đầu lưỡi có mùi hôi thối khó chịu.

Mẹ tôi dần dần tỉnh lại trong cơn ác mộng. Dù sao thì cô ấy cũng là một nữ thám tử. Thể lực của mẹ tôi hồi phục nhanh chóng. Nếu không phải khổ luyện nhiều năm, tôi e rằng mẹ tôi đã bị hành hạ tàn nhẫn như vậy mấy lần rồi. 

Mẹ tôi cảm thấy nước mắt mình gần như đã khô. Mắt cô đau và sưng tấy, cổ họng sưng tấy và giọng nói khàn khàn. 

Người mẹ đau đớn nhắm chặt mắt lại, cố gắng hết sức để quên đi mọi chuyện đã xảy ra, mong rằng đó chỉ là một cơn ác mộng. 

Tuy nhiên, sau khi nhắm mắt lại, cảnh tượng kinh hoàng lại xuất hiện trước mặt mẹ cô. 

Tên khốn đó đã tự nhốt mình và hãm hiếp chính mình. Thật là tàn nhẫn và phẫn nộ! 

Người mẹ không còn nhớ hôm qua chính con trai mình đã cưỡng hiếp mình bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy đau rát ở âm hộ mềm mại của mình. Cơ thể trần truồng của cô được bao phủ bởi tinh dịch ướt. Mùi dịch tiết tục tĩu tràn ngập khắp căn nhà gỗ khiến cô gần như nôn mửa.

Người mẹ chăm chú nhìn xung quanh. Bên cạnh cô là con trai ruột của cô đang ngủ ngon lành, trên giường đầy tinh dịch. Tiếng gầm gừ trong bụng cô rất rõ ràng. Việc trói lâu ngày khiến dây chằng ở đùi cô vô cùng đau nhức. Máu vẫn chảy ra từ âm đạo của cô. Vết thương ở âm đạo của cô bị bỏng rát và đau đớn do ảnh hưởng của rượu mạnh. Vụ hãm hiếp và hành hạ vô nhân đạo kéo dài một ngày hai đêm đã khiến âm hộ của người mẹ đầy máu và bầm tím. 

Ký ức những ngày qua tràn vào tâm trí mẹ tôi: bị ép quan hệ tình dục bằng miệng với con ruột, thủ dâm trước mặt con ruột, bị con ruột cưỡng hiếp liên tục, bị con ruột ép mở tử cung, và cuối cùng tràn đầy tinh dịch bất chấp sự phản kháng tuyệt vọng... Mẹ chưa bao giờ trải qua cảnh quan hệ tình dục nhục nhã và điên cuồng như vậy trong đời. 

Bị chính con trai ruột của mình làm nhục và cưỡng hiếp không ngừng, người mẹ bị hành hạ đến bất tỉnh. Sau đó, cô quên mất việc vùng vẫy và chống cự cho dù chính con trai cô đã cưỡng hiếp và bôi kem cho cô đến mức nào. Bà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ trơ trẽn trước sự thúc đẩy tàn bạo của chính con trai mình.

(Michelle, Michelle! Cuộc đời em thật khốn khổ! Tiểu Luân! Tiểu Luân! Tại sao em lại đối xử với mẹ ruột của mình như vậy? Mẹ em đã vất vả nuôi dạy em, nhưng em lại đối xử với bà như vậy...)

"Chết tiệt!" Bị dày vò bởi những ký ức đau thương, người mẹ không khỏi thấp giọng chửi rủa. Cô nắm chặt tay, móng tay sắp đâm vào lòng bàn tay. Người con trai này chắc chắn có lòng xấu, nếu không sẽ không làm được việc ác hại lương tâm như cưỡng hiếp mẹ mình. 

Đêm nay mẹ tôi đã trải qua bao nhiêu lần cực khoái? 

Có lẽ ngay cả mẹ tôi cũng không đếm được.

Người mẹ chỉ nhớ đến vẻ mặt hưng phấn và khuôn mặt đỏ bừng của đứa con ruột đêm qua thực hiện động tác pít-tông trên cơ thể bà, cùng mùi mồ hôi trên người tràn ngập không khí dâm đãng. Chúng vẫn còn trong tâm trí cô.

Con ruột liên tục thọc vào âm đạo của mẹ sướng đến mức người mẹ không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị con ruột cưỡng hiếp và lần lượt đạt cực khoái. Niềm vui ngượng ngùng và bất lực lần lượt bị sốc. Con cặc được đưa vào và ra khỏi miệng và âm đạo của cô suốt đêm. Bữa tiệc tủi nhục bất tận đã gây ra một làn sóng lớn trong trái tim bình lặng của người mẹ. 

Sau đó, bị thuốc kích dục điều khiển, cô giống như một con thú mất kiểm soát, liều mạng quấn hai chân quanh đứa con ruột của mình, ngậm cặc thật mạnh vào miệng, trông lạc lõng và dâm đãng. Cô không còn nhìn thấy hình ảnh người mẹ yêu thương mà biến thành một con thú dâm đãng chỉ quan tâm đến việc theo đuổi ham muốn tình dục. Sau đó, cơ thể và khuôn mặt của cô bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng của con ruột và cô bất tỉnh sau cơn cao trào liên tục. 

Nhìn con ruột của Zhengxiang đang ôm bà ngủ, lại nghĩ đến cuộc loạn luân đáng xấu hổ tối qua, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi chợt rơi một hàng nước mắt trong suốt. Lúc này, tôi một tay ôm bộ ngực khủng của mẹ, tay kia ôm eo mẹ. 

Mẹ chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại sưng tấy và tê cứng, rất xấu hổ. Cô cúi đầu xuống và nhìn thấy một con cặc dày cộm đang cắm mạnh vào âm hộ mềm mại, sưng tấy và đỏ ửng của cô. Đôi môi mềm mại của cô hướng ra ngoài một cách khiêu dâm, và bức tường bên trong màu hồng được quấn chặt quanh con cặc. Chỗ nối bộ phận sinh dục của hai mẹ con chảy ra thứ chất bẩn màu trắng - đó chính là tinh dịch của con ruột bà, bằng chứng cho thấy bà đã bị cưỡng hiếp. 

(Bạn thực sự đã bị cưỡng hiếp như thế này bởi đứa con hoang của mình...Michelle! Bạn quá yếu đuối! Woohoo...)

Trong lòng người mẹ dâng lên một cơn giận dữ. Người mẹ đang cố kìm nén nỗi đau buồn cố gắng cử động cơ thể mềm nhũn của mình nhưng phát hiện sợi dây buộc vào tay mình đã biến mất. 

"Ờ... ừm..."

Người mẹ cố gắng giơ tay lên và cố gắng cử động cơ thể đầy dấu vết bị lạm dụng. Đôi môi trơn trượt của cô lập tức cọ vào con cặc dày đặc của con trai ruột nhét vào giữa khe hở mềm mại của cô. Cơn đau nhói từ âm hộ mềm mại khiến người mẹ thở dốc không kiềm chế được. 

(Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Ừm…” Mẹ cắn chặt môi, đưa cặp mông trần và đôi chân trần bằng lụa chậm rãi khó chịu về phía sau, để dương vật dày yếu yếu ớt của con trai ruột dần dần rút ra khỏi cơ thể mẹ. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, con cặc của con ruột bà cọ vào lỗ mật nơi bà sinh nở. Sự kích thích khiến đôi chân cô yếu đi trong giây lát, tốc độ cũng chậm lại.

Nhưng rồi dù mẹ có cố gắng thế nào cũng không thể kéo được dù chỉ một nửa con cặc to. Người mẹ nghiến răng cố chịu đựng, điều này chỉ khiến cơn đau trong tử cung trở nên trầm trọng hơn. Cô nhận ra quy đầu của con trai mình đã dính chặt vào cổ tử cung của cô. Người mẹ trở nên tàn nhẫn. Trong lúc ấn bụng, cô véo dương vật của con trai rồi rút ra.

Cuối cùng, với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, người mẹ cuối cùng cũng tống khứ được con cặc của chính con trai mình trong âm hộ mềm mại. Bắp chân của mẹ run lên vì đau. Áp lực trong âm đạo đột ngột mất đi, chất lỏng trộn lẫn tinh dịch, nước trái cây và máu đỏ từ từ chảy ra khỏi âm hộ của người mẹ. 

Đôi mắt người mẹ mở to đầy xấu hổ và tức giận, bà nhìn thân hình vô cùng khốn khổ của mình với nỗi kinh hoàng tột độ. Cơ thể trần trụi và phần thân dưới đau đớn không chịu nổi khiến cô nhớ rằng mình đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Cô muốn ngồi dậy nhưng chân tay dường như rã rời, mỗi lần cử động đều vô cùng đau nhức. 

Đầu choáng váng càng đau hơn. Mẹ tôi xoa đầu đau nhức, đau đớn nhìn xuống thân thể mình: mẹ thấy hai bộ ngực trắng như tuyết của mình in đầy những vết lòng bàn tay thô ráp, hai núm vú hồng ban đầu cũng đã thay đổi. Nó đỏ thẫm, như thể bị hút vào đau nhức; Trên cổ còn có những dấu hôn lớn nhỏ khác nhau, hai ngón chân trần cũng đầy vết răng nông, vùng kín khốn khổ lại càng sưng tấy, đau rát. 

Khi cô nhìn những vết bầm tím nhức nhối trên cơ thể thanh tú của mình, âm đạo lộn xộn, đùi trong, hai bàn chân đi tất và tấm ga trải giường nhăn nheo, tất cả đều phủ đầy những đốm tinh dịch khô héo. Lúc này, lòng mẹ như bị vô số con dao sắc cứa vào, não mẹ như bị mấy đoàn tàu đâm vào. Nước mắt chợt tuôn ra không kìm được.

Người mẹ đau đớn đưa tay chạm vào cái lỗ thịt mềm mại, sưng tấy đỏ bừng sau một đêm tiệc tùng. Lỗ thịt mềm mại và những đốm tinh dịch trên đùi khiến mẹ rơi thêm vài giọt nước mắt. Cô kìm nén sự xấu hổ và tức giận, đưa ngón tay vào lỗ hoa để kiểm tra. Những ngón tay của cô ngay lập tức dính đầy mùi của con trai ruột. Chất lỏng màu trắng sền sệt, hôi hám lập tức khiến người mẹ đỏ bừng mặt vì xấu hổ và tức giận khi nhớ lại trải nghiệm tàn nhẫn và độc ác của mình: đứa con ruột của bà không chỉ cưỡng hiếp bà một cách tàn nhẫn mà còn xuất tinh vô số lần vào cơ thể bà, bất chấp nguy cơ khiến mẹ ruột có thai! 

(Bạn phải đào nó ra...nếu không bạn sẽ có thai...woo hoo...)

“Ừm…” Mẹ thọc ngón tay ngọc vào trong âm hộ mềm mại sưng đỏ của mình rồi đào ra ngoài. Với một tiếng “xèo xèo”, một dòng lớn hỗn hợp dịch âm đạo và tinh dịch màu trắng đục chảy ra dọc theo ngón tay của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuu" Người mẹ ngay lập tức khóc nức nở khi nghĩ đến tử cung của mình chứa đầy tinh dịch của chính con trai mình. 

(Ugh... không... tử cung phải được làm sạch ngay lập tức... nếu không... bạn sẽ thực sự có thai với con thú này...)

Cùng lúc đó, tôi mơ hồ cảm thấy cặc mình tuột ra khỏi nơi ấm áp và ẩm ướt. Cảm thấy có điều gì đó không ổn, tôi cố gắng bò tới ngay lập tức. 

Thấy tôi có dấu hiệu tỉnh lại, mẹ phớt lờ việc phần dưới cơ thể tôi vẫn còn tê cứng. Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi đột nhiên co rúm lại, khuỷu tay trái của mẹ ấn vào ngực tôi, tay phải cứa vào cổ tôi. Tôi ngất đi ngay lập tức và ngã vào bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ.

Mẹ đẩy tôi ra với khuôn mặt đỏ bừng, rồi cố gắng đứng dậy. Do sự tàn phá lâu dài của tôi, cô ấy đã cố gắng nhiều lần trước khi run rẩy đứng thẳng. Âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, vốn đã đỏ và sưng tấy vì bị đụ, lập tức hơi mở ra, một khối chất lỏng lớn trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ chảy xuống đất.

Mẹ đau đớn nhìn phần thân dưới của mình trong gương. Vùng trắng giữa hai chân cô dính đầy tinh dịch, một vệt tinh dịch chưa đông đặc treo ở lối vào của phần thịt mềm mại. Phần thân dưới bị đánh đập đã trông rất khủng khiếp. Âm đạo của mẹ gần như sưng tấy như cái bánh bao hấp và chuyển sang màu đỏ sậm. Cửa âm đạo mở hoàn toàn, dù cho ngón tay vào cũng không có cảm giác che phủ. Bên trong âm đạo đầy dấu vết bị rách, vỡ. Cổ tử cung bị bầm tím đến mức chảy máu, tử cung sưng tấy khó chịu vì tinh dịch xuất ra quá nhiều. 

Nhìn thi thể bị sỉ nhục như vậy, người mẹ không khỏi rơi nước mắt tủi nhục lần nữa. Nhìn đứa con ruột bất tỉnh nhân sự, bà không khỏi đưa tay ra tát một cái thật mạnh.

"Bố!!" Người mẹ thở dốc vì phấn khích. Bà chưa bao giờ đánh con ruột của mình nhưng giờ đây trong mắt bà đầy nước mắt và tức giận.

Người mẹ đau buồn không thể diễn tả được nỗi đau trong lòng. Cô chỉ có thể cầm nước mắt bất bình và nghĩ về tương lai. Càng nghĩ cô càng tuyệt vọng, đau khổ và bàng hoàng...

"Kiếp trước ta đã làm điều ác gì? Tại sao... tại sao... ta lại sinh ra một đứa con... con thú như vậy? Ô ô... thú vật... ô ô ô..."

Khi nghĩ đến con ruột, trái tim mẹ như bị ngàn dao cắt thành từng mảnh. Những giọt nước mắt trong mắt cô không thể kìm nén được nữa mà trào ra. Cô nằm trên giường và hét lớn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Một cơn gió mát thổi qua đánh thức người mẹ đang nức nở. Tâm trí cô dần dần tỉnh táo. Khi cô nhớ lại tình huống vừa rồi, sự hối hận và hoảng sợ tràn ngập cơ thể cô.

(Chồng... Xueer nên làm gì với đứa con hoang này... Con trai của chúng ta... Tên khốn này đã hãm hiếp tôi, mẹ ruột của tôi... và lấp đầy tử cung của bà bằng tinh dịch... Làm sao một con thú như vậy có thể được sinh ra... Chồng... Xueer có nên tống đứa con hoang này vào tù không... Nhưng vụ loạn luân đã bị vạch trần... Bộ mặt của gia đình... Xueer và khuôn mặt của anh... đều bị hủy hoại... Wuwu... con thú này...)

Mẹ tôi đau khổ nghĩ. Lúc này, âm đạo căng cứng do những cơn co thắt liên tục giãn ra, tinh dịch tuôn ra ngoài. Cô nhanh chóng che đi phần thân dưới của mình. Cô lại nhìn xung quanh, nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất rồi mặc lại vào người. Vì đồ lót của tôi đã bị cắt thành từng mảnh nên cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Vùng kín của cô trong chân không vẫn còn đầy tinh dịch của con trai cô và tinh dịch của chính cô. Cô xấu hổ, tức giận và lo lắng.

(Đồng phục cảnh sát và cơ thể dính đầy tinh dịch màu trắng... Tôi không thể rời đi như thế này... Làm sao tôi có thể sống nếu người khác nhìn thấy tôi! Tôi phải làm gì đây... Ôi, và con quái vật này... đã ép tôi quay video và chụp ảnh dâm dục!)

Trong đau đớn và nước mắt, mẹ tôi bước đi bằng đôi chân yếu ớt trong đôi tất lụa. Cô khẽ cử động, dưới chân đau đến mức toàn thân run rẩy. Cơn đau không thể chịu nổi.

Nhưng người mẹ chỉ có thể cố nhịn, kéo lê thân thể yếu ớt và đẫm mồ hôi của mình, bắt đầu lục lọi trong căn nhà gỗ nhỏ để tìm máy ảnh và thiết bị lưu trữ. Dọc đường đi, tinh dịch tràn ra trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục chảy xuống cặp đùi thon thả đến tận lòng bàn chân của cô. Một số nhỏ giọt trực tiếp từ môi âm hộ của cô xuống sàn dưới sự dẫn dắt của trọng lực, để lại vô số dấu vết dâm đãng. 

Mẹ cúi đầu nhìn, bất giác thở dài.

(Nó... vẫn xuất ra à? Đã xuất tinh nhiều quá rồi...)

Cảm giác tinh dịch vẫn đang dần rỉ ra khỏi âm hộ, người mẹ đau lòng. Cô đặt tay lên cái bụng đã sưng tấy do tinh dịch đặc quánh lấp đầy tử cung, rồi đột ngột ấn vào: "A!" Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ nồi thịt, nhà gỗ vang lên tiếng “phù phùng” của tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô. 

Đồng thời, cơ thể cũng bị ảnh hưởng bởi khoái cảm dâng trào. Đôi chân vừa mới đứng dậy đã không thể tự chống đỡ được nữa và đổ sụp xuống đất. Thân thể bình tĩnh vốn có lại bắt đầu run rẩy, những giọt nước mắt cực khoái lăn dài trên khóe mắt. 

(Con quái vật... thực sự đã xuất tinh nhiều quá!) Mẹ nhanh chóng nhặt một mảnh quần áo trên mặt đất và dùng nó làm vải để lau sạch vùng kín của mình. 

Lông mu trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch bị dính lại thành một cục cứng. Mẹ lau mấy lần rồi mà vẫn không lau sạch được. Trong khi cô còn đang chà xát, một thứ gì đó lạnh và nhớp nháp chảy từ âm đạo xuống đùi trong. 

Người mẹ xấu hổ đến mức nhanh chóng dùng khăn lau sạch tinh dịch của con trai ruột. Nhưng người mẹ biết rằng tinh dịch có thể bị xóa sạch, nhưng việc bà bị con ruột cưỡng hiếp thì không thể xóa bỏ được.

Càng cọ xát, trái tim cô càng đau khổ. Nghĩ đến sự thờ ơ của cha cô đối với cô, khiến cô ở một mình trong phòng khách trống rỗng, đồng thời nghĩ đến sự bạo hành và cưỡng hiếp tàn nhẫn của con trai ruột, đã hủy hoại sự trong trắng của cô. Cô cảm thấy chua xót trong lòng, tuyệt vọng ngồi bệt xuống đất. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?" Nước mắt tuôn như thác, nhưng mẹ không dám khóc thành tiếng. Người mẹ phẫn nộ với ham muốn của chính mình, sự phản bội của chồng, và càng phẫn uất hơn với hình ảnh phản chiếu của cơ thể mình. 

"Em xin lỗi, chồng... em xin lỗi anh." Mẹ thì thầm: "Cơ thể của mẹ không còn ngây thơ nữa, nhưng... nhưng chính đứa con của chúng ta, đứa con ruột duy nhất của chúng ta, đã lấy đi sự trong trắng của mẹ. Mẹ... mẹ phải làm sao đây?" Mẹ nghĩ đến cái chết trong giây lát. 

Mẹ tôi thực sự rất có lỗi và sợ bị chính con trai mình cưỡng hiếp, xuất tinh và quay nhiều video như vậy. Cô không thể tưởng tượng được chồng mình sẽ phản ứng thế nào khi biết tin dữ như vậy. Có lẽ bà sẽ xấu hổ đến mức bắn chết đứa con hoang của mình, rồi tự sát? ! 

Mẹ tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Mọi suy nghĩ của cô đều tập trung vào số lượng video và ảnh quá mức trong máy ảnh. Nhìn những từ ngữ tục tĩu trong các video về việc mình bị chính con trai mình cưỡng hiếp và bị ép phải nói ra, người mẹ vừa run lên vừa tức giận. Nhưng làm sao đối phó tình huống hiện tại, mẹ thật sự không nghĩ ra được biện pháp nào! 

Mẹ tôi buồn bã mặc bộ quần áo rách nát, nhưng khi nhìn thấy vết ướt trên giường, bà mới nhớ đến hành vi xấu xí vừa rồi của mình trên giường. Cô nhặt khúc gỗ gãy trên mặt đất, chĩa chiếc gai nhọn vào cổ, nhỏ giọng nói: "Chồng ơi, em không còn mặt mũi nào nhìn thấy anh. Sự trong sạch của em đã bị con ruột hủy hoại, em chỉ có một cơ hội chết..."

Nhưng mẹ tôi lại thấy tôi cười và ngủ ngon lành. Mẹ tôi hai mắt sưng đỏ, trong lòng chợt dâng lên một nỗi buồn bã: “Mẹ là mẹ ruột đã sinh ra con và nuôi nấng con, nhưng con lại đối xử với mẹ như vậy, con lấy bộ mặt gì mà sống sót trên đời? Nếu mẹ giết con thì hãy tự sát.”

Người mẹ cầm chiếc gai trên tay bước đến bên giường, đang định giết đứa con ruột bất tỉnh của mình rồi tự sát thì nghe thấy đứa con ruột của mình lẩm bẩm: "Ừ...Mẹ...Con trai, con thích mẹ lắm...Mẹ...Con thật xinh đẹp...Con trai, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì vì con...Mẹ..."

Những chiếc gai vẫn bất động trong không khí, và hình ảnh nghịch ngợm và dễ thương của đứa con ruột của cô khi còn nhỏ chợt hiện lên trong đầu cô. Làm thế nào anh ta có thể thành công trong việc giết cô ấy trong một thời gian? Mẹ thở dài, trong lòng chua xót, chậm rãi ngồi xuống.

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì?" Mẹ cứ tự hỏi mình.

Sau khi mẹ tôi không nỡ giết tôi, tâm trạng muốn tự tử đột nhiên biến mất không dấu vết, nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng vẫn khiến bà bất an. 

Trong lúc mẹ đang lo lắng suy nghĩ thì tôi đã dậy sớm. Điều này tất nhiên là do mẹ tôi quá tin tưởng vào sức mình và hành động hấp tấp trước khi thể lực hoàn toàn bình phục. Tôi nhẹ nhàng lấy thiết bị sốc điện chống sói mà tôi đã lén giấu ra, đập mạnh vào eo mẹ khiến mẹ giật mạnh!

"A! Quái vật!" Mẹ nghiến răng nghiến lợi hét lên, trong đôi mắt ác ý hiện lên một tia nhục nhã, sau đó mẹ kìm nén cảm giác tê dại trong cơ thể và đá tôi, nhưng động tác không còn nhanh như trước. 

"Nhạc pop!" Ngón tay tôi lại ấn vào nút của thiết bị chống sói. 

“A…” Dòng điện mãnh liệt dưới ánh sáng xanh truyền dọc theo làn da mềm mại và đẫm mồ hôi đến tận cơ thể người mẹ. Người mẹ sốc đến mức toàn thân co giật, toàn thân mềm nhũn ngay lập tức. Tuy nhiên, người mẹ vẫn dùng hết sức bám chặt vào chân giường, trong cổ họng phát ra một tiếng “cạch cạch” không chịu ngã xuống. 

Tôi cười một cách tục tĩu, không muốn thả mẹ ra, tiếp tục nhấn nút kích hoạt thiết bị chống sói, lần này là năm giây! 

"À!" Mẹ loạng choạng ngã xuống đất, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi bị kích thích nhẹ co giật, mẹ không khỏi hét lên một tiếng khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Mẹ dâm đãng! Con trai của ta, ta thật là xấu hổ cho ngươi! Ngươi dám phản kháng! Quỳ xuống!!" Thấy mẹ vẫn chống cự, tôi cầm thiết bị sốc điện chống sói ấn mạnh vào âm hộ bụ bẫm và mềm mại của mẹ, rồi ấn thiết bị sốc điện chống sói. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Toàn bộ đầu của mẹ bị cong lại 90 độ. Dòng điện màu xanh kích thích cô đến mức không thể đứng vững được nữa. Đầu gối cô mềm đi và cô quỳ xuống đất với một tiếng "bang!" 

Mẹ thậm chí có thể cảm nhận được một tia điện màu xanh nhanh chóng bay lên từ âm đạo của mình và phát nổ dọc theo làn da nhạy cảm. 

"Quái vật!!!" Mẹ chợt mở mắt đến cực điểm, mẹ nghiến răng nghiến lợi hét lên đau lòng. 

Tôi bị hét to đến mức màng nhĩ sắp nổ tung, suýt chút nữa tôi đã đánh rơi thiết bị sốc điện chống sói trên tay. Tôi đẩy thiết bị điện chống sói vào vùng kín sưng đỏ của mẹ rồi ấn mạnh vào nút kích hoạt. 

"À! Ờ..."

Tiếng hét của mẹ tôi dần chuyển thành những tiếng rên rỉ trầm thấp, hơi thở của mẹ như tắt dần, cuối cùng mẹ không còn phát ra được âm thanh nào nữa nhưng cổ họng vẫn phát ra những tiếng gầm gừ. 

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, thân hình hoàn hảo run rẩy nằm trên sàn, hai tay ôm chặt cái bụng phẳng và cặp mông đầy đặn của mình lần lượt. Một dòng chất lỏng ấm áp, nhớp nháp và trong suốt từ từ chảy ra từ giữa đôi chân đang không ngừng kẹp chặt của mẹ. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay ngọc của mẹ, vặn ra sau lưng và buộc thật chặt, rồi ấn chặt vào cơ thể trần trụi của mẹ. 

"A...quái vật! Đồ khốn! Buông mẹ ra! Wuwu!" Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ, vung vẩy đôi tay, cố gắng thoát ra ngoài một cách tuyệt vọng. Một đôi chân thon dài rắn chắc trong tất cũng đá mạnh khiến mẹ suýt chút nữa phải bỏ chạy. Nhưng rốt cuộc mẹ đã mấy ngày không ăn gì và bị tôi cưỡng hiếp dã man. Cơ thể bị cưỡng hiếp của mẹ không còn sức lực để chống cự. Cuối cùng, cô ấy trở nên yếu đuối và bị tôi đè nén, không thể cử động được. 

Tôi dùng dây trói mẹ thật chặt rồi luồn dây qua xà nhà rồi treo mẹ lên. Sau đó tôi nhấc mắt cá chân trái của mẹ lên, đặt đùi và bắp chân của mẹ sát vào nhau rồi quấn lại bằng băng dính trong suốt. Sau đó tôi thả chân phải đang treo lơ lửng ra và buộc theo cách tương tự. Mục đích của việc này là để ngăn cản mẹ tôi bước đi trên đôi chân của mình. Bắp chân và đùi sát vào nhau, còn chân thì tôi phải quỳ luôn. Dù sau này tôi có cởi dây ra thì mẹ tôi cũng chỉ có thể bò dưới đất như một con chó. Dù có giỏi đến đâu cô cũng không thể cưỡng lại được. Tôi nhìn mẹ tôi, nữ cảnh sát nguy hiểm này, với nỗi sợ hãi dai dẳng: “Nguy hiểm quá mẹ ơi, con suýt để mẹ trốn thoát. Con ơi, mẹ thực sự không hề sơ suất chút nào. Lần này con phải đụ mẹ cho đến khi con mang thai.”

"Quái vật! Ta là mẹ ruột của con, con sẽ bị trừng phạt nếu làm như vậy! Hãy thả mẹ xuống nhanh lên! Woo hoo..." Mẹ giận dữ hét lên trong khi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách thô bạo. 

"Được rồi! Con trai, mẹ sẽ thả con xuống ngay bây giờ. Con trai, mẹ muốn xem con có thể làm được gì, mẹ!" Tôi đặt cơ thể lơ lửng của mẹ xuống với nụ cười dâm đãng. Mẹ tôi ngay lập tức trả đũa. Cơ thể cô ấy bật ra khỏi giường và lao về phía tôi, như thể cô ấy muốn dạy cho tôi một bài học vì đã là một đứa trẻ bất hiếu. 

Đáng tiếc, hai tay mẹ tôi vẫn còn bị trói quanh eo, hai chân thon dài của mẹ cũng bị tôi trói lại. Thân thể cô uể oải, ngã xuống giường. Tôi lao tới ngồi lên eo mẹ, không cho mẹ cơ hội phản kháng. 

“Con thú, con sẽ không nhận được quả báo tốt cho mẹ con như thế này đâu.” Lại rơi vào nanh vuốt của tôi, mẹ tôi bất đắc dĩ vùng vẫy, dùng đôi mắt đẹp tức giận nhìn tôi. 

Cảm giác hồi hộp của mẹ suýt lật ngược tình thế khiến tôi sợ đến nỗi cặc tôi không thể cương cứng được nữa. Tôi nhịn không được thấp giọng mắng: “Mẹ kiếp, ngươi làm ta gần như bất lực rồi, con trai, xem ta đối phó với ngươi thế nào.” 

Tôi vỗ nhẹ vào bộ ngực to tròn của mẹ mấy cái: “Con khốn! Ta kêu ngươi phản kháng, ta làm cho ngươi không nghe lời, ta bây giờ là chủ nhân của ngươi, ngươi còn muốn phản kháng sao?” 

"ah! Đồ súc sinh! Ặc... đừng mong mẹ ngươi nhượng bộ! A..." Bộ ngực to bị lòng bàn tay tôi nảy lên nảy xuống, trên bộ ngực trắng nõn mềm mại in trên lòng bàn tay màu đỏ thẫm nhục nhã. Cơn đau rát không khiến mẹ tôi tỏ ra cầu xin sự thương xót. Thay vào đó, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt giận dữ, như thể cô ấy muốn đưa tôi ra trước công lý.

Nhưng tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó cho bước này. Mẹ tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ, cá tính mạnh mẽ và là một sĩ quan cảnh sát có ý thức rõ ràng về công lý. Chỉ riêng việc hiếp dâm sẽ không bao giờ khiến mẹ tôi thỏa hiệp được. Nhưng theo sự hiểu biết hàng ngày của tôi về mẹ, mẹ tôi chú ý đến danh dự của bản thân hơn và những yêu cầu của bản thân là không thể chê vào đâu được. Vì vậy, đoạn video tôi vừa quay chính là cách tốt để ép mẹ tôi.

Tôi tát vào ngực mẹ mấy cái mà mẹ vẫn chửi. Thấy con ngựa cái của mẹ vẫn không chịu nhượng bộ, tôi vẫn không dùng tay phải lấy thiết bị sốc điện chống sói mà dùng hết sức đẩy vào khe hở âm đạo vốn đã hơi ẩm ướt của mẹ! 

"Mán! Mẹ ơi, mẹ mắng con nữa đi!!" Dòng điện xanh chiếu vào khuôn mặt vặn vẹo của tôi, khiến tôi trông như một đứa trẻ đến từ địa ngục.

"A! Ahhh! !" Mẹ không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ của dòng điện ở vùng nhạy cảm của mình nữa. Ngay khi mông cô được thả lỏng, cô lao ra ngoài.

Một dòng nước tiểu, thứ nước tiểu màu vàng nhạt trộn lẫn với một ít tinh dịch từ phần sâu nhất của âm đạo, được phun ra sạch sẽ!

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp luôn tao nhã và duyên dáng phun nước tiểu và tinh dịch trước mặt tôi, dục vọng nhục nhã đen tối trong lòng tôi được thỏa mãn vô cùng. Một đôi bàn tay bẩn thỉu chạm vào chiếc váy hẹp ướt át, “vạch” một tiếng, cái mông đỏ mọng và đầy đặn của mẹ tôi lại xuất hiện trước mặt tôi sau nửa ngày.

"Ừm..." Mẹ quỳ xuống đất. Cơ thể trần trụi màu hồng khỏe mạnh của cô đầy vết máu và đốm tinh dịch lại mất đi sức lực. Một cặp vú bự rũ xuống đất, đôi chân thon dài bị tách ra, lộ ra làn da trắng nõn mềm mại. Trong giây cuối cùng trước khi mẹ bất tỉnh, mẹ chỉ có thể nghe thấy tôi cười dâm đãng sau lưng. 

"Lồn của mẹ chật quá! Bố đã chiếm giữ cái lồn xinh đẹp của mẹ nhiều năm như vậy, nhưng bố lại không biết cách phát triển nó cho hợp lý, nên con trai con phải dùng con cặc to lớn của mình mà đập vào lồn mẹ! Mẹ, ngoan ngoãn biến thành hình cặc của con trai con đi! Ha ha!"

Tiếp theo, có một bước rất quan trọng. Tôi lại lấy hai chiếc khăn lụa ra và trói chặt tay mẹ. Tôi khéo léo dang rộng đôi chân được cởi trói của mẹ. Chân của mẹ bị dang rộng gần như 180 độ, và âm đạo của mẹ lộ rõ ​​​​do đôi chân dang rộng. Sự cưỡng hiếp dã man khiến hai cánh hoa đẫm máu của mẹ áp sát vào nhau. Nước tiểu chảy xuống giữa bụi hoa của mẹ, trộn lẫn với máu rỉ ra từ vết thương do bị cưỡng hiếp thô bạo trong lỗ thịt để lại, chảy xuống đất khiến nước tiểu nhuộm đỏ.

Trên lông mu còn có những hạt mồ hôi li ti. Một số sợi tóc đã bị nhổ đi một cách tàn nhẫn nhưng vẫn che phủ vùng kín như một khu rừng rậm.

Rồi tôi kê hai chiếc gối lên mông mẹ, rồi lấy dụng cụ nong ra và mỉm cười đầy tự hào.

Người mẹ tội nghiệp nằm đó đau khổ. Những lời đó chợt hiện lên trong đầu cô trước khi cô có thời gian để nói, "Ồ..."

Tôi cảm thấy một cảm giác lạnh khủng khiếp ở phần dưới cơ thể mình. Mẹ kinh hoàng nhìn đó và thấy tôi đang cầm thứ gì đó và đẩy nó về phía âm đạo của mẹ.

"Ồ..."

Người mẹ tội nghiệp không còn kiềm chế được tiếng kêu đau đớn của mình. Trong lúc hoảng sợ, cô không nhận ra đó là dụng cụ giãn nở âm đạo thường dùng để khám phụ khoa. Cô chỉ cảm thấy dụng cụ lạnh lẽo đang bóp chặt môi âm hộ của mình, không còn chịu được chút tổn thương nào nữa. Cảm giác đau đớn khi mím chặt đôi môi thanh tú gần như khiến cô phát điên.

Tôi không còn có thể quan tâm đến việc nhiều bà mẹ đang cố gắng đứng dậy nữa, nhưng tôi và tôi mỗi bên lần lượt nắm lấy chân và tay của mẹ và giữ chặt mẹ ở đó.

"Ồ... đừng... làm ơn..."

Người mẹ kêu lên một tiếng tuyệt vọng, đá mạnh hai bắp chân lên và vung mạnh hai chân trắng nõn lên trên.

Người mẹ bất lực nhìn con ruột, hy vọng con ruột có thể buông tha cho mình, nhưng đó là một tâm nguyện xa vời, tuyệt đối không thể thực hiện được.

Tôi nắm chặt tay chân mẹ, ấn chặt vào người mẹ, dang rộng hai chân, cười nham hiểm. Thực tế, ngay cả khi tôi không dùng vũ lực vào lúc này, mẹ tôi cũng không thể khép chân khi máy giãn âm đạo đang được đưa vào.

Vật kim loại trong tay tôi ấn vào từng chút một, cái miệng hình con hạc lạnh lẽo của dụng cụ nong âm đạo bóp chặt đôi môi đỏ mọng sưng tấy, đối với người ngoài nhìn vào có vẻ rất mỏng manh.

Đôi môi dày đặc không thể hòa nhập được từ từ bị ép ra tạo ra một khoảng trống lớn hơn. Ngay cả cái lỗ mật ong mở ra như một cái miệng nhỏ, lộ ra một cái miệng tròn trịa, bị bóp nứt ra, trở thành một cái lỗ lớn, cái lỗ càng lúc càng lớn.

Mẹ chỉ cảm thấy đau đớn vì cơ thể mẹ không phải sắp bị xé nát mà thực sự đã bị xé nát.

"Ồ...đừng...ồ...làm ơn...mẹ ơi, đau quá...ôi..."

Người mẹ khóc thảm thiết, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú bị cơn đau làm biến dạng. Chiếc cổ trắng như tuyết mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn cắn một miếng sau khi nhìn thấy nó trông như bị căng ra do vật lộn. Nó đầy mồ hôi, các cơ và tĩnh mạch dưới da lộ ra rõ ràng.

Nhưng con ruột vẫn thờ ơ.

"Ồ..."

Dưới sức ép của máy giãn nở âm đạo, các lớp mật ong và thịt được đẩy ra và xoay sang hai bên, nhưng đồng thời, phần thịt mỏng manh dường như còn sống, bám chặt vào bề mặt kim loại như một chiếc giác hút có xúc tu. 

Người mẹ tội nghiệp kêu lên đau đớn, dù cố vặn vẹo eo như con rắn nước, vùng vẫy vùng vẫy. 

Chịu không nổi đau đớn, hai cái đùi trắng như tuyết bị tách ra đến cực điểm, ngay cả hình dáng xương mu và xương hông dưới đùi cũng trở nên rõ ràng, nhưng lại không thể làm dịu đi cơn đau chút nào. 

Cơn đau đớn khi bị một vật kim loại xuyên qua cái lỗ bí mật vốn đã bị tàn phá của mẹ khiến mẹ tôi trợn mắt đau đớn. Cơ thể cô như trấu, làn da mỏng manh run rẩy như những đợt sóng. 

Những dòng mồ hôi lớn tuôn ra từ người mẹ như những lớp bùn, lan khắp người mẹ và làm ướt đẫm tóc mẹ. 

Làn da căng mịn ở vùng bụng dưới đang vặn vẹo dưới sự xâm nhập của vật thể lạ. 

Cặp vú đầy đặn phập phồng theo nhịp thở của cô. 

Ngay cả những ngón chân của bàn chân nhỏ xinh đó cũng bị kẹp cứng và cong lại. 

"Ồ..."

Khi dụng cụ giãn nở âm đạo được đưa sâu vào âm đạo, bóp chặt đôi môi mỏng manh cho đến khi chạm tới cổ tử cung, tôi tự nhiên ấn vào tay cầm của dụng cụ giãn nở. 

Người mẹ tội nghiệp cảm thấy vật lạnh lẽo trong lỗ mật của mình lại lớn dần lên, siết chặt lấy phần da thịt mỏng manh.

Mẹ tôi đau đớn rơi nước mắt, những giọt nước mắt lớn chảy dài trên má. 

Mẹ lắc đầu điên cuồng. Mọi lòng tự trọng, kiêu hãnh, bướng bỉnh lúc này đều biến mất, chỉ còn lại tiếng kêu đau đớn nhất van xin: “Làm ơn, đừng… ugh… đau quá… Mẹ sẽ hứa với con tất cả… đau quá… xin mẹ tha cho… ugh…”

Mười ngón tay ngọc thanh tú của mẹ cùng những móng tay xinh đẹp, mảnh mai và thanh tú đều đâm sâu vào lòng bàn tay. 

Những giọt mồ hôi đau đớn, cách cơ thể giãy giụa và cử động dưới sự tra tấn, dường như cơ thể bằng băng và xương ngọc của mẹ tôi sẽ tan vỡ bất cứ lúc nào, vẻ đẹp như hoa của mẹ tôi có thể tàn lụi bất cứ lúc nào. 

"Mẹ dâm đãng, đừng khóc nữa, không sao đâu, hãy chịu đựng đi! Làm sao mà âm đạo của mẹ, thậm chí có thể ngậm lấy con cặc to lớn của con trai tôi, lại không vừa với dụng cụ giãn nở âm đạo nhỏ này?" Tôi tiếp tục đưa dụng cụ giãn nở âm đạo vào âm đạo của mẹ một cách tàn nhẫn. Cuối cùng, âm đạo của mẹ được kéo giãn tối đa, để lộ thành bên trong màu đỏ tươi. Tôi thấy trong âm đạo của mẹ tôi, màng trinh còn sót lại đã biến mất hoàn toàn, thành âm đạo lấm tấm những vệt máu nhẹ ở nhiều chỗ. Rõ ràng là cô ấy đã bị thương nặng bởi con cặc to lớn của tôi. Miệng tử cung của tôi cũng hơi hé mở, miệng cổ vẫn rỉ ra những vệt máu đỏ ngầu. Đó rõ ràng là kết quả của việc bị con cặc to lớn của tôi ép mở ra.

"Mẹ, chúc mừng, màng trinh còn sót lại của mẹ đã bị con cặc lớn của con trai con cạo sạch rồi! Mẹ đã bị con lột sạch rồi!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Thú vật... ngươi... ngươi đối xử với mẹ ruột của mình như vậy... ngươi vẫn không phải là người... ô ô..."

Người mẹ tội nghiệp rên rỉ đau đớn, thân thể mảnh dẻ yếu ớt vặn vẹo, ngay cả giọng nói cũng trở nên thống khổ. Dụng cụ giãn nở âm đạo đáng sợ tiếp tục được đưa vào phần dưới cơ thể của người mẹ, xé nát phần tâm trí còn lại của người mẹ. 

Người mẹ tội nghiệp đã khóc và rên rỉ trong tuyệt vọng. 

Nhưng tôi vẫn thờ ơ. Tôi quan sát kỹ và cảm thấy chưa đủ nên vặn cây căng ép vào âm đạo mẹ đến mức tối đa. 

"A!!! Đau quá!!! Cứu... đau quá... oooh..." Mẹ toàn thân co giật vì đau, âm đạo của mẹ bị mở ra một cách thô bạo, tử cung ở cuối âm đạo càng lộ ra trước ánh mắt tàn nhẫn của tôi. 

Tôi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, mẹ cảm thấy những đầu ngón tay cứng ngắc của tôi chạm vào tử cung mẹ. Tôi lướt đầu ngón tay qua lại trên cửa tử cung của cô ấy, và cuối cùng đưa một phần nhỏ đầu ngón tay của mình vào cửa tử cung của cô ấy. Tôi rút đầu ngón tay ra và thấy chúng dính đầy tinh dịch màu trắng của chính tôi. Sau khi xác nhận rằng tử cung của mẹ đã chứa đầy tinh dịch của tôi, tôi hài lòng rút tay lại. 

"Cảnh tượng quý giá về việc mẹ được tôi mang thai phải được ghi lại một cách đàng hoàng!" Tôi mỉm cười dâm đãng, cầm máy ảnh lên, bật đèn mạnh để chụp cận cảnh chiều sâu âm đạo của mẹ. 

"Thú vật... Ô ô... Ngươi cưỡng hiếp mẹ tôi, làm nhục bà như thế này... Ô ô..." Mẹ tôi đau đớn mắng mỏ, nhưng tôi lại hoàn toàn thờ ơ. Thay vào đó, tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh trong máy ảnh một cách nghiêm túc. 

Trong ảnh, độ sâu của âm đạo của người mẹ được chiếu sáng bằng ánh sáng mạnh và hiện rõ các nếp gấp trên thành âm đạo. Cuối âm đạo, cổ tử cung tròn trịa xinh đẹp hiện ra, thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục. Đây là một cảnh tượng quý hiếm. 

"Này, âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch mà con đã đổ vào âm hộ của mẹ! Mẹ nhất định sẽ có thai!" Tôi cười dâm đãng, đưa tay ra nhẹ nhàng xoa bóp bụng dưới của mẹ, rồi tăng dần lực khiến cổ tử cung của mẹ từ từ co giật. Lỗ nhỏ từ từ chảy vào tử cung, tôi để máy ảnh ghi lại rõ ràng từng centimet hình ảnh cho đến khi gần như toàn bộ tinh dịch chảy vào tử cung, cổ tử cung lại lộ ra hoàn toàn. Tôi thấy cổ tử cung dính đầy tinh dịch còn sót lại. Cổ tử cung vốn còn hồng hào, sạch sẽ nay đã trở nên lộn xộn, có vẻ hơi đỏ và sưng tấy do quy đầu tác động mạnh.

Việc quay phim được thực hiện ở đây. Tôi cất máy ảnh và lấy dụng cụ nong âm đạo ra. Âm đạo của mẹ lại bị đóng lại. Điều khác biệt là lần này, âm đạo của mẹ không thể co lại hoàn toàn mà để lại một lỗ nhỏ to bằng ngón tay. Hai môi bé không còn khép lại chậm rãi như trước nữa mà được mở ra lộ ra hai bên mà không hề xấu hổ. Rất nhiều thịt âm đạo, đây là hình dáng của mẹ tôi bây giờ sau khi bị cưỡng hiếp và xuất tinh. Cảm ơn sự bất cẩn của bạn. Cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi, con ruột, lại giơ móng vuốt về phía mẹ và cưỡng hiếp thân hình gợi cảm của bà. Sớm hay muộn, người mẹ xinh đẹp trưởng thành bị cưỡng hiếp cũng sẽ bị tôi huấn luyện trở thành một bà mẹ đĩ điếm, ngày nào cũng rên rỉ khe khẽ và nũng nịu dưới cơ thể tôi! 

Khi đó cuộc sống lăng nhăng của tôi với người mẹ xinh đẹp sẽ phong phú và đầy màu sắc! 

Nghĩ đến đây, lòng tôi nóng bừng, tôi lao mình vào xác mẹ. Tôi đi tất vào đôi chân thon thả của mẹ rồi đi giày cao gót. Sau đó tôi nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mẹ bằng đôi bàn tay nóng hổi của mình nhưng lại trực tiếp ôm lấy hai cục u trắng nõn đầy đặn trên ngực mẹ. Điều này khiến cơ thể mảnh dẻ của người mẹ đang hôn mê đột nhiên cứng đờ, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên trầm. 

Nghe tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp, tôi không còn kìm được ham muốn của mình nữa. Tôi vội dang rộng đôi chân thon dài của mẹ, rồi khoác đôi tất của mẹ lên vai, dùng mặt xoa xoa bắp chân mẹ. Đôi tất lụa mượt mang lại cảm giác thoải mái cho khuôn mặt tôi. 

Tôi ôm chân phải của mẹ bằng cả hai tay, từ từ trượt bàn chân nhỏ bé của mình lên đùi mẹ. Khi tôi chạm vào dây tất, tôi từ từ cởi nó ra. 

Tôi từ từ cởi chiếc tất của mẹ đến tận mắt cá chân. Tôi nhẹ nhàng chạm vào chân mẹ và hôn chúng bằng miệng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của mẹ đã truyền sâu vào não tôi qua nụ hôn này. 

Những chiếc tất ở mắt cá chân phải của mẹ tôi xếp chồng lên nhau. Tôi từ từ nâng chân phải của mẹ lên và dùng miệng liếm đùi trong của mẹ từng chút một. 

Chiếc lưỡi nhạy cảm truyền hơi ấm xuyên qua làn da mịn màng, hơi thở gấp gáp phả vào chân mẹ rồi dội ngược trở lại mặt tôi. 

Tôi ôm con bê mang vớ của mẹ trong tay. Đôi tất chân trần được đặt trên đôi giày cao gót. Rồi tôi tham lam liếm đùi mẹ. Tôi sử dụng tất cả các kỹ năng nói mà tôi biết, mút, mút, liếm, mút và cắn. 

Tôi dùng miệng mút đôi chân xinh đẹp của mẹ một cách thỏa thích. Đương nhiên, tay trái của tôi sẽ không nhàn rỗi. Tôi theo chân trái của mẹ xuyên qua chiếc tất và chạm vào đùi mẹ. Tôi nhìn âm đạo nhớp nháp và ẩm ướt của mẹ. Những cánh hoa của âm đạo hồng hào và trơn trượt khép nhẹ lại như đang chào tôi. 

Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ môi âm hộ của mẹ vài lần. Khi những ngón tay nóng hổi của tôi chạm vào nơi ẩm ướt và trơn trượt, đầu mẹ tôi không khỏi khẽ lắc lư, không khỏi thè chiếc lưỡi mịn màng ra liếm dọc khóe môi đỏ mọng quyến rũ của mình. 

Thấy mẹ vẫn chủ động và phóng đãng trong giấc ngủ, tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhỏ phía trên âm đạo của mẹ, rồi đưa ngón giữa vào trong âm đạo của mẹ. 

Vừa bước vào, tôi có cảm giác như bị bao bọc thật chặt, nhiệt độ nóng bức lập tức truyền từ bên trong vào. 

Tôi lướt qua cặp mông trắng như tuyết và bôi trơn của mẹ, nhẹ nhàng nhấc cặp mông tròn xinh đẹp lên và cẩn thận hút mật hoa của mẹ. Âm hộ sạch sẽ, hồng hào của mẹ tôi sưng đỏ sau khi bị tôi cưỡng hiếp dã man. Hai môi bé sưng đỏ, nửa mở nửa kín, không thể che đậy được âm hộ lộn xộn, lộ ra phần thịt hồng hào và mềm mại hơn bên trong. 

Nhìn mẹ chồng xinh đẹp và ngửi thấy mùi thơm thú vị, tôi cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn. Tôi đặt đôi má tròn trịa của mẹ lên mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp vài lần. Tôi rất thích cảm giác ở đây. 

Tôi lại đến gần âm hộ màu hồng của mẹ, cặp môi âm hộ hơi hé mở ở giữa âm hộ đã ướt đẫm, lấm tấm một mảnh tinh dịch trong suốt. 

Nhìn cảnh đẹp như vậy, tôi nuốt nước bọt. Đối với tôi, chất lỏng tình yêu của mẹ như một thứ chất lỏng quý giá, tôi không thể lãng phí một giọt nào. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi áp cái miệng to của mình vào những cánh hoa ẩm ướt trong âm đạo của mẹ, hút thật mạnh tinh dịch đã ố vàng và cố gắng đưa lưỡi vào âm đạo để lấy thêm tinh dịch thơm hơn. 

"Ừm... ừm..." Người mẹ hôn mê do bị tôi liếm càng ngày càng cuồng nhiệt, sắc mặt bắt đầu hồng hồng, môi vô thức phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

Khi tôi dùng lưỡi lần nữa lần theo toàn bộ rãnh ngọc của mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mẹ lại bắt đầu co giật, sau đó tôi nhìn thấy một dòng sữa đậu nành màu trắng đục chảy ra từ lỗ. 

Tôi vội vàng cúi người về phía trước và dùng miệng bịt chặt cái lỗ lại. 

Trong lúc tôi đang mút thứ nước tình yêu mà mẹ không khỏi chảy ra, tôi mơ hồ thúc giục: “Mang thêm tinh ra đi, mẹ đĩ.”

Đột nhiên tôi thấy âm vật màu hồng liên tục bị mũi tôi chạm vào nên tôi ấn ngón tay vào âm vật, vẽ những vòng tròn rồi kéo lên trên. Chơi đùa được một lúc, âm vật của mẹ tôi to ra, lại một dòng mật hoa khác chảy ra từ nhụy hoa nhỏ, tâm bông hoa co lại như một cái miệng nhỏ. Nước cam lồ chảy ngày càng nhiều, thậm chí tràn qua cái miệng to của tôi và chảy xuống phía trong đùi của mẹ tôi. 

Thấy vậy, tôi thè chiếc lưỡi to ra liếm từ âm hộ mẹ đến mông mẹ. Tôi không buông bất cứ chỗ nào có vết tinh dịch cho đến khi tôi liếm sạch nó. 

Lúc này mẹ tôi đã bất tỉnh nhưng ý thức của bà vẫn còn đó. Cô khóa chặt cánh tay của mình và phát ra một tiếng rên nhẹ từ mũi. 

Nghe mẹ rên rỉ không tự chủ được, tôi nhấc chân phải của mẹ lên hôn thật mạnh, khen ngợi: "Mẹ ơi, lồn mẹ tuyệt quá! Sao lại chật thế này!" Khi tôi nói, tôi bắt đầu bơm ngón tay nhanh hơn. 

Cơ thể mẹ bắt đầu lắc lư do chuỗi động tác đẩy này, và cặp vú trắng như tuyết trên ngực mẹ cứ bồng bềnh lên xuống theo cơ thể mẹ. 

Cái miệng nhỏ của mẹ hơi hé ra, chân phải của mẹ đặt lên vai tôi. Tôi ngồi xổm xuống, nhìn mẹ, tay phải ôm lấy đôi chân xinh đẹp trên vai tôi vuốt ve tới lui nhưng tay trái không ngừng đẩy. 

Tốc độ tay của tôi càng ngày càng nhanh, cuối cùng đạt tới tốc độ hơn mười chiêu mỗi giây. Thân dưới của mẹ tôi bắt đầu co rút lại một cách vô thức, đồng thời, nét mặt của mẹ cũng thay đổi một cách tinh vi. 

Tôi không thể biết được vẻ mặt của mẹ tôi trông như thế nào. Trông cô có vẻ đau đớn nhưng không giấu được hơi thở gấp gáp và phấn khích. 

Tôi bắt đầu giảm tốc độ tay, nhìn mẹ tôi nhíu mày từ từ giãn ra, đột nhiên tôi nhanh chóng tăng tốc độ đâm, nhưng lần này tôi chỉ dùng nửa ngón tay. Sau khi mẹ tôi bị tôi xâm nhập một cách điên cuồng, eo tôi đột nhiên thẳng lên và toàn thân tôi co giật. Tôi nhìn thấy mẹ tôi hôn mê, thè cái lưỡi đỏ tươi ra khỏi miệng, rồi tôi thấy một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của mẹ. 

Trong khi chất lỏng nóng hổi đang phun ra, ngón tay của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. Lúc đầu chỉ vào một nửa, nhưng không ngờ mẹ đẩy về phía trước, cả ngón tay đều bị mẹ nhét hoàn toàn vào. 

Vì lối ra bị ngón tay tôi chặn lại nên chất lỏng tình yêu chỉ có thể phun ra vài dòng dọc theo khe hở, rồi cuối cùng rơi xuống lòng bàn tay tôi. Cuối cùng nó chảy từ háng mẹ tôi xuống giường. 

Cả lòng bàn tay tôi ướt đẫm nước tình nóng hổi. Tôi từ từ rút ngón tay ra, âm đạo của mẹ lập tức phun ra một dòng dịch đặc như sữa. 

Tôi lại dùng ngón tay móc vào âm hộ nhỏ của mẹ. Khi tôi rút ra lần nữa, ngón tay tôi dính một lớp chất lỏng pha lê tình yêu. 

Tôi cẩn thận đưa ngón tay vào miệng như thể tìm được kho báu. Vừa vào miệng, hương thơm thoang thoảng hòa lẫn chút vị mặn lan tỏa khắp khoang miệng.

Tôi gạt chân phải của mẹ ra khỏi vai mình. Sau khi đứng dậy, tôi nhéo cái miệng anh đào của mẹ. Nhìn cái miệng nhỏ nhắn duyên dáng, tôi thèm thuồng cúi xuống mút lưỡi mẹ. Khoảnh khắc hai chiếc lưỡi quyện vào nhau, tôi mơ hồ nói: “Mẹ phun bao nhiêu thì con bú bấy nhiêu”.

Tôi gần như điên cuồng mút chiếc lưỡi ngọc của mẹ, từ khóe miệng mẹ đến từng tấc má của mẹ.

Sau khi thưởng thức trọn vẹn tinh dịch của mẹ, tôi ngẩng đầu lên nhìn thân hình gợi cảm của mẹ. Cho dù đó là bộ ngực cao và kiêu hãnh, đôi vai tròn thanh tú hay dái tai nhỏ màu hồng, tôi đều muốn nếm thử tất cả.

Tôi đặt mẹ tôi đang bất tỉnh nhân sự đang nằm rũ rượi trên giường, đôi chân lụa buông thõng yếu ớt dưới gầm giường. Tôi nhẹ nhàng ôm hai bầu ngực to tròn của cô ấy, vừa vuốt ve nhẹ nhàng vừa từ từ bóp chặt và di chuyển qua lại theo vòng tròn.

Hơi thở của mẹ tôi nhẹ nhàng khi được nhào nặn bởi kỹ thuật điêu luyện của tôi. Dù vẫn còn bất tỉnh nhưng hơi thở dồn dập của cô cũng không thể che giấu được cảm giác khoái cảm mà cơ thể không có khả năng tự vệ mang lại. 

Tôi nhìn những núm vú hồng đang nở nụ xuân như hai quả nho pha lê đứng thẳng trước mặt. Tôi đưa chúng vào miệng mà không hề lễ phép, rồi ngậm thật chặt rồi nhẹ nhàng nhấc lên. Tôi nhìn thấy bộ ngực với núm vú trắng như ngọc đã được kéo lên hoàn toàn. 

Khi nó đạt đến một độ cao nhất định, tôi lại đột nhiên buông miệng ra. Trong chớp mắt, bộ ngực ngọc bật ngược trở lại và gợn sóng hai lần trước khi trở lại hình dạng ban đầu. 

Mẹ lại khịt mũi. Tôi vẫn chưa thể nhớ hết cảm giác thú vị khi được chạm vào ngực mẹ vừa rồi. 

Tôi quay lại và đến gần đầu mẹ, dùng bàn tay phải buông thõng của mẹ ôm lấy con cặc to lớn của mình. Sau đó tôi nắm lấy những ngón tay ngọc của mẹ tôi và từ từ chơi đùa với con cặc to lớn của mình. Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ như cỏ non, đầu ngón tay đẹp như măng xuân. Móng tay sơn màu trà sữa của cô càng mang lại ấn tượng thị giác mạnh mẽ hơn. 

Dương vật dày đặc được bơm qua lại trong lòng bàn tay nhỏ nhắn của mẹ tôi. Tôi thở hổn hển và cảm nhận được niềm khoái cảm dâng trào do những ngón tay ngọc của mẹ tôi mang đến. 

Sau khi bơm nó vào tay mẹ tôi vài phút, tôi rút nó ra. 

Tôi nhảy lên ngồi lên người mẹ. Tôi dang rộng chân và quỳ trước ngực mẹ, rồi con cặc to lớn rơi chắc chắn vào giữa ngực mẹ. 

Tôi dùng hai tay bóp chặt cặp thịt viên căng mọng của mẹ, để chúng kẹp chặt cặc tôi, rồi tôi bắt đầu bơm điên cuồng. Vì con cặc của tôi quá dày và dài nên mỗi lần tôi bơm là nó đập thẳng vào cằm mẹ.

Cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ những viên thịt viên, toàn thân mẹ tôi run rẩy trước những động tác điên cuồng của tôi, đôi chân xinh đẹp của mẹ cứ đung đưa qua lại dưới gầm bàn. Nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp mà mình mơ thấy trở thành đồ chơi dưới háng, tôi không khỏi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng lên mạnh mẽ, tinh thần phấn chấn vô cùng. Sau đó, một dòng điện chạy qua cặc tôi, toàn bộ tinh dịch đặc quánh phun lên chiếc cổ ngọc của mẹ tôi. 

Mẹ dường như cảm nhận được một cảm giác nóng ẩm từ cổ truyền đến, khiến chiếc cổ ngọc của mẹ run rẩy không ngừng. 

Tôi vừa xuất tinh xong, bây giờ tôi đang bị khơi dậy bởi những ý nghĩ tham lam. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ. Ngực mẹ tôi rất đẹp, săn chắc và tròn trịa như một cặp bánh mì trắng to, có quầng vú màu hồng và núm vú đỏ tươi. 

Ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, mái tóc đen dài xõa rối tung trên bờ vai trắng như tuyết và chiếc gối hồng, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, môi hơi hé mở, hơi thở đều đặn...

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt vời này. Tôi đọc đi đọc lại từ đầu đến chân, từ đầu đến chân. Cơ thể thanh tú này lồi lõm và tinh xảo, những đường nét mềm mại của nó vô cùng duyên dáng...

Ôi, vẻ đẹp này quả thực là kiệt tác của Chúa! Tôi hoàn toàn bị cuốn hút! 

Tôi nhảy ra khỏi xác mẹ và đến với đôi chân ngọc mà ngày đêm tôi muốn ngậm trong miệng. Tôi cúi xuống và dùng cả hai tay nắm lấy hai bắp chân của mẹ. Khi tôi nhấc chúng lên và di chuyển chúng sang trái và phải, mẹ tôi được viết bằng một ký tự Trung Quốc lớn. 

Tôi cọ xát hai đôi môi ẩm ướt và mềm mại đang bị chân mẹ kẹp chặt dọc theo háng mình, cảm thấy chúng vẫn nóng như lửa. 

Nhưng nhìn thấy đôi tất màu da thịt ở chân trái chưa được cởi ra giống với đôi tất chất đống trên chân và mắt cá chân phải, tôi úp mặt lên và xoa mạnh. 

Cảm giác mượt mà như miếng gạc nhảy múa khiến tôi lại hôn thật mạnh vào đùi mẹ. 

Sau đó tôi hôn lên môi mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve hai bầu ngực săn chắc của mẹ bằng cả hai tay. 

Hơi thở của mẹ tôi không có gì thay đổi. Dường như mẹ tôi đã ngủ rất say. 

Tôi dang rộng chân mẹ ra, để lộ âm vật màu hồng và môi âm hộ đỏ mọng của mẹ. Tôi dùng ngón tay xòe rộng môi âm hộ xinh đẹp và dùng ngón tay gõ nhẹ vào âm vật của mẹ. Thân thể mẹ tôi chợt rung lên, bà rên rỉ, rồi lấy lại bình tĩnh.

Thấy mẹ còn ngủ, tôi ôm mẹ bằng hai tay, một tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết, dùng tay nhào nặn thật mạnh. Tôi cũng đưa miệng ra mút cặp vú khủng của mẹ, dùng răng cắn vào hai núm vú hồng hồng xinh xắn rồi lướt chiếc lưỡi trơn trượt lên trên núm vú đang nhô lên.

Hai núm vú cứng cáp của mẹ áp vào ngực tôi, tôi không nhịn được mà dùng ngực xoa xoa vòng tròn. 

Cơ thể mẹ bất giác nhô lên, để tôi ngậm trọn bầu vú vào miệng, khiến toàn bộ bầu vú đều ướt đẫm nước bọt. Mẹ không khỏi rên rỉ. 

Tôi càng hạnh phúc hơn khi nghe được tiếng rên rỉ của mẹ. Tôi ưỡn ngực ra và thả tay ra để di chuyển xuống cơ thể mẹ và chạm vào phần thân dưới của mẹ. Nó vốn đã rất ẩm ướt, chất lỏng ẩm ướt không ngừng chảy ra từ khe hở, làm ướt vùng lông mu đen bóng.

Tôi dùng hai tay tách nhị hoa mỏng manh của mẹ ra, giữa phần thịt mềm mại màu hồng có một hạt thịt chói lóa.

Khi những ngón tay tôi di chuyển, tôi tách những cánh hoa hồng chặt chẽ của mẹ ra. Tôi có thể thấy rõ âm vật vốn sưng tấy vì xúc động, nơi giao nhau của môi âm hộ đang run rẩy kịch liệt, nhị hoa không ngừng tiết ra mùi thơm. 

Tôi dùng ngón tay mở một nửa các cơ căng cứng của cửa âm đạo. Khi mẹ tôi hét lên, tôi từ từ bơm ngón tay vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Mẹ tôi đang hôn mê bất giác nhấc mông lên và di chuyển lên xuống để hợp tác. 

Tôi dùng ngón tay mở một nửa các cơ căng cứng của cửa âm đạo. Khi mẹ tôi rên rỉ, tôi từ từ bơm ngón tay vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Mẹ tôi vô thức nâng mông lên xuống hợp tác. Mẹ tôi đã hoàn toàn đánh mất bản thân và toàn tâm toàn ý cho thú vui tột độ. 

Tôi hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, tham lam mút một lúc rồi nằm xuống bên tai mẹ thì thầm: "Huh...huh...thú vị quá, ừm...mẹ vẫn hôn mê phải không? Thế thì chúng ta cùng hai mẹ con oneshot nữa đi, để con, con trai của mẹ, nổ tung cái lồn của mẹ đi mẹ ơi!" 

"Này này này! Mẹ, lần này con trai con sẽ không nói gì nữa, nhưng con sẽ làm cho mẹ đạt đến ba bốn lần cực khoái, nếu không con trai của con sẽ không thể quay lại nơi nó đã xuất phát."

Nói xong tôi lấy chiếc gối trên giường đặt dưới bụng mẹ. Sau khi dang rộng chân mẹ ra, tôi thấy cái lỗ màu hồng chứa đầy một ít tinh dịch đang há hốc miệng chờ tôi.

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, dùng tay dang rộng đùi mẹ và nhắm con cặc to khỏe của mình vào âm hộ nhớp nháp của mẹ một lần nữa, quy đầu nóng bỏng dựng lên!

Lúc này con cặc dưới háng tôi đã mất kiên nhẫn. Nếu tôi chần chừ thêm nữa, tôi sẽ có cảm giác như nó sắp nổ tung. Tôi hít một hơi thật sâu, nhấc đôi chân thon thả của mẹ lên, áp quy đầu to lớn vào âm đạo sưng đỏ của mẹ. Tinh chất chảy ra từ quy đầu, tôi xoa lên âm đạo nhỏ bé của mẹ vài lần. 

Tinh dịch hòa với dịch tình của mẹ ở lối vào âm đạo của mẹ tạo nên một đường trắng. Khoảnh khắc nó tiếp xúc, lỗ mật ong có thể bị phá vỡ bằng cách thổi bắt đầu giãn nở và co lại liên tục.

Cặc tôi cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng bỏng do âm đạo của mẹ mang lại, cái lỗ nhỏ ẩm ướt dường như đang nhỏ giọt nước. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn thứ nước ép tình yêu lấp lánh trên đó căng ra thành từng sợi khi âm hộ của tôi đóng mở. Tôi dùng tay ổn định con cặc đang đập, vừa ấn nó vào lỗ hồng của mẹ, tôi đột nhiên thọc mạnh xuống, con cặc to lớn lập tức biến mất trong âm hộ mẹ. 

“À” và “hmm” là tiếng thở dài của tôi, và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt là phản ứng của mẹ tôi trong giấc ngủ sâu. Cảm giác no, ẩm ướt và nóng hổi từ cặc tôi lan ra khắp cơ thể.

Miệng âm đạo của mẹ được con cặc của tôi mở rộng ra, đủ to để nhét một quả trứng vào, quy đầu khổng lồ lại áp vào miệng tử cung mỏng manh của mẹ tôi. 

Trước khi con cặc của tôi được đưa vào, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi đang siết chặt lại, sau đó tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bao bọc bởi những bức tường nhăn nheo bên trong. Sau đó âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội, tôi nhìn thấy thân hình mẹ run rẩy, khóe miệng chảy ra một dòng nước bọt, cổ họng phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ. Sau đó một dòng nước nóng phun ra từ âm đạo của mẹ tôi, làm ướt ga trải giường.

"Mẹ, mẹ lại lên đỉnh nữa rồi!" Tôi hào hứng nắm lấy hai tay sau lưng mẹ kéo về phía ngực mình, mẹ bị kéo nửa ngồi dậy.

Vị trí này cho phép con cặc dài và dày của tôi thâm nhập nhiều hơn.

Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của mẹ tôi không chỉ hấp thụ cặc tôi mà còn ngoằn ngoèo trên cặc tôi như một cái miệng nhỏ. Cảm giác con cặc của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ khiến tôi vô cùng thoải mái.

Tôi vặn eo và hông và giật nhanh. Con cặc dài và dày đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Thành âm đạo bám chặt vào thân gà, tham lam muốn nuốt chửng nó vào sâu hơn. Mỗi lần tôi rút ra, tôi sẽ rút ra phần thịt mỏng manh. Khi tôi nhét nó vào, nó sẽ chìm vào trong vòi. Nó cực kỳ khiêu dâm.

Mẹ lúc này mới cúi đầu, nước bọt quyến rũ chảy từ khóe miệng xuống ga trải giường.

Mẹ để tay tôi vòng qua ngực mẹ và xoa bóp ngực mẹ. Lúc này, bộ ngực xinh đẹp của mẹ gần như bị biến dạng trước sự phấn khích của tôi. Trong khi tôi điên cuồng nhào nặn ngực mẹ, tôi vặn eo và bắt đầu đâm điên cuồng. 

Mỗi lần con cặc ở phần thân dưới của tôi ra vào, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc lại được đưa ra ngoài. Chất lỏng dày đặc kéo theo một sợi tơ dài, sau đó bị con gà trống ép vào cái hang sưng tấy màu hồng khổng lồ. 

Tôi cảm nhận được sự kích thích vô tận do sự va chạm giữa âm đạo đầy đủ và nụ hoa ở cuối đường hầm bí mật mang lại. Tôi quay đầu mẹ tôi hôn lên đôi môi anh đào của mẹ. Tôi ôm xác mẹ bằng tay trái, tay phải vòng qua bụng mẹ và chạm vào âm vật nhỏ của mẹ từ phía trên âm đạo của mẹ.

Nơi này là khu vực nhạy cảm mà không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được khi bị chơi đùa.

Tôi tự nhiên biết mình không thể dùng quá nhiều sức ở đây, nếu không sẽ phản tác dụng. 

Những động tác đẩy của phần thân dưới của tôi vẫn còn điên cuồng. 

Chỉ có điều ở đây, tôi chỉ sử dụng động tác đẩy để hỗ trợ việc nhào nặn bằng tay phải. Chưa đầy hai phút, tôi đã thấy âm hộ mẹ lại co thắt lại, một dòng nước nóng phun lên ga trải giường.

Tôi ngậm đôi môi ngọc của mẹ vào miệng, lưỡi tôi thích thú mút lấy nước ngọc của mẹ. Tôi chợt bị kích thích bởi dòng điện nóng trong âm đạo của mẹ. Cả hai kết hợp với nhau khơi dậy trong đầu tôi một cảm giác hưng phấn dâng trào, rồi tôi xuất một dòng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi dù vẫn bất tỉnh nhưng toàn thân bà co giật dữ dội khi bị tinh dịch nóng dội vào. Khoảnh khắc tôi rút dương vật ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục trong suốt bắn ra như một đài phun nước.

Tôi nằm trên người mẹ, thở hồng hộc, dư vị cực khoái còn vương trên khuôn mặt đang say ngủ của mẹ. Tôi vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên má mẹ sang một bên và thì thầm nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, con ơi, con đã nói với mẹ rằng hôm nay con sẽ lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch của con mà!”

Tôi đẩy mẹ xuống giường và nhìn tấm ga trải giường ướt đẫm dưới người mẹ. Lúc này, âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch của “con hiếu thảo” của tôi. Nghĩ đến đây, con cặc to lớn của tôi không khỏi lại cứng lên. Mẹ xinh đẹp của tôi chỉ đơn giản là có một âm đạo khiến người ta càng muốn thâm nhập hơn. 

Tôi cúi xuống mò mẫm dưới gầm giường một lúc rồi lấy đôi giày cao gót của mẹ ra treo vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Không cần phải cài khóa giày nên hai vòng cung hình chữ S được tạo thành bởi mũi chân hơi cong, mu bàn chân hơi phồng lên, vòm thanh lịch, phần gót bầu bĩnh lại càng đẹp hơn trên nền đế. Nếu ai đó có thể tìm ra cách diễn đạt của cung này, họ có thể sẽ giành được Huy chương Fields. 

Nhìn đường cong của bàn chân mẹ qua lòng bàn chân, tôi nhớ đến niềm khao khát bị kìm nén khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trên đôi giày cao gót. Tôi duỗi tay vào giữa đế giày và lòng bàn chân, giữ chặt bàn chân nhỏ bé. Một bên bàn tay tôi là bàn chân lạnh lẽo và cứng ngắc, bên kia là bàn chân xinh đẹp như ngọc của mẹ tôi. Tôi ôm chặt đôi chân nhỏ bé của mẹ, một làn sóng khoái cảm dâng lên trong đầu tôi từ dưới lên trên. Tôi kìm nén nó trong khoảng 3 giây và mỗi giây tôi đều có cảm giác như đang ở trên thiên đường.

Tôi lật người mẹ lại, dùng tay phải giữ chân phải của mẹ, đưa chân lên miệng, nhìn năm ngón chân được bọc trong đôi tất trên đôi giày cao gót gợi cảm đó, liếm môi và nói: "Mẹ ơi, bàn chân của mẹ từng là đối tượng ham muốn của con trai con và con khi con thủ dâm. Bây giờ cuối cùng con cũng có thể tùy ý chơi đùa!"

Nói xong, tôi từ từ cởi dây giày ở chân mẹ, rồi để đôi giày cao gót gợi cảm này xỏ vào mu bàn chân của mẹ. 

Tôi lè lưỡi và chậm rãi liếm lòng bàn chân mẹ khỏi đôi tất chất trên đôi chân trần của mẹ. Rồi tôi dùng răng chộp lấy đôi tất của mẹ. Với một cú kéo nhẹ, tôi kéo lên một khoảng trống. Với một cú nhả nhẹ, chiếc tất bật trở lại và quấn lấy đôi chân. 

Tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ, đưa ngón chân lên miệng, nếm thử đôi bàn chân ngọc thơm ngát vẫn còn trên đó. Sau đó tôi há cái miệng lớn ra, đưa năm ngón chân ngọc gầy guộc của mẹ vào miệng. 

Những ngón chân ngọc lấp đầy toàn bộ miệng tôi. Tôi dùng răng cắn nhẹ ngón chân của mẹ và mút gần như điên cuồng. Tay trái của tôi cũng điên cuồng vuốt ve con cặc to lớn của mình qua lại. Con cặc to và dài của tôi đã đầy máu, gân nổi lộ ra, chất dịch tình khô hạn lâu ngày trên đó vẫn mơ hồ nhìn thấy. 

Vì quá hưng phấn nên trong lúc ngậm chân mẹ vào miệng, thân dưới của tôi cũng đã đạt đến giới hạn. Một dòng tinh dịch phun ra. Số tiền rất lớn, gấp đôi bình thường. Chắc là do tôi quá phấn khích. Tôi thậm chí còn cảm thấy hơi đau ở ống dẫn tinh khi xuất tinh và tinh dịch phun thẳng lên ngực và má của mẹ tôi. 

Tôi tiếp tục chơi với con cặc của mình mà không quan tâm. Tôi rút ngón chân ngọc của mẹ ra khỏi miệng, xỏ đôi giày cao gót vào cho mẹ lần nữa rồi kẹp con cặc của mình vào giữa lòng bàn chân của mẹ và đôi giày cao gót.

Tôi đã đẩy một cách hào hứng. Ham muốn loạn luân mẹ con của tôi lớn hơn nhiều so với sự thỏa mãn khi xuất tinh. Hơn nữa, tôi còn sử dụng thuốc kích thích nên việc xuất tinh không có tác dụng gì với tôi cả. 

Tôi hồi tưởng lại sự ma sát mượt mà do bàn chân của mẹ gây ra, và nhớ lại cảm giác cực khoái đáng xấu hổ mà mẹ tôi vừa đạt được khi tôi cưỡng hiếp bà. Thứ nước ép tình yêu màu trắng đục được phun ra thành những sợi mỏng, và cặc tôi đẩy tới đẩy lui âm đạo của cô ấy. Nhìn bộ ngực trắng như tuyết và đôi tất dài trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi thực sự có cảm giác như âm hộ của mẹ sinh ra là dành cho mình. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi vẫn đang hôn mê. Cô đang nằm ủ rũ trên giường. Cơ thể của cô ấy về cơ bản có hình dạng của một phông chữ lớn, và âm đạo của cô ấy hơi tách ra ở giữa, như để chào đón sự trở lại của phần thân dưới của tôi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được khi để mẹ phải đợi lâu như vậy? Tôi bơm đế giày của mẹ thêm mấy lần nữa rồi nói: “Mẹ ơi, cái cặc to của con lại sắp vào rồi.”

Nói xong tôi rút con cặc dày cộm ra khỏi lòng bàn chân mẹ rồi dang rộng chân mẹ từ trái sang phải. Tôi đặt chân phải của mẹ lên vai, rồi siết chặt tay lên đùi mẹ, duỗi thẳng thân dưới rồi đưa thẳng con cặc vào. Chất dịch đặc màu trắng đục được vắt ra khỏi âm đạo của mẹ rồi chảy xuống háng xuống ga trải giường. 

Trên thực tế, từ "chèn" chưa đủ cụ thể, dùng từ "bóp" sẽ thích hợp hơn. 

Vì âm hộ hồng hào của mẹ quá nhỏ nên thân dưới của mẹ săn chắc như một cô bé mười hai, mười ba tuổi.

Và con cặc của tôi dày như cổ tay tôi. Nếu tôi đột nhiên bị đưa vào hoặc bị thâm nhập vào tình huống hoàn toàn trái ngược này, đó sẽ là một trải nghiệm thể chất và tinh thần tột đỉnh.

Tôi bế đôi chân ngọc của mẹ và đụ mẹ rất mạnh mẽ. Có lúc tôi lặn sâu và cạn, có lúc tôi lại rút cái hố ra và đi hết chặng đường. Đôi giày cao gót dưới chân mẹ cũng nhảy múa theo sóng cho đến khi tôi dùng lực quá mạnh và ngã xuống gầm giường.

Tôi khoanh tay ôm đôi chân bé nhỏ của mẹ. Đôi chân nhỏ nhắn và trưởng thành của người mẹ xinh đẹp này quá gợi cảm. Tôi đặt chúng vào tay và chơi với chúng. Tôi dụi chúng vào mặt và hôn chúng say đắm trên miệng. Cuối cùng, tôi giẫm đôi chân lụa lên mặt, đưa nửa bàn chân trần vào miệng, dùng lưỡi liếm lòng bàn chân qua lại. Tôi hài lòng khi được chơi đùa với từng ngón chân xinh xắn.

Dù người mẹ trưởng thành và xinh đẹp đang ngủ say nhưng thân hình hoàn hảo của mẹ vẫn có thể làm tôi hài lòng với bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể. Tôi tiếp tục đẩy, rồi xoay cô ấy sang một bên, ngồi lên một chân của cô ấy, ôm đùi còn lại vào ngực cô ấy, xé đôi tất duy nhất trên người cô ấy, đưa đôi chân xinh đẹp chưa được liếm của cô ấy vào miệng tôi và liếm. Đôi chân ngọc của mẹ mềm mại chạm vào mặt tôi.

Tôi không ngừng ép phần thân dưới của mình, một tay xoa đôi chân lụa của mẹ lên cổ và ngực, dùng ngón chân bạch ngọc của mẹ chọc vào tôi, tay kia nhào nặn vặn vẹo ngực mẹ. Mẹ tôi cũng căng thẳng trước sự tấn công của tôi, sau đó rất nhiều dịch ngọc chảy ra. 

Sau đó tôi ngậm ngón chân ngọc của mẹ vào miệng và cắn điên cuồng vào chiếc tất của mẹ. Chỉ có tôi mới có thể tiếp tục phát huy ham muốn tình dục thú tính này. Trong khi tôi đang trải qua sự kích thích này, mẹ tôi cũng hôn mê và bị sốc trước sự xâm nhập hoàn toàn này đến mức gần như tỉnh dậy. 

Lúc này, trong giấc mơ của mẹ tôi xuất hiện một bóng đen mơ hồ, bà nhìn thấy một người đàn ông đang ôm chân mình. Sau đó, phần thân dưới của cô có cảm giác đau rát, nhưng cơn nóng rát này chỉ thoáng qua, sau đó cô cảm thấy thành âm đạo của mình đang bị một vật dày có sọc xoắn ốc cọ xát qua lại. 

Đó là cảm giác mà mẹ tôi chưa từng trải qua khi làm tình với bố tôi. 

Dường như tôi đã từng nếm trải cảm giác này ở đâu đó rồi... Mẹ không có thời gian để suy nghĩ... Con cặc dài và dày đang bơm điên cuồng và nhanh chóng trong vùng kín của mẹ, như thể có một chiếc máy đóng cọc liên tục húc và cọ xát trong âm đạo của mẹ. Cảm giác tràn đầy này tràn ngập toàn bộ cơ thể cô với một ham muốn. Mỗi lần con cặc to được rút ra, cô đều muốn hét lên “Đừng rút ra” nhưng không được. 

Người mẹ hôn mê cảm thấy xấu hổ tột độ. Sự kích thích này khiến toàn thân cô nóng bừng. Mỗi khi con cặc lớn thọc sâu vào âm đạo của cô, cô mơ hồ nhìn thấy người đàn ông ngậm ngón chân cô vào miệng, rồi điên cuồng cắn chiếc tất ở chân anh ta. 

Bố mẹ chưa bao giờ làm những việc đáng xấu hổ như vậy, chưa kể bố luôn say khướt khi mẹ hưng phấn, điều này khiến mẹ cảm thấy vô cùng khó chịu, mẹ chỉ có thể kìm nén ham muốn này bằng cách đi vệ sinh và tắm rửa. 

Giấc mơ hôm nay vô cùng chân thực. Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng thứ dày đặc đó đang ra vào điên cuồng với lực ma sát như sợi chỉ bên trong. 

Mẹ muốn mở mắt ra để xem người đàn ông này là ai, nhưng mẹ lại không thể mở mắt được. Cô chỉ nhìn thấy một đường nét mơ hồ, sau đó cô nghe thấy người đàn ông sửng sốt nói: "Âm đạo chật quá."

Mẹ tôi chưa bao giờ nghe những lời đáng xấu hổ như vậy trước đây và bà cảm thấy nóng rát trên má trong giấc mơ.

Lần đầu tiên, mẹ tôi cảm thấy giấc mơ có thể chân thực đến thế. 

Mỗi lần bị người đàn ông này tác động mạnh mẽ, khoái cảm lại tích tụ đến cực điểm giống như một thanh tiến độ. Cảm nhận được con cặc dày đặc không ngừng di chuyển ra vào cơ thể, phần thân dưới của anh trở nên cực kỳ nhạy cảm, bộ ngực trên ngực anh giống như một quả bóng bay căng phồng, chúng bắt đầu dần dần trở nên to hơn và cứng hơn.

Người đàn ông tôi nhìn thấy ở nơi mù mịt ép chân mẹ tôi vào ngực bà. Hành động đáng xấu hổ này đã làm lộ hoàn toàn phần thân dưới của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ muốn tìm một cái khe nứt dưới đất để trốn, nhưng trong lòng lại không giấu được sự thôi thúc muốn quằn quại, kêu gào thảm thiết. 

Tư thế ngượng ngùng khiến mẹ đỏ mặt, rồi mẹ nhớ lại sự thật khủng khiếp. Chẳng phải cảm giác co giật thỏa mãn này chính xác là cảm giác mà chính con trai cô đã trải qua khi cưỡng hiếp cô sao? 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi chợt tái nhợt, mẹ dùng hết sức lực hét lên ba chữ: “Không!”

Tôi đang đè lên đôi chân ngọc của mẹ, mồ hôi đầm đìa, đột nhiên nghe thấy mẹ ở bên dưới nói như vậy. 

Sau khi bị sốc, tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đôi mắt của mẹ tôi đã mở ra một vết nứt. Ánh mắt tôi bắt gặp vẻ mặt sửng sốt của mẹ.

Đột nhiên người tôi run lên, sau đó tôi duỗi thẳng eo và đẩy mạnh về phía trước thì thấy toàn bộ con cặc đã đưa vào âm đạo của mẹ. Túi trứng của tôi bắt đầu đập mạnh. Miệng tử cung của mẹ hút mắt ngựa. Tôi thả tinh trùng của mình ra và rắc tinh hoa của con cháu vào boudoir của mẹ tôi để sinh sản và nối dõi tông đường. Tinh hoa của con cháu tôi được tiêm trực tiếp từ quả bóng vào buồng trứng của mẹ tôi, được trực tiếp phân phát và gieo trồng. Tinh dịch đặc và ấm của con cháu tôi đổ vào âm đạo của mẹ tôi.

Cơ thể mẹ bị lực đẩy bất ngờ đẩy ra sau, mẹ cảm thấy thanh sắt nóng hổi bên trong ấn vào phần sâu nhất của tử cung và phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh.

"Đừng xuất tinh! A..." Người mẹ vừa mở miệng chống cự, cơ thể mảnh khảnh của cô bỗng run lên vì nóng. Người mẹ hiểu rằng mình đã được con ruột của mình nuôi dưỡng và xuất tinh một lần nữa.

Khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi chạm vào buồng trứng của người mẹ, toàn thân người mẹ run lên như bị điện giật. Sau đó tử cung của cô co lại và cô mút nó một cách tuyệt vọng. Sau đó, âm đạo của cô vô tình co rút mạnh mẽ, phun ra một dòng chất lỏng đáng xấu hổ không thể diễn tả được. 

Mẹ tôi lên đỉnh cùng lúc với tôi. Chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra từ nơi nối bộ phận sinh dục của hai mẹ con, không khí tràn ngập mùi của mẹ.

Tôi dùng tay lau một vốc nước tình yêu mà mẹ vừa bôi quanh âm đạo. Tôi bôi hết nước tình yêu và tinh dịch của mình lên người mẹ. 

Mẹ đơn giản chỉ là vũ khí để hấp thụ tinh dịch. Chỉ những ai đã từng nếm qua sự dịu dàng và căng cứng của âm hộ cô mới biết nó tuyệt vời đến thế nào. 

Mẹ cảm thấy như chân tay rã rời và toàn thân yếu ớt. Mẹ cố gắng khép đôi chân đau nhức của mình lại, ôm ngực cuộn tròn. Nỗi đau thể xác và nỗi đau mất trinh khiến mẹ tôi bật khóc. 

"Con súc vật... con làm mẹ bất tỉnh... mà con vẫn không chịu buông tha cho mẹ... con không phải là người..." Mẹ run rẩy cả người và giận dữ chửi rủa, sau đó là nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Tôi cười một cách tục tĩu, ôm thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng: "Mẹ đừng vội mắng con! Con cho mẹ xem AV hai mẹ con ân ái trước! Hehehe..."

Sau đó tôi bấm vào chiếc máy tính xách tay gần đó và bắt đầu phát video tôi vừa chỉnh sửa. Đoạn video bắt đầu bằng một đoạn clip ngắn về vẻ ngoài hào hùng của mẹ tôi. Dù chỉ kéo dài mười giây nhưng tôi đã sử dụng phụ đề để giới thiệu danh tính, công việc, gia đình và hoàn cảnh khác của mẹ tôi. Tôi sợ mọi người xem sẽ phải thốt lên: "Thật là một nữ cảnh sát xinh đẹp".

Nhưng sau đó, trên màn hình xuất hiện một dòng chữ lớn: Màn ra mắt choáng váng về cảnh mẹ của một nữ cảnh sát bị chính con trai ruột của mình cưỡng hiếp và thụ tinh.

Người mẹ ngay lập tức nhận ra đây rõ ràng là video trực tiếp quay lại cảnh mẹ mình bị chính con trai mình cưỡng hiếp và thụ tinh bên trong: người mẹ tuyệt đẹp đang khóc trên màn hình máy tính, thân hình trần trụi hơi run rẩy, bộ ngực tròn trịa đầy đặn, đôi chân thon trắng và cặp mông săn chắc đang bị chính con trai bà đùa giỡn, sau đó con ruột tách đôi chân tất của mẹ ra, để lộ mẹ hồng hào và dịu dàng. Sau đó, con ruột đưa cặc của mình vào âm đạo dịu dàng của mẹ. Người mẹ bật ra một tiếng kêu thảm thiết. Con trai ruột đã cưỡng hiếp cô bất chấp. Người mẹ kêu gào đau đớn khi bị con ruột cưỡng hiếp. Cuối cùng, đứa con ruột gọi mẹ và cuối cùng lấp đầy lỗ thủng mềm mại của người mẹ bằng tinh dịch. Cuối video, tinh dịch trắng nóng chảy ra từ lỗ thủng dịu dàng của người mẹ...

Nếu đoạn video hai mẹ con quan hệ tình dục như vậy thực sự được lan truyền thì đó sẽ là một đòn nặng nề đối với người mẹ.

Quả nhiên, ngay khi video bắt đầu phát, trong mắt người mẹ cuối cùng cũng bắt đầu lộ ra vẻ đau buồn, tức giận và sợ hãi. Khi cô nghe thấy tiếng cười ghê tởm và dâm đãng của con ruột mình trong video, xen lẫn tiếng rên rỉ trong trẻo nhưng yếu ớt của người mẹ, cô thật đáng thương và ngây ngất.

Trái tim mẹ tôi tan nát. Cô không còn đủ can đảm để đọc nữa. Cô quay đầu đi và khẽ khóc.

"Mẹ ơi, mẹ nhìn kỹ xem con bị đụ như thế nào đi! Mẹ ham muốn tình dục quá! Con không ngờ mẹ con lại dâm đãng như vậy khi bị con trai con cưỡng hiếp. Này, âm đạo là nơi gần nhất với trái tim người phụ nữ. Câu nói này đúng thật!..." Tôi cười tục, nhéo cằm mẹ, bắt mẹ phải xem đoạn video mình bị chính con trai mình cưỡng hiếp và làm nhục.

Người mẹ trong video khỏa thân và bị chính con trai mình cưỡng hiếp và đụ một cách dã man. Cô ấy bị đụ như một con chó cái cho đến khi cô ấy cứ run rẩy, rên rỉ và thở hổn hển ... Những đoạn clip quay nhiều góc độ, dù là ngoại hình, cơ thể hay âm hộ mềm mại mà tôi thâm nhập và xuất tinh, từng chút một đều tục tĩu. Tất cả các bước đều được ghi lại rõ ràng, nhất là khi tôi dùng máy ảnh chụp cận cảnh chất lỏng nóng trắng còn sót lại trong âm hộ. Nỗi nhục nhã biến thái khi bị chính con trai mình cho đầy tinh dịch khiến cả người mẹ tôi run lên vì sợ hãi. Chân cô run rẩy, cô gần như ngất đi, sắp ngã xuống.

"Ngươi, đồ súc vật, ngươi đã làm chuyện loạn luân với mẹ mình như vậy, còn dám quay phim. Mau cởi trói cho mẹ ngươi, xóa video đi, nếu không..." Người mẹ xấu hổ và tức giận hét lên. Sau khi bị chính con trai mình bơm đầy tinh dịch, người mẹ không còn giữ được bình tĩnh nữa.

“Rắc rắc!” Thật tiếc là mẹ tôi không thể nói hết lời. Tôi giơ tay tát vào mặt mẹ một cái.

Tiếng tát lớn vang vọng khắp phòng, to hơn cả lời mẹ tôi vừa nói. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Bà không bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi, một nữ cảnh sát và mẹ tôi lại bị chính con trai mình tát. Sự xúc phạm nhân cách biến thái này khiến mẹ tôi sững sờ trong giây lát, bà ngơ ngác nhìn tôi, như thể không còn nhận ra đứa con ruột mà mẹ tôi đã nuôi nấng bao nhiêu năm trời. 

"Mẹ dâm đãng! Con trai, con nói lại lần nữa, con muốn mẹ làm mẹ nô lệ tình dục của con, nếu không con sẽ đăng video lên mạng. Nếu hai mẹ con chúng ta không thể ở bên nhau mãi mãi thì chúng ta sẽ kết thúc với nhau! Tuyệt đối không thể cởi dây và xóa video. Nếu con chỉ muốn niềm vui này thì sao phải tốn công phiền phức thế này! Mẹ tốt nhất nên ngoan ngoãn nghe lời! Chúng ta, hai mẹ con có thể hạnh phúc bên nhau!" Tôi hung dữ đe dọa mẹ. 

"Quái vật! ! Con có biết con đang nói gì không? Nếu đoạn video này bị tung ra, cả gia đình chúng ta sẽ tan nát. Con điên à? Xóa nhanh đi, mẹ có thể coi như không có chuyện gì xảy ra, con..." Mẹ vẫn đang giãy giụa trong tuyệt vọng, giống như một con bướm xinh đẹp mắc kẹt trong mạng nhện. 

Nhìn mẹ vùng vẫy, tôi vui vẻ vuốt ve con cặc yếu ớt của mình. Chẳng bao lâu, con cặc dài, dày và nóng bỏng nhanh chóng đứng dậy trở lại, quy đầu khổng lồ tiết ra một chút chất nhầy. 

“Crack!” Lại một cái tát nữa vào mặt, lần này là vào phía bên kia khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi túm tóc mẹ, ép khuôn mặt xinh đẹp đang sợ hãi của mẹ đối mặt với mình, ác độc nói: “Con trai, mẹ có gan cưỡng hiếp con, mẹ đã nghĩ đến hậu quả rồi. Con ơi, con chưa trưởng thành! Tệ nhất thì con trai con sẽ vào tù, nhưng mẹ ơi, con sẽ xong đời! Mẹ bị con ruột cưỡng hiếp, bôi kem và có thai! Khi đó cả thế giới sẽ biết con là đội trưởng cảnh sát hình sự đáng hèn hạ đến mức nào. Nếu mẹ không muốn mọi người nhìn thấy bộ dạng đáng khinh của ngươi, liền ngoan ngoãn đi." 

Hiếp dâm, ăn kem, quay video ép buộc, tát và tra tấn trái tim, những bước tra tấn này đều nhằm mục đích phá vỡ sự phản kháng của người mẹ. Tôi biết rằng điều này có thể không đủ đối với một người mẹ quanh năm sống trong cảnh sát, nhưng chỉ cần người mẹ có thể thực hiện bước thỏa hiệp đầu tiên thì phần còn lại sẽ dễ dàng hơn nhiều. Từng bước một, cô sẽ buộc phải đầu hàng cho đến khi mẹ cô đầu hàng mãi mãi.

Một giây, hai giây... mười giây, đôi mắt kiên cường của mẹ dần dần trở nên bất lực và không cam lòng, những giọt nước mắt thống khổ lại rơi ra từ khóe mắt. Nếu đặt vào hoàn cảnh của chính con trai mình, dù có bị kẻ xấu cưỡng hiếp thì người mẹ cũng sẽ không ngần ngại chống trả.

Nhưng bây giờ tôi lại bị chính đứa con ruột do mẹ tôi nuôi dưỡng cưỡng hiếp và đoạn video cũng được ghi lại. Nếu điều này được lan truyền, nó sẽ là một trường hợp loạn luân và trụy lạc chấn động địa cầu. Thân hình hoàn hảo của mẹ tôi sẽ được vô số người theo dõi. Mọi người sẽ chỉ tay sau lưng mẹ tôi và lăng mạ bà như một con khốn vô liêm sỉ vì đã thực sự quan hệ tình dục với con ruột của bà. Đối với mẹ tôi điều này đơn giản còn đáng sợ hơn cả cái chết.

"Ngươi... ngươi muốn cái gì! Ta là mẹ ruột của ngươi. Mẹ ta đã sinh ra ngươi và nuôi dưỡng ngươi. Ngươi đối xử với bà như vậy để báo đáp bà sao? "Mẹ ta chân yếu ớt. Sự ép buộc của con ruột khiến bà cuối cùng cũng từ bỏ những lời chửi rủa vô ích mà gọi tôi là tình cảm gia đình. Nhưng ở thời điểm này, sự lên án lương tâm không cần thiết này chẳng có ích gì với tôi cả. Vì tôi đã chọn cách cưỡng hiếp mẹ mình nên không thể quay lại được. Tôi chỉ có một mục tiêu duy nhất, đó là giữ mẹ tôi mãi mãi làm mẹ nô lệ tình dục, nhét cặc của tôi vào nơi tôi sinh ra hàng ngày và tận hưởng sự bao bọc của âm hộ mẹ.

Tôi vui mừng trước sự phục tùng của mẹ, điều đó có nghĩa là kế hoạch của tôi đã thành công một nửa. Bàn tay to lớn của tôi khao khát chiến thắng nắm lấy ngực mẹ như hổ xuống núi. Vừa chạm vào núm vú mới sưng tấy của mẹ, hơi thở của mẹ không khỏi trở nên nặng nề. Mong muốn được kiềm chế trong vài ngày ngay lập tức khiến máu trong cơ thể mẹ tôi sôi lên.

Ngón tay tôi đột nhiên siết chặt, bộ ngực trắng nõn mịn màng bị nhào nặn mạnh đến mức không khỏi thay đổi hình dạng, những hạt cườm bị ép ra phía ngoài, như thể chúng đã nở ra thành một vòng tròn.

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng, năm ngón tay của tôi đã buông lỏng, sau đó lòng bàn tay tôi dùng lực ấn xuống, bộ ngực săn chắc lại bị ấn phẳng, những nụ hoa cương cứng phía trên gần như ấn vào thịt. Dù chỉ trong chốc lát nhưng khi ấn núm vú xuống, xung quanh núm vú có cảm giác ngứa ran nhẹ, ngứa ngáy kỳ lạ như kiến ​​bò qua. Thân thể mảnh khảnh của mẹ run lên, hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn, mũi của Yao khịt mũi không ngừng.

Sau đó, ngón trỏ và ngón giữa nhéo nhéo núm vú nhô cao trên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ, năm ngón tay đặt ở điểm cao nhất của bộ ngực lớn thành một vòng kẹp hình móng vuốt đột nhiên khép lại. Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ không khỏi há hốc, ngay lúc bà sắp hét lên thì lưỡi của con ruột đã tiến vào, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của người mẹ giao nhau một chỗ, chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ nghẹn ngào.

Những ham muốn và khao khát thể xác một lần nữa tấn công ý chí và sự kiên trì còn sót lại của mẹ tôi, khiến bà mất đi sự bình tĩnh thường ngày.

Người mẹ đã cố gắng hết sức để thoát khỏi nụ hôn thô lỗ và hống hách của con trai ruột, nhưng bàn tay con ruột che gần hết bộ ngực lớn của bà lại liên tục nhào nặn và bóp chặt khiến toàn thân bà đau nhức và tê dại.

Tôi ấn xuống phía sau đầu của mẹ tôi, nơi có cái đầu đen bóng, để đôi môi ẩm ướt và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi không thể thoát khỏi sự vướng víu bừa bãi từ miệng và lưỡi của con ruột tôi, và tùy ý tàn phá.

Tay phải tôi ôm cặp vú to căng đầy kiêu hãnh và trong trẻo như bạch ngọc béo ngậy của mẹ. Tôi dùng hai ngón tay bóp nắn núm vú hồng hào thẳng tắp của mẹ. Sau đó tôi véo vào núm vú của mẹ đã cho tôi bú và kéo mạnh lên trên, khiến bộ ngực lớn của mẹ đập bất lực. 

“Hehe, mẹ nhạy cảm thật đấy…” Nhìn thân hình mảnh khảnh của mẹ hơi run lên như bị điện giật, tôi nhéo vào bộ ngực to căng mọng của mẹ mà cười mấy tiếng. Tôi thấy núm vú nhỏ nhắn bằng hạt đậu đỏ ban đầu của mẹ đã trở nên rất cứng và to hơn trước một vòng tròn. Họ đang đứng trên đỉnh của hai đỉnh núi và hơi vặn vẹo vì xấu hổ. 

“Ách…” Mẹ không khỏi rên rỉ đau đớn, hai chân ngọc tròn trịa thon dài bồn chồn bắt chéo, thân ngọc ngà chuyển sang màu đỏ tươi, đôi mắt ngấn nước trông xấu hổ xấu hổ, trông xấu hổ và nhục nhã. 

Tôi biết mình đã khơi dậy dục vọng của mẹ, không khỏi cười dâm đãng nói: “Mẹ tôi có vóc dáng dâm đãng như vậy. Tôi nghĩ bà đã cô đơn đã lâu rồi, sớm muộn gì bà cũng ngoại tình. Tốt nhất là nên lợi dụng con trai tôi. Hai mẹ con chúng ta an ủi nhau và trút bỏ ham muốn tình dục. Đây gọi là giữ của cải của người khác.”

"Thú vật! Con học được những từ bẩn thỉu này ở đâu! Ta là mẹ ruột của con!" Mẹ tôi giận dữ mắng tôi. Đôi bầu ngực căng tròn bồng bềnh theo nhịp thở gấp gáp của cô. Hai nụ hoa trên đỉnh tuyết thật thanh tú và xinh đẹp. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mẹ và nghe mẹ mắng giận dữ, tôi chậm rãi chạm vào đùi mẹ, ấn mạnh, dang rộng hai bắp đùi thon gọn đang bị trói chặt của mẹ, lộ ra phần thân dưới nhếch nhác của mẹ mà tôi đã tàn phá. Sau đó tôi nhấc chân trái của mẹ tôi lên và đặt vào chân trái của mẹ tôi. Theo tiếng kêu của mẹ, bà ấn về phía trước vai con, rồi cố định nó bằng một sợi dây. Âm hộ mỏng manh giữa đôi chân xinh đẹp của cô bị ép tách ra, đôi môi lớn và nhỏ của cô mở ra như những bông hoa. Rồi cô áp sát vào bộ phận mu thanh tú giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ. Ngón giữa của cô trượt xuống khe nứt có mái tóc đen dày và ấn vào giữa hai môi âm hộ của mẹ.

Mẹ tôi sợ hãi trước hành động của tôi đến nỗi hét lên, ngơ ngác nhìn tôi và hét lên: "Tiểu Luân, con định làm gì vậy?"

Dùng một chút lực, anh ta chen vào cái lỗ chật hẹp của mẹ cô, rồi nở một nụ cười dâm đãng nói: "Con chỉ muốn thể xác và tâm hồn của mẹ, mẹ ơi. Con muốn mẹ làm con trai con và nô lệ tình dục của con, mẹ ơi. Mẹ nghĩ sao?"

"Không!! Ah... đừng! Ồ..." Vòng eo của người mẹ cong lên đau đớn, từ sâu trong cổ họng bà phát ra một tiếng rên đau đớn. Giờ phút này, mẹ nàng dù có là nữ cảnh sát kiêu ngạo và quyền lực đến đâu thì khi bị trói cũng chỉ có thể trở thành đũng quần của con trai mình rên rỉ đau khổ. Như một món đồ chơi tình dục nhục nhã, mẹ tôi nghiến răng mắng tôi: "Con súc vật, con... Ta là mẹ ruột của con! Con hiếp mẹ con còn chưa kể! Con còn muốn mẹ con làm mẹ nô lệ tình dục của con, con điên rồi, con còn lương tâm à? Ặc..."

"Loạn luân? Thế còn loạn luân thì sao? Tôi chỉ muốn đụ mẹ tôi thôi!" Tôi tự hào ôm mẹ, nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, sao vừa rồi mẹ lại thương xót con cặc to của con trai con mà không cắn? Mẹ yêu con cặc to của con ruột mẹ à?"

Người mẹ khóc lóc thảm thiết nói: "Mẹ ơi, con nóng lòng muốn chặt nó đi! Đồ súc sinh! Con không phải con của mẹ! Nếu con biết mẹ sẽ hãm hiếp và hành hạ mẹ con như thế này thì mẹ con đã cắn đứt nó ngay từ đầu rồi!"

"Mẹ tuy chống cự trong lời nói nhưng về mặt thể xác vẫn rất thành thật. Mẹ thực ra thích con cặc to của con trai đúng không? Con chỉ đụ con trai vài lần và xuất tinh rất nhiều nước, cuối cùng cũng xuất tinh, hehe! Mẹ đừng lo, con sẽ làm cho âm hộ của mẹ vui vẻ trước..." Tôi cười kiêu hãnh, ngón giữa đột nhiên dùng lực, thọc vào sâu trong âm đạo của mẹ, rồi co giật lên xuống nhịp nhàng, khuấy động âm hộ mẹ. bừa bãi.

"Không! A!" Mẹ kêu lên, vô thức siết chặt hai chân để bảo vệ âm đạo nhưng tôi lại buộc chặt đến mức mẹ không thể cử động được. Cô chỉ biết cố gắng siết chặt chân và vùng vẫy để bóp những ngón tay xâm phạm âm đạo của mình ra. Có vẻ như cô ấy đã hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Mặc dù mẹ tôi không sẵn lòng đối mặt với tình huống này nhưng bộ phận kín vốn được bôi thuốc kích thích của bà vẫn co giật và run rẩy trước trò chơi dâm ô của tôi. Sau một thời gian, tinh dịch bắt đầu tích tụ và chẳng bao lâu làn da nhợt nhạt của mẹ tôi trở nên đỏ bừng. Dù hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt nhưng đôi mắt cô đã mờ đi. 

Thuốc kích dục của tôi đã biến mẹ tôi thành một cơ thể xuất tinh nhạy cảm. Khi tôi ấn đầu ngón tay vào âm đạo của cô ấy, nó có cảm giác ấm và ẩm. Mùi thơm tràn ngập trong không khí. Tôi nghiêng nửa người quanh giường và hít thật mạnh rồi hít thật sâu vào cơ thể mẹ. Đó thực sự là mùi. Cuối cùng tôi chậm rãi áp mặt vào chân mẹ bí ẩn, hít thật mạnh vào mũi để ngửi mùi thơm sữa tỏa ra từ cơ thể mẹ và mùi trái cây thoang thoảng tỏa ra từ nơi kín đáo của mẹ. 

Tôi thọc mũi vào âm đạo mẹ vừa mút vừa thở hổn hển khiến người mẹ vốn đã yếu đuối của tôi lại càng bất lực hơn. Tôi đùa giỡn với cô ấy từng bước một, cho đến khi cô ấy cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng và mở cổng thành cho bạn đi vào. 

"Không, hả, không, không..." Một bên là phản ứng sinh lý do cơ thể thật mang lại, một bên là cảnh báo lý trí thông thường. Trong khoái cảm được kích thích tình dục, toàn thân mẹ tôi bắt đầu run rẩy nhịp nhàng và mẹ thở dốc. 

(Nào Michelle, cô phải nhịn, đừng tỏ ra xấu hổ trước mặt đứa con quái vật này, đặc biệt là cô không được bộc lộ mặt xấu hổ và ngượng ngùng này, dù có khó chịu đến đâu cũng phải nhịn...)

"A hm...ah ừm...ah...anh...dừng lại..." Sự tra tấn cả thể xác lẫn nội tâm đã kích thích người mẹ một cách nghiêm trọng. Trong lúc người mẹ bất lực trải qua sự thật đau buồn khi bị chính con trai mình xúc phạm, bà đã cố gắng kìm nén sự tê dại trong lòng. 

"Hét lên, hét lên đi, mẹ đĩ của tôi." Tôi gầm gừ với đôi mắt đỏ ngầu. Tôi dang đôi chân thẳng và thon của mẹ bằng cả hai tay và tạo thành hình chữ M. Đầu tôi vùi sâu trong mật ong thơm của mẹ, tôi dùng hai tay bóp chặt bộ ngực khủng của mẹ. 

Mẹ dường như không nghe thấy nhưng vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và rơi nước mắt. Tuy nhiên, cô ấy để tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mình thành hình chữ M và nằm trên giường với âm đạo mở rộng.

Tôi ngửi mùi âm hộ của mẹ rồi hỏi một cách hằn học: "Mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ lại gợi cảm và tanh thế này?!"

Mẹ tôi ngoảnh mặt đi và chỉ lặng lẽ khóc. Tôi túm lấy lông mu của mẹ kéo thật mạnh rồi hỏi tiếp: "Mẹ đĩ, sao mẹ lại giả vờ thế? Thôi đi! Sao âm đạo của mẹ lại gợi cảm và tanh thế này?!"

"À!" Cơn đau buộc mẹ tôi phải mở mắt. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy rưng rưng, cô ấy nhìn tôi và chửi: "Đồ súc sinh! Anh đã hãm hiếp mẹ tôi lâu như vậy... và anh đã xuất ra rất nhiều tinh dịch vào trong bà ấy... bên trong... ở đó... không lẽ không có mùi sao? Ugh..."

"Bà dám nói bậy?! Rõ ràng là vì mẹ, mẹ là một bà mẹ dâm đãng! Cho nên âm đạo của bà mới dâm đãng và tanh như vậy! Bà đang dụ dỗ con trai mình đụ không ngừng!" Tôi véo thật mạnh vào âm vật của mẹ và cười khẩy. 

"A... đau quá... buông ra, buông ra... đau quá... làm ơn buông ra... wuwu... đau quá..." Cơ thể mềm mại của mẹ cuộn tròn đau đớn, đôi chân nhỏ run rẩy dữ dội, nhưng mẹ lại không thể thoát khỏi sự hành hạ của tôi, chỉ có thể trả lời bằng giọng đứt quãng: "Mẹ... Mẹ là một con đĩ dâm đãng... Là mẹ đã quyến rũ con... Wuwu..."

"Đúng rồi! Mẹ ơi, nếu mẹ vâng lời con thì mẹ sẽ bớt đau khổ đi! Mẹ đĩ, hãy nói cho con biết đi! [Mẹ kiếp, con ngoan của con!]" Tôi buông âm vật mẹ đang đỏ bừng vì bị tôi nhéo, rồi đút ngón tay vào âm hộ mẹ. Thật ấm áp và thoải mái. 

“Xin hãy tha cho mẹ…” Tiếng kêu bất đắc dĩ và yêu cầu gợi cảm biến thành một tiếng ngâm nga tuyệt đẹp. Nữ cảnh sát xinh đẹp bất lực lắc lắc bộ phận sinh dục dâm đãng của mình, toàn thân run rẩy, tinh thần gần như suy sụp. 

"Nói đi! Nói đi và tôi sẽ làm mẹ vui." Tôi bắt đầu đụ âm hộ của mẹ không ngừng, dùng miệng liếm môi âm hộ của mình và dùng ngón tay kéo lông mu của mẹ, buộc mẹ phải đáp ứng nhu cầu tình dục của tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Làm ơn! Hãy đến và đụ mẹ. Hãy đến và đụ con mẹ dâm đãng vô liêm sỉ của con! Mẹ đáng bị con đụ! Wuwu..." Mẹ hét to. 

Ham muốn mạnh mẽ cuối cùng đã khiến nữ cảnh sát xinh đẹp này nói những lời tục tĩu. 

Tôi đặt dương vật cương cứng của mình ngay sát cửa âm đạo của mẹ, cảm giác hưng phấn trong tôi càng dâng cao hơn.

Tôi tự hào hét lên: "Mẹ ơi, con trai, con đến để đụ mẹ!" Vừa nói, mông tôi vừa chìm xuống, tôi dùng con cặc to cứng của mình đưa vào âm đạo của mẹ, đập thẳng vào tử cung mẹ. 

Vì âm đạo của mẹ rất ẩm ướt nên cặc to của tôi có thể chui vào dễ dàng. 

"À!" Mẹ hét lên, ngả cả người ra sau và hét: "Đau quá! Đau quá!"

Mẹ vô cùng đau đớn. Cô cắn chặt môi dưới bằng răng cửa và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Thấy mẹ lại bắt đầu phản kháng, tôi cố tình đưa cặc to của mình vào nửa chừng rồi rút ra một chút, đưa vào một nửa rồi lại rút ra một chút, tiếp tục đút theo cách này. 

"A...ah...ah..." Một âm thanh ngọt ngào và khó chịu phát ra từ miệng mẹ tôi. Âm thanh gợi cảm khơi dậy ham muốn tình dục của tôi, tôi liền nhét con cặc to vào tận gốc. 

Cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy, hưng phấn càng mãnh liệt, phần thân trên của mẹ cong về phía sau thành hình vòng cung. 

Tôi bắt đầu đập mạnh. Khi tôi bắt đầu làm điều này, tôi không thể dừng lại cho đến khi tôi làm xong. 

Tuy là một lực đẩy rất đơn điệu nhưng lại có sức mạnh ngang ngửa một đầu máy xe lửa. Mỗi lần đưa vào đáy âm đạo, quy đầu sẽ lao thẳng vào tử cung của mẹ khiến cơ thể bụ bẫm và trưởng thành của mẹ run rẩy dữ dội. 

Người mẹ bị cưỡng hiếp dã man không còn nơi nào để trốn nên đành phải nghiến răng chịu đựng những cú thúc rất mạnh của tôi. Tôi hưng phấn đẩy mạnh, thân hình mảnh dẻ của mẹ va vào nhau như một chiếc thuyền dưới tác động dữ dội của tôi. 

Tôi bắt đầu rặn mạnh, mẹ tôi chìm đắm trong thế giới thần tiên của đau đớn và ngứa ngáy. Cô không khỏi khẽ khóc, rên rỉ vừa đau vừa sướng: "A! Ngứa quá, đau quá, không muốn..."

Tôi dùng hai tay ôm eo mẹ, kéo mẹ ra mép giường rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ. Con cặc to lớn đâm thẳng vào tận gốc rồi bắt đầu vặn vẹo mông cô. 

Tôi chỉ dùng quy đầu xoa bóp tử cung của mẹ, dùng lông mu kích thích môi âm hộ và âm vật của mẹ.

"A...ah...ha!~" Mẹ há hốc miệng, chân tay run rẩy. Khi con cặc to lớn được đưa vào cơ thể cô, núm vú của cô đã dựng lên thành hình hạt đậu, và bộ ngực của cô đang đung đưa một cách dễ thương trên ngực. Cơ thể mẹ đã bị hành động của tôi đốt cháy, giờ đây ham muốn lại càng mãnh liệt hơn. Tay chân của mẹ run rẩy dữ dội, mẹ phát ra tiếng kêu cao hơn, toàn thân dần mất đi sức lực.

Sau năm phút đóng cọc nhanh, vòng eo của tôi đột nhiên chìm xuống, lòng bàn chân đạp xuống giường như muốn xé ga trải giường. Con cặc to và dài của tôi đã hoàn toàn được đưa vào trong cái lỗ mềm mại của mẹ, còn quy đầu sưng tấy như trứng ngỗng của tôi bị ấn mạnh vào thành tử cung. , túi trứng khổng lồ đập mạnh vào đáy chậu của người mẹ, các nếp gấp trên túi trứng rung lên, một lượng lớn tinh trùng khỏe mạnh và dày đặc chảy theo ống dẫn tinh trực tiếp vào thành tử cung của người mẹ mà không có bất kỳ rào cản nào, nhấn chìm hoàn toàn tử cung của người mẹ...

Tôi và mẹ đột nhiên ngừng cử động như tượng, nhưng tôi biết rất rõ rằng ở một nơi nào đó mà mắt thường tôi không thể nhìn thấy, những hạt giống dày đặc mang gen di truyền của tôi đang chiếm giữ tử cung của mẹ tôi một cách vô lý, lang thang tìm kiếm những quả trứng bất lực trong tử cung của mẹ tôi, cố gắng khắc sâu gen và sự sống của chính tôi vào đó bằng những biện pháp cưỡng bức. 

Khi tôi rút con cặc to ra khỏi cơ thể khập khiễng của mẹ tôi, tôi thấy môi âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi bị tắc nghẽn nghiêm trọng, lỗ thịt màu đỏ sậm dường như bị đóng lại, một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng đục với đôi mắt đỏ ngầu chảy ra ngoài. 

Nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn cương cứng, dính đầy mật ong, khiến cho dương vật tỏa sáng. Tôi kéo xác mẹ lên, bắt mẹ quay người lại, dùng tay xòe vạt da thịt trên cặp mông nhô cao của mẹ để lộ khe núi, rồi lập tức đưa con cặc to lớn của mình từ phía sau vào. 

"Con... Mẹ ơi, làm ơn! Hãy để mẹ đi! Mẹ thật sự sắp chết rồi!" Mẹ đột nhiên vùng vẫy và cầu xin tôi với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy mông mẹ rồi nhét cặc mình vào gốc. Hố mật của mẹ tôi vốn đã lầy lội, vách hang không thể siết chặt được nữa. 

"Mẹ, không phải mẹ vẫn còn chảy máu sao? Rõ ràng là mẹ vẫn muốn! Hehe!" Tôi nghịch nghịch môi âm hộ sưng đỏ của mẹ, nhặt tinh dịch sền sệt rồi cười nói: “Một chút máu này cũng chẳng ra gì, chắc không bằng lượng máu mẹ đổ ra khi bố mở trinh phải không? Chỉ nghĩ đến thôi con cũng thấy ghen tị rồi, làm sao mà mẹ không để mẹ chảy máu nhiều hơn được?”

"Con...con...con thú...oooo..." Mẹ bắt đầu khóc, nhưng dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, mẹ nhanh chóng bắt đầu thở hổn hển và miệng hơi há hốc. 

Thấy mẹ đã động dục dưới tác dụng của thuốc kích dục, tôi cảm thấy nóng đã đủ, ham muốn cháy bỏng không thể kìm lại được nữa. Tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo phát ra tiếng “ríu rít”, rồi lộ con cặc đứng thẳng trên không dưới háng. Mỉm cười kiêu hãnh, anh cầm con cặc to xoa mấy cái vào lỗ hở ướt át của mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta, mẹ con chúng ta, dù sao cũng đã làm xong việc nên làm và không nên làm. Sao không cưới con đi, con trai của ta, sau đó sinh một lứa cho con trai ta?”

"Không...Mẹ không thể sinh con...con...con...chúng ta là mẹ ruột và con trai...Con không thể...Mẹ ơi, làm ơn...con không thể...ồ..." Người mẹ không thể phản bác, nhưng bà không thể chấp nhận người phụ nữ và món đồ chơi tình dục đã trở thành con ruột của mình. Những giọt nước mắt đã rơi nơi khóe mắt cô, vì sự mất trinh của chính cô và sự không chung thủy của chính cô. 

"Mẹ, mẹ thực sự không nghĩ rằng mẹ có thể bỏ con sau khi bị con trai con làm tình phải không?" Tôi lau hết tinh dịch trên mặt mẹ. Trong khi mẹ tôi đang khóc, tôi đưa tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của mẹ, rồi đặt chính xác con cặc dày và nóng bỏng của mình vào giữa hai môi âm hộ trơn trượt và mềm mại của mẹ rồi áp vào người mẹ. Những nhị hoa đã mất trinh và những quy đầu tím ngắt đẩy tới đẩy lui trên đôi môi ngọt ngào của mẹ, như muốn cho mẹ đủ cơ hội nếm trải nỗi xấu hổ không thể tránh khỏi. Tôi cười tự hào nói: “Mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, video loạn luân giữa mẹ và con trai trước đây của chúng ta vẫn còn đó. Mẹ không muốn người khác thấy mẹ hành động dâm ô phải không? Hehe.”

“Không...đừng...quái vật...Mẹ, không loạn luân với con...Mẹ không thể sinh con cho con...Mẹ là mẹ ruột của con...wuwu..." Mẹ cảm thấy quy đầu đang trơ ​​trẽn đang dòm ngó cái lỗ thịt mềm mại mà mẹ đã mất trinh, sẵn sàng xâm chiếm bất cứ lúc nào. Mẹ đau đớn vùng vẫy, vặn vẹo người liên tục, cố né tránh sự đùa giỡn của tôi với âm hộ mềm mại của mẹ, nhưng quy đầu dày của tôi đã bị siết chặt. Ấn cửa âm đạo của mẹ, quy đầu dày như bị ép vào âm hộ mềm mại của mẹ. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi mối nguy hiểm hiện tại. Cô chỉ cảm thấy thứ xấu xí của con ruột ép vào phần thân dưới của mình dường như ngày càng to hơn, cứng hơn và nóng hơn. Do sự tiếp xúc thường xuyên mang lại sự kích thích, âm hộ mềm mại của cô tiếp tục tiết ra nước ép tình yêu, như thể cô đang mong chờ sự sỉ nhục của con ruột mình. 

Khi tôi đẩy về phía trước, phần thân trên của mẹ nằm xuống, sau đó mẹ ngẩng đầu lên và ngả người về phía sau theo hình vòng cung. Mông của cô ấy bị tôi kéo đi và vẫn giơ cao. Bàn chân của cô ở tư thế đứng kiễng chân do có lực tác dụng. 

Tôi xoay quy đầu của mình quanh miệng tử cung của mẹ tôi ở một góc hoàn toàn khác so với tư thế bình thường. Những chuyển động mạnh mẽ dường như gây ra khoái cảm mạnh mẽ nhất cho mẹ tôi. 

Lúc này, cửa tử cung của người mẹ xinh đẹp giống như một quả bóng trơn trượt. Mỗi khi dương vật quy đầu chạm vào lỗ tử cung, sự kích thích mạnh mẽ sẽ lan khắp cơ thể người mẹ, thậm chí não của người mẹ cũng sắp nổ tung. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, đẩy mạnh vào miệng tử cung của mẹ, cọ xát quy đầu vào thành khoang của mẹ. 

Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, dục vọng mãnh liệt như đốt cháy cơ thể mẹ, mông mẹ bắt đầu xoay tròn đầy dục vọng. Mẹ không còn kiềm chế được ham muốn của mình, không chịu nổi khoái cảm ùa vào cơ thể và liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu từ miệng. 

Tôi lại xuất tinh vào bụng mẹ, mẹ đang thở hổn hển cũng được tinh dịch nóng hổi đưa lên cực khoái. 

Mẹ tôi ngã xuống giường, tôi nằm trên người mẹ, dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. Khi tiếp xúc với bộ phận nhạy cảm nhất sẽ có cảm giác tê và ngứa. 

"Mẹ có thấy thoải mái không, mẹ? Ham muốn tình dục là bản năng nguyên thủy nhất của mỗi người, giúp con người tận hưởng khoái cảm lớn nhất. Nếu sự thật là không thể thay đổi, sao mẹ không nuông chiều bản thân và biến nỗi đau thành niềm vui. Như vậy chẳng phải tốt hơn sao?" Lúc này, tôi dường như đã nhận ra phản ứng của cơ thể mẹ, liền thì thầm vào tai mẹ.

Mẹ rên rỉ như khóc: "Không... không... không... wuwu..."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Vừa rồi mẹ không thấy thích thú sao?" Tôi trêu mẹ khi đang đùa giỡn với cơ thể cao quý của mẹ: "Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ rất hợp với con cặc của con. Vừa rồi con rất thích thú với mỗi lần đưa vào."

"Uuuu...đừng nhắc đến chuyện vừa xảy ra nữa!" Người mẹ khóc lớn sau khi bị chọc vào chỗ đau. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Bạn đang cưỡng hiếp! Đó là một tội ác!"

"Hừ! Mẹ đã không chịu nhượng bộ, vậy con phải dùng thủ đoạn bạo lực hơn, mẹ ép con phải làm như vậy!" Tôi lấy ra một ống tiêm và một lọ thuốc lỏng màu đen, sau đó cẩn thận dùng kim tiêm rút ra vài ml thuốc trong lọ. Tôi cười nham hiểm với mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ sẽ sớm cầu xin con cưỡng hiếp mẹ một cách tàn bạo! Nó sẽ khiến mẹ muốn chết!"

"Con... con định làm gì... ô ô... đừng..." Nhìn ống tiêm trong tay đứa con ruột đang cười nham hiểm, người mẹ cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi buồn và sợ hãi. Người mẹ không biết con trai ruột của mình sẽ tiêm thứ gì vào người mình. 

"Mẹ xinh đẹp, đừng sợ. Đây chỉ là thuốc kích thích tình dục, nhưng nó rất mạnh mẽ... Hehe... nó có thể biến mẹ thành một con chó cái đang động dục, cầu xin con trai của mẹ cưỡng hiếp mẹ bằng con cặc của nó!" Tôi tự hào cầm ống tiêm lên và nhắm vào âm hộ mềm mại đầy tinh dịch đục của mẹ tôi. 

"Đồ súc sinh... đừng... Mẹ ơi, làm ơn... đừng... không... à..." Mẹ điên cuồng vặn vẹo cơ thể trần truồng bị tôi trói, nhưng chẳng giúp ích gì cả. Tôi vừa dùng sức, chiếc kim đã đâm vào âm vật sưng đỏ của mẹ tôi rồi tiêm thứ thuốc đen vào đó. 

“Sao mẹ có thể làm như vậy với mẹ tôi… không chỉ cưỡng hiếp mẹ tôi… mà còn cưỡng hiếp mẹ tôi như thế này… ô ô…” Mẹ tôi nước mắt giàn giụa, tim đau nhức vô cùng, hai chân thon dài bụ bẫm đá qua lại trên giường, nức nở. 

"Con không làm điều này vì lợi ích của mẹ đâu, mẹ ơi. Sẽ rất có hại cho cơ thể mẹ nếu cơ thể trưởng thành và dâm đãng không thể trút giận... Thời gian của chúng ta rất eo hẹp, mẹ ơi, xin hãy đầu hàng và làm người phụ nữ của con!" Tôi hào hứng cưỡi trên cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, dùng hai tay ôm chặt lấy hai chân đang vùng vẫy của mẹ, dùng sức mở ra hai bên, để lộ ra âm hộ mềm mại của mẹ đang ngày càng dâm đãng dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục. 

"Đừng... Wuwu... Chỗ đó... Ngứa quá... Nóng quá... Wuwu..." Mẹ không ngừng vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình và cố gắng kẹp đôi chân mảnh khảnh đang bị tôi tách ra, nhưng vùng vẫy vô ích sẽ chỉ khiến thuốc kích thích tình dục mãnh liệt được tiêm thẳng vào âm vật nhạy cảm nhất của mẹ hành động nhanh hơn. Chưa đầy nửa phút, mẹ đã cảm thấy những luồng ánh sáng ảo giác đầy màu sắc xuất hiện trước mắt mình. Sâu trong bụng mẹ có một ngọn lửa dục vọng không thể khống chế được, da thịt khắp người ngứa ngáy nóng bừng, như thể từng giọt máu trong mạch máu đều đang bốc cháy vì đam mê. Hơi thở thở ra từ mũi của mẹ Đàm Khẩu Quỳnh ngày càng gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp đỏ bừng, bộ ngực cao lớn bắt đầu lên xuống dữ dội, đôi mắt to trong veo phủ đầy sương mù ẩm ướt, dường như đang nhỏ giọt nước. 

Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi không tài nào kiềm chế được cái lồn của mình. Cái lỗ từ từ mở ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi đang vặn vẹo và co rút lại. 

Dòng nước dâm đãng không thể kiểm soát được chút nào. Nó từ từ trào ra từ dưới lỗ lồn như một con đập vỡ, dường như không bao giờ cạn.

Mẹ xấu hổ khi cảm thấy dường như có một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ sâu thẳm trong cơ thể đang thôi thúc và chiếm giữ mẹ. Đó hoàn toàn không phải là phản ứng bản năng và nguyên thủy nhất của cơ thể cô do ý chí của cô điều khiển. 

Lòng bàn tay tôi từ từ đưa vào giữa đôi chân trắng nõn và bụ bẫm của mẹ, đôi đùi đã phải vất vả rất lâu mới có thể khép lại ngay lập tức có chút sụp đổ. 

Tôi dang rộng đùi ra xa nhất có thể mà không cần nỗ lực gì cả. Rõ ràng là sau khi được tiêm thuốc kích dục, cái lồn vốn đã chín của mẹ tôi lại đang khát nước. 

Tôi cẩn thận lột bỏ bao quy đầu của âm vật phía trên âm hộ của mẹ, âm vật nhỏ màu đỏ tươi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, dường như đang đập lên xuống hơi ngượng ngùng.

Anh nhẹ nhàng ấn những ngón tay đẫm tinh dịch lên đó rồi từ từ xoa bóp. Chẳng bao lâu, khi cơ thể anh run rẩy, âm vật của anh bắt đầu cương cứng hoàn toàn. 

Người mẹ cảm thấy nơi nhạy cảm và dễ bị kích thích nhất của mình chính là bị con trai ruột kích thích liên tục, thậm chí bao quy đầu bao bọc âm vật cũng bị bong ra. Niềm vui mãnh liệt khiến người mẹ không thể nghĩ tới chuyện khác. Cô chỉ có thể thả lỏng cơ thể một cách bất lực và thụ động tận hưởng tác động của khoái cảm.

"Hừm... ngứa... ngứa quá... không... không thể như thế này được..." Toàn thân mẹ như bị mắc kẹt trong một không gian dị thường như mơ, mẹ như đang khỏa thân bơi lội trong biển tình dục vô biên. Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại và lắc đầu để cố gắng tỉnh táo. 

"Này, đừng giãy giụa nữa, mẹ dâm đãng! Con trai của tôi đã tiêm cho bà tám ml thuốc kích dục. Dù chỉ một lượng nhỏ như vậy nhưng cũng đủ biến bà thành một bà mẹ dâm đãng, có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ yêu gà." Tôi cố tình đưa eo và hông về phía trước, để lộ con cặc vốn đã sưng tấy của mình cho mẹ tôi, rồi thổi vào tai bà và trêu chọc bà, người không chịu nổi sự sỉ nhục.

"Ừm... không... ừm... đừng... buông ra... ừm... đừng làm thế... ừm... làm... mẹ... ngứa... ôi... Mẹ, người vô cùng xấu hổ trước con cặc, không nhịn được mà ngã vào con cặc dài và dày của tôi. Nhìn quy đầu nóng đỏ phun ra dịch tuyến tiền liệt, mẹ tôi không khỏi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thè chiếc lưỡi nhỏ đỏ mọng ra vô thức liếm đôi môi mỏng đỏ mọng, mũi của Qiong phát ra một tiếng rên rỉ không chịu nổi.

"Này...Mẹ...mẹ thật dâm đãng...con ra nhiều dịch âm đạo quá..." Tôi nhìn cái âm hộ mềm mại lộ ra của mẹ. Môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy đã được mở ra một cách vô thức. Một lượng lớn dịch âm đạo cứ chảy ra từ lỗ mật của mẹ, khiến âm hộ mềm mại của mẹ trơn trượt và vô cùng dâm đãng. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi không khỏi hưng phấn trong lòng nữa, lao tới ấn vào thân hình gợi cảm của mẹ.

"Ừm... không... ừm... tha thứ cho con... mẹ... ừm... nó... ừm... ngứa... ừm... ngứa quá... ôi..." Cơ thể trần trụi của cô bị kích thích mạnh bởi thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, cô cảm thấy đầu óc mình sắp mất kiểm soát. Không thể kìm nén được phản ứng của thuốc trong cơ thể, cô bắt đầu thở hổn hển và nói những điều vô nghĩa.

“Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn con trai của mình xâm phạm, chiếm hữu mẹ, làm ô uế âm hộ non nớt của mẹ một lần nữa và xuất tinh dịch nóng hổi vào đó không? Hahaha..." Tôi cười ngạo nghễ, một tay giữ lấy bầu vú trái to lớn của mẹ mà xoa thật mạnh, tay kia nhéo núm vú bên phải của mẹ xoa thật mạnh, đồng thời tôi cũng giơ đầu gối lên xoa cái âm hộ mềm mại của mẹ.

"Ừm... đừng... ừm... ngứa... ừm..." Bộ phận nhạy cảm trên và dưới trên cơ thể mỏng manh của cô bị chính con trai mình chơi đùa thô bạo như vậy, chắc chắn vừa rồi sẽ khơi dậy sự phản kháng của người mẹ.

Tuy nhiên, lúc này, người mẹ nhắm mắt xấu hổ đã ướt đẫm mồ hôi vì thuốc kích dục, vô thức rên rỉ, tâm trí càng ngày càng chìm sâu vào thế giới khoái cảm như mơ, thực sự không thể tạo ra bất kỳ sự phản kháng hữu hiệu nào.

Nhìn khuôn mặt mịn màng, sáng như bạch đậu khấu của mẹ, trong mắt tôi lóe lên chút ngạc nhiên xen lẫn chút tự hào. Môi tôi lập tức buông xuống đôi môi nhỏ nhắn đã chiếm giữ đã lâu của mẹ, lại một lần nữa xâm chiếm dái tai như ngọc và chiếc cổ gầy duyên dáng do trời tạc của mẹ. Tôi thong thả dùng những ngón tay trái của mình vuốt ve vòng ôm chặt của mẹ. Tấm lưng thanh tú được mẹ nhẹ nhàng vuốt ve trên sống lưng mềm mại của mẹ như đang khiêu vũ; Bàn tay phải vòng lên từ phần thân dưới dày đặc của mẹ, với các đầu ngón tay ươn ướt, dừng lại ở điểm đỏ anh đào trước bộ ngực trắng nõn đầy dục vọng của mẹ, xoa xoa đỉnh đỉnh theo vòng tròn từ ngoài vào trong.

Tôi nhảy lên, ôm cả hai bầu vú, cho đầu vú vào miệng, liếm và mút thật kỹ.

"A, không, đừng... đừng liếm... à... đừng bú núm vú... không... không thể làm thế được..." Mẹ chống cự một cách vô nghĩa trong khi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Mẹ không biết nên từ chối hay chỉ đơn giản là tận hưởng nó.

Điều duy nhất tôi có thể làm là vặn vẹo cơ thể để thể hiện sự phản kháng bên trong của mình...hay đó là phục vụ ăn uống?

Mẹ cảm thấy lưỡi tôi chơi đùa với núm vú một lúc, trêu đùa núm vú cho đến khi nó hoàn toàn cương cứng trong không khí rồi từ từ trượt xuống. Cơ thể bị lưỡi chạm vào sẽ luôn run rẩy và phản ứng, ngay cả cái rốn phẳng lì cũng không tha. Cô sắp nổ tung thì bước vào trêu chọc cô.

Hàng loạt động tác vuốt ve không còn chỗ cho người mẹ bình tĩnh và phản kháng. Những tín hiệu khoái cảm mạnh mẽ thường xuyên đến từ cơ thể nhạy cảm đã bào mòn ý chí và trái tim của người mẹ. Với một tiếng “hừm”, hơi thở của người mẹ ngày càng dồn dập, người mẹ cuối cùng cũng rên lên đầy choáng ngợp.

Cùng lúc đó, đôi mắt đẹp của mẹ dần dần mờ đi, lặng lẽ rơi những giọt nước mắt như pha lê, làm ướt hàng mi dài óng ả của mẹ, đồng thời cũng làm ướt trái tim yếu đuối, bất lực của mẹ đang ẩn chứa dưới sức mạnh của mẹ.

Tuy nhiên, vẻ mặt đáng thương của người mẹ không thể lay chuyển được đứa con ruột muốn cưỡng hiếp bà. Ngược lại, con trai ruột của ông lè lưỡi, chậm rãi liếm đi hai giọt nước mắt dọc theo thung lũng chiếc mũi thon của mẹ.

Và trước khi vẻ mát lạnh ẩm ướt trên mặt mẹ dịu bớt, cô đã ghé vào tai mẹ thì thầm: "Đừng khóc, mẹ dâm đãng của con, con ruột của mẹ nhất định sẽ yêu con bằng con cặc to lớn của nó." "

Hơi thở nóng hổi ngắt quãng từ lời nói thổi vào tai mẹ khiến mẹ hoảng sợ một lúc. Tuy nhiên, con trai ruột của bà đã nhân cơ hội này để tăng lực nhào nặn bộ ngực lớn của bà bằng tay phải, khiến mẹ bà bật ra một tiếng kêu không kìm được.

“Cô ấy quả thực là một bà mẹ đĩ điếm xuất chúng, ngay cả khi hưng phấn, ngay cả tiếng rên rỉ của cô ấy cũng nghe rất hay.” 

"Đừng...xin hãy tha cho mẹ...wuwu..."

Nhìn thấy bộ dáng yếu đuối đáng thương của mẹ, tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ cư xử thế này đây. Con ruột của con sẽ yêu mẹ hơn cha mẹ. Ai bảo mẹ lăng nhăng và dâm đãng như vậy, mẹ? Tại sao mẹ lại cố gắng bảo vệ mình như một viên ngọc, giả vờ là một cô gái ngây thơ!" Sau khi nếm đủ cặc của con trai mình, mẹ nhất định sẽ trở thành bà mẹ hứng tình! "

Tôi mỉm cười thèm muốn và chơi đùa với cơ thể trắng trẻo và thanh tú của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Người mẹ bị trói đã trần truồng, chỉ còn đôi giày cao gót ở dưới chân, treo lủng lẳng trước mặt tôi như một con cừu trần trụi. Tôi dựng máy ảnh và chĩa vào cơ thể trần truồng đang run rẩy của mẹ tôi. Sau đó tôi bắt đầu chơi đùa với tất cả các bộ phận trên cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ bằng lưỡi và ngón tay, đặc biệt là bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Ở vùng hình tam giác ngược bí ẩn giữa bộ ngực lớn tự nhiên cúp G và hai chân thon của một người, một nhúm lông mu thưa thớt, giống như bím tóc, uốn vào trong và chéo xuống, gần giống hình một cây bút chì dài nhọn, chiếm 3 inch từ bụng dưới đến phần giữa âm vật. Có thể đếm được số lượng sợi tóc gần đúng. Ngay cả vùng da lớn ở bụng dưới cũng mềm mại và không có cặn lông.

Môi lớn rất trắng và mềm, co lại thật chặt, hơi lộ ra một đường màu hồng mỏng ở giữa.

Người mẹ muốn vùng vẫy nhưng không thể chống cự được; cô muốn kêu cứu, nhưng điều phát ra khi cô mở miệng là một tiếng rên rỉ ngây ngất; cô muốn ngăn chặn tác dụng của thuốc lên cơ thể nhưng cô không thể làm được; Khi mở mắt ra, cô phát hiện con ruột của mình lại bắt đầu quay phim và sỉ nhục cô, nhưng lần này tư thế dâm ô của cô đã bị máy quay ghi lại rõ ràng. 

(Chồng... Tuyết Nhi không yêu con ruột mình lăng nhăng và sỉ nhục... Tuyết Nhi bị thuốc kích dục đánh bại...)

Sau đó hắn nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ dâm đãng, mẹ ướt nhanh thế à? "

"Quái vật...đó là thuốc kích thích tình dục mà con...con vừa bôi..." Khi cô nói, giọng mẹ cô lại trầm xuống, và cuối cùng cô vùi mặt vào cánh tay giơ lên của mình.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng không ngừng thở hổn hển. Cô ấy vô thức bắt chéo đôi chân dài trắng như tuyết của mình và dụi chúng vào lưng tôi. Vòng eo thon thả của cô từ từ đung đưa, rung chuyển bộ ngực to cao chót vót, đôi môi đỏ mọng sưng mọng tràn ra. Một lượng lớn nước trái cây đã được cọ xát vào cặc tôi trái với ý muốn của tôi. Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô há cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn, liên tục cầu xin: "Đừng...đừng chơi...con trai của con...Mẹ ơi, làm ơn...Mẹ ơi...ngứa quá...ôi..."

"Mẹ, mẹ thật là dâm đãng, mẹ có nhịn được nữa không? Con trai của mẹ còn chưa đủ vui nữa... Hehe... Mẹ, mẹ sexy quá! Mẹ thật thú vị. Bề ngoài trông trong sáng, quý phái và trong trắng, nhưng khi yêu lại giống như một con điếm dâm dục đỉnh cao! Thật dâm đãng! Chơi đùa với cơ thể của mẹ thật là thú vị. Con không thấy chán! Con muốn chơi với mẹ con cơ thể mỗi ngày! Nhìn vào thân hình của người mẹ dâm đãng và xinh đẹp trước mặt, tôi cuối cùng cũng không kìm được sự thôi thúc trong lòng. Sau khi hướng máy ảnh vào, tôi nhảy lên giường và bắt đầu chơi với nó. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và xoa thật mạnh rồi đưa miệng vào phần thân dưới của mẹ.

"A a, không... chỗ đó không được... chỗ đó... à... con không được liếm nó... nó sẽ phun ra..." Mẹ cảm thấy lưỡi mình sắp chạm vào lỗ âm hộ của mình nên tuyệt vọng từ chối.

Mẹ tôi biết rất rõ lỗ lồn khi động dục hoàn toàn có mùi như thế nào. Mùi tanh pha chút dâm đãng là vũ khí tốt nhất để thu hút con trai ruột của cô, nhưng nó cũng rất khó chịu. Đôi khi cô cảm thấy buồn nôn khi ngửi nó, nhưng tại sao con ruột của cô lại thích mùi đó đến vậy...

Tôi cẩn thận quan sát cái lồn đầy đặn của mẹ. Cái lồn được tiêm thuốc kích dục không ngừng đóng mở, đôi môi đỏ mọng hé mở hai bên như chưa bao giờ thỏa mãn, để lộ ra phần thịt mềm mại đỏ tươi của lồn cô.

Tinh dịch lấp lánh chảy ra dọc theo lỗ khi phần thịt mềm mại vặn vẹo, và ngay sau đó tôi cảm thấy ướt át ở đùi. 

Phía trên hai đôi môi mọng nước, âm vật mềm mại màu thịt cũng lộ ra đầu khi dục vọng của mẹ càng tăng cao. Bao quy đầu mờ đi hoàn toàn khi âm vật cương cứng, điều này cũng khiến âm vật run rẩy có nhiều khả năng khơi dậy ham muốn động vật của con ruột hơn. 

Tôi dùng lưỡi trêu chọc âm vật vốn đã cương cứng như hạt đậu của mẹ, rồi liếm mút mạnh phần thịt đỏ hồng của môi âm hộ, đồng thời trượt ngón tay qua lại trên lỗ hở đang mở của âm hộ mẹ.

Mẹ cảm thấy như mình sắp chết. Cảm giác ngứa ngáy của phần thịt mềm mại sâu trong âm hộ khiến cô vặn vẹo cơ thể không ngừng. Những ngón tay đáng ghét đó không chịu nhét vào mà cứ trượt vào cửa lỗ, khiến nước âm hộ của cô không ngừng trào ra từ sâu trong bụng mẹ. 

“Chỉ kích thích một chút là ướt sũng, lại nói không… đúng là một bà mẹ đĩ điếm, nói không có ý gì…” Tôi ngước nhìn mẹ, vặn vẹo háng mẹ, tiếp tục đút ngón tay, cười dâm đãng nói. 

"Không... không... mẹ không muốn loạn luân... à... không... mẹ không muốn... thả mẹ đi... à... thoải mái quá... ừm... à... đừng chạm vào đó... nó sẽ... phun ra... ngứa quá..." Mẹ duy trì chút ý thức cuối cùng, vùng vẫy trên bờ vực của dục vọng và lý trí. 

Mẹ biết nếu chìm vào thì con sẽ trở thành món đồ chơi giống mẹ, nhưng cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến mẹ muốn van xin cho con cặc vào vào.

Toàn thân tôi nóng bừng. Tôi không bao giờ biết rằng lưỡi và ngón tay của con ruột tôi có thể đưa tôi gần như đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Bạn có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của tinh dịch trên mông, núm vú của bạn phồng lên cao và chúng càng trở nên kiêu hãnh hơn khi bàn tay của con ruột bạn tiếp tục chạm vào chúng. 

"Nó ngon quá!" Tôi lẩm bẩm, cảm nhận được hương vị vẫn còn trên đầu lưỡi. 

"Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss." Tôi bắt đầu liếm âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng. 

"A... ừ hừ... a..." Mẹ cũng bắt đầu rên rỉ không ngừng, lồng ngực và bụng phập phồng.

"Gulu, gulu," tôi lại mở môi lớn của mẹ tôi ra, để lộ môi âm hộ màu hồng của mẹ tôi và lối đi bí mật bên trong. Tôi lập tức lè lưỡi vào và hớp từng ngụm lớn nước trái cây.

"A a... đừng thở như vậy... a..." Mẹ hét lên, hai chân thon dài không ngừng vặn vẹo. Sau đó, cô cong lưng, chỉ hít vào chứ không thở ra bằng miệng và mũi, như thể sắp chết. Cuối cùng, cô nặng nề ngã xuống và thở gấp. 

Dưới tác dụng của thuốc, mẹ tôi thấy trước mắt như có một tia ảo giác, toàn thân nóng bừng, bộ ngực nở nang, núm vú sưng lên, những dòng nước nhầy ngọt ngào không ngừng chảy ra từ âm đạo. Dưới sự đùa giỡn thô bạo của con trai ruột, hai môi âm hộ mềm mại phía dưới cơ thể cô run rẩy đóng mở, tiết ra ngày càng nhiều chất lỏng tình yêu. Âm vật phía trên môi âm hộ cũng hưng phấn đứng dậy, cơ thể bước vào trạng thái động dục hoàn toàn. 

"A... đừng... tôi sắp chết rồi... đừng chạm vào chỗ đó... à... thoải mái quá... à... chỗ đó sắp vỡ mất... được... nhanh hơn... tôi sắp bị anh đụ chết mất... lồn tôi sắp nổ tung rồi... đụ tôi nhanh hơn... đụ tôi nhanh hơn... lồn tôi cần một cặc... ah ah!"

Khi ngón tay tôi tập trung vào âm vật và ấn vào, những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ liên tục xâm chiếm não mẹ tôi từ vùng nhạy cảm. Mẹ tôi vùng vẫy như cá chết để thoát khỏi sự đàn áp của lồn mẹ. Cô hít một ngụm không khí lớn và phát ra những tiếng hét đầy sức mạnh đến chính cô cũng không thể tin được, cầu xin sự xâm nhập của con ruột mình. 

Cô thậm chí còn không phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ như vậy khi quan hệ với chồng mình, nhưng hôm nay nó đương nhiên phát ra từ miệng cô và đối tượng chính là con ruột của cô. Điều này khiến người mẹ cảm thấy xấu hổ và tự trách mình, cảm giác này không những không làm cho dục vọng phai nhạt mà còn như đổ thêm dầu vào lửa, khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. 

Tác động của thuốc kích dục mang lại ham muốn thể xác vô hạn nhưng không thể phá hủy hoàn toàn sự tỉnh táo của người mẹ. Người mẹ tuyệt vọng nhận ra số phận mình sẽ gặp phải: mẹ cô sắp bị chính con trai mình cưỡng hiếp lần nữa... Với sự trợ giúp của thuốc kích thích tình dục... bà sẽ chủ động mời chính con trai mình đến cưỡng hiếp mình... một số lượng lớn các video cưỡng hiếp và huấn luyện được nắm giữ trong tay chính con trai bà... số phận tương lai của bà sẽ ngày càng trở nên khó chịu hơn... sớm muộn gì bà cũng sẽ khuất phục trước sức mạnh của chính con trai mình và trở thành đồ chơi cả đời của hắn...

(Con ruột của tên khốn đó đã hãm hiếp mình...và còn muốn làm nhục và chơi đùa với mình mỗi ngày...thà chết đi...ôi ô...)

Dù mẹ tôi, người luôn trong sáng, trong sạch, bị tôi cưỡng bức làm ô uế, nhưng tư cách đạo đức của bà vẫn không hề thay đổi. Nếu muốn nàng nịnh nọt chính con trai mình như một bà mẹ lăng nhăng, nàng thà cắn lưỡi tự tử còn hơn khuất phục. Cô ấy ấn hàm răng trắng của mình vào lưỡi của chính mình.

"Con điếm nhỏ này! Ngươi đang muốn tự sát cùng ta sao!? Ngươi đang nằm mơ à! Ngươi chỉ có một con đường duy nhất! Đó là làm mẹ nô lệ tình dục cho chính con trai mình!" Nhìn thấy những cử động kỳ lạ của mẹ, tôi tức giận túm lấy cằm mẹ và đeo nẹp vào miệng mẹ để mẹ không thể khép môi lại. Cô thút thít và khóc, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt.

Nhìn mặt mẹ mà dương vật của tôi đã cương cứng rồi. Tôi dang rộng chân mẹ một cách mạnh mẽ, tạo thành một tư thế xấu hổ. Mẹ tôi kẹp chặt hai chân con để bảo vệ vùng kín, cố gắng chống cự đến cùng.

"Dang chân ra, dang chân ra. Ta sẽ đụ con, con trai. Ta sẽ đụ con đến chết, mẹ à."

"Đau quá! Con làm mẹ đau lắm, đau lắm. Đừng!"

"Đánh chết ngươi đi, con nhỏ này!"

Tôi tức giận ôm con cặc dày đặc dưới háng và cọ xát nó vài lần vào môi âm hộ của mẹ, khiến quy đầu hung dữ dính đầy nước ép tình yêu. 

Con cặc dày và nóng bỏng cũng bị ấn mạnh vào nơi đáng xấu hổ và dâm đãng nhất của cô, không ngừng trượt lên trượt xuống khe hở âm hộ của cô. Quy đầu dày nhanh chóng trượt qua lỗ mở hoàn toàn của âm hộ cô mỗi lần. Mẹ cảm thấy toàn bộ phần da thịt mềm mại đã bị người ta chơi đùa và vặn vẹo, hy vọng có thể nuốt chửng con cặc sắp mang đến cho mẹ một khoái cảm khó tả này. 

“Ừ…” Mẹ kêu lên đau đớn và bất lực. 

Nhìn thấy mẹ vẫn co giật dưới dư vị cực khoái, tôi cười tục tĩu, chĩa cặc vào lỗ lồn ướt át rồi tóm lấy mông mẹ kéo lại. 

Trong khoảnh khắc, con cặc to lớn của tôi trượt dọc theo nước mật ong bên cạnh cặp mông mềm mại của tôi và trượt về phía lỗ mỡ ướt át của mẹ tôi. Tôi nghe mẹ tôi càu nhàu: "Hmm..." Con cặc to lớn của tôi được đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ với tiếng "Pfft!" 

Âm hộ của mẹ đã sưng tấy vì bị đụ, khiến tôi cảm thấy có chút phản kháng nên tôi càng đẩy mạnh hơn cho đến khi nó chạm đến điểm cuối. 

“A…” Khi con cặc to lớn của con ruột cô hung bạo đưa vào âm đạo sưng tấy và đau đớn của cô, cô cảm giác như một mũi tên xuyên qua trái tim, khiến mẹ cô vô cùng đau khổ. 

Cả con cặc to lớn đã bị nuốt chửng vào lồn mẹ. Lúc này trên mặt tôi lộ ra vẻ hài lòng và thoải mái vô cùng, tôi nhẹ nhàng gọi: "Mẹ ơi... Con ơi, con sướng quá... ôi... ồ!"

Người mẹ nghe xong lời này, nằm trên giường không khỏi xấu hổ rơi nước mắt lần nữa. Người mẹ biết rằng mình chắc chắn sẽ trở thành công cụ để con ruột trút giận. 

Người mẹ càng chống cự, con ruột của bà càng hưng phấn, phần thân dưới đau đớn càng khó chịu đựng. Người mẹ trông vô cùng xấu hổ, nhắm chặt mắt, cắn môi chịu đựng sự hành hạ và sỉ nhục của chính con trai mình. 

Tôi đâm, đâm sâu và nông, rồi giơ cổ lên hét lên sung sướng, tận hưởng khoái cảm khi được cưỡng hiếp mẹ ruột. 

Người mẹ tội nghiệp cả đời vì con ruột, quan tâm đến con ruột nhưng cuối cùng lại bị con ruột cưỡng hiếp và hủy hoại. 

Khi con cặc của con ruột đang đâm vào bên trong, đẩy vào phần da thịt mềm mại của chính mình và tiến sâu hơn vào trong cơ thể cô, người mẹ vẫn không thể cưỡng lại được khoái cảm tột độ. Cảm giác tê dại lan tỏa khắp từng tế bào trong cơ thể khiến người mẹ không thể kìm được tiếng rên rỉ. Những tiếng kêu dâm đãng khiến cô đỏ mặt, nhưng những tiếng rên rỉ dâm đãng vẫn phát ra từ miệng cô từng đợt. 

Quy đầu dày cọ xát vào vùng âm hộ ngứa ngáy của cô, khiến bụng cô co thắt lại khi tận hưởng khoái cảm tê dại. Cô kẹp chặt con cặc của con trai mình và cứ quấn quanh nó như muốn véo con cặc của chính con trai mình. 

“Xì…” Tôi cảm thấy như con cặc của mình vừa chui vào một cái lỗ trinh nguyên vừa mới được mở ra. Toàn bộ phần thịt mềm mại của âm hộ tôi quấn chặt quanh con cặc, mút và vướng víu. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp và đáng xấu hổ đang nằm trên háng tôi, người đang bị con cặc to ướt át và giận dữ của tôi đụ một cách điên cuồng. Tôi nghiến răng nghiến lợi nhưng cơ thể cảm thấy vô cùng dễ chịu.

Chặt, trơn, ấm, vặn vẹo, đủ loại cảm giác ùa vào nhau và gần như khiến tôi phun nước. 

"Bah...bah...bah..."

Sau khi định thần lại, eo và bụng của tôi bắt đầu chuyển động, tôi đẩy vào âm đạo của mẹ với một tần số nhất định. Quy đầu đâm vào âm đạo của mẹ tôi, và con cặc càng lúc càng sâu hơn. 

"A... ừm... a... ugh... ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ thỉnh thoảng lại xen lẫn vài câu nói lãng mạn, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

“Ừ-huh,” tôi cởi một trong những chiếc tất của mẹ tôi và liếm bắp chân của mẹ qua chiếc tất trắng trong khi tiếp tục thực hiện động tác đẩy pít-tông. 

"Ừm... ừ... oooh..." Người mẹ chưa nói được nên cảm thấy một sự kích thích tình dục mạnh mẽ từ phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể của mình truyền thẳng vào não. Ánh sáng ảo giác trước mắt cô càng thêm chói lóa. Tác dụng của thuốc trong cơ thể cô đã phát huy hết tác dụng. Tuy trong lòng phản kháng nhưng cơ thể lại đón nhận khoái cảm và cao trào! 

Tôi thọc sâu vào âm hộ của mẹ, dùng một tay tôi dùng nước rỉ ra từ cú đẩy để trêu chọc âm vật của mẹ. 

"Mẹ kiếp...con đĩ điếm...đụ chết mày...ôi...đụ...tuyệt quá, haha!"

Tôi thực sự không thể tin được rằng mẹ tôi lại có thể bị cưỡng hiếp như thế này.

"Ôi mẹ ơi... con yêu âm hộ của mẹ nhiều lắm... Ôi!"

"Ồ... ừm... ừm... ừm... không không... ahhh... ồ!" 

Sau khi mẹ từ bỏ sự phản kháng, nàng buộc phải dùng con mèo béo mập đầy dục vọng của mình để chứa đựng con cặc to.

"Ồ...ồ...ồ...ừm...ahhh!"

Bị tôi đụ một lúc, mẹ tôi có vẻ hơi kiệt sức. Quả nhiên, sau một cơn co giật, mẹ tôi đã phun ra tinh dịch. 

Tôi đụ chậm, chơi chậm, mệt thì nghỉ. Lưỡi tôi lang thang trên đôi chân lụa xinh đẹp và đôi bắp chân thon thả của mẹ thật lâu. 

Mẹ đang thút thít một cách miễn cưỡng, và cái miệng nhỏ của mẹ đang phát ra những tiếng thở hổn hển mơ hồ. Cơ thể của mẹ vô tình vặn vẹo, phục vụ cho cú đẩy điên cuồng của tôi vào hũ mật ong của mẹ. 

Với mỗi cú vuốt ve, con cặc dày và nóng bỏng của tôi được đưa vào sâu trong lồn mẹ và khuấy động. Sau đó tôi kéo nó trở lại chỗ mở thầu rồi nhét nó vào một cách thô bạo. Bìu dái đập vào cặp mông trắng nõn của mẹ tôi phát ra âm thanh “tát”. Các bức tường của khoang ngày càng chặt hơn, dòng dịch âm đạo bắn tung tóe khi con cặc đẩy mạnh. 

Tôi cũng cởi chiếc chân còn lại của mẹ và khoác lên vai mình. Cảm nhận được sự dịu dàng từ nó, tôi quay mặt đi liếm vào bên trong con bê lụa trắng, trong khi dương vật dưới háng tôi cứ quất vào thành trong đường hoa của mẹ tôi. 

Dương vật của tôi ngày càng ẩm ướt và bóng loáng, ngày càng giống nước mật của mẹ, nước bắn tung tóe làm ướt tấm ga trải giường dưới háng mẹ. 

Tôi rút mắc cài ra khỏi miệng mẹ, đưa ngón tay vào miệng mẹ khuấy đều, buộc mẹ phải ngậm thật chặt rồi mút liếm tới liếm lui. Nước bọt thơm ngậy chảy ra từ cái miệng nhỏ của mẹ: “Con trai, mẹ đã vất vả giúp mẹ mở rộng âm đạo của con, nhưng bây giờ đưa vào phải tốn nhiều công sức hơn, độ kín thực sự có thể rút lại. Âm đạo của mẹ chắc hẳn là một thiết bị nổi tiếng đúng không?”

"Ừ... đừng nói nữa... à... oooh..." Mẹ không còn chỗ để phản kháng nữa. Tác dụng của thuốc lên cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm khi đạt cực khoái, khiến cô thở gấp và toàn thân run rẩy. Bà giống như một nữ thần dâm đãng giáng thế, tấn công con cặc của con trai mình một cách thô bạo và bạo lực. Những tia nước tiếp tục chảy ra sau cú đánh, và con cặc dày đặc bị đẩy mạnh vào âm hộ đầy dục vọng của mẹ. Bộ ngực to tự nhiên G-cup trên ngực mẹ đung đưa sang trái rồi bật ngược sang phải, như thể những cơn sóng dữ dội đang lắc lư dữ dội trong lồng ngực mẹ. Núm vú ở phía trên của bộ ngực lớn căng cứng và chuyển sang màu đỏ khi đạt cực khoái. 

Nếu cái miệng nhỏ nhắn không bị ngón tay nhét vào, mẹ tôi đã vô tình phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và nhục nhã nhất.

Tôi ôm chân mẹ, cúi xuống, dùng tay trái nắm lấy vú phải của mẹ, ngậm vú trái của mẹ vào cái miệng to của mình. Tôi liên tục dùng tay trái xoa bóp và thỉnh thoảng trêu chọc núm vú, trong khi miệng tôi đầy thịt vú trắng nõn mềm mại. Tôi đưa tay phải ra sau và vuốt ve chiếc đùi đi tất trắng của mẹ. Dương vật nóng bỏng của tôi đang lao qua đường âm đạo trơn trượt. 

"A... đừng lên đó... ừm..." Khuôn mặt thanh tú của mẹ đỏ bừng, sau khi nhẹ nhàng từ chối, mẹ lại rên rỉ không ngừng. 

Đồng thời, khi tôi đang điên cuồng cưỡng hiếp mẹ mình, tôi cũng cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi muốn chết, thậm chí sắp chết. Tôi có thể cảm nhận được những bức tường mềm mại của âm đạo động dục của mẹ đang kẹp chặt con cặc của tôi như thể mẹ sắp tiêu diệt tôi. Các cơn co thắt ngày càng mạnh khiến tôi cảm thấy vô cùng sung sướng và không khỏi muốn xuất tinh. 

"Ồ ồ ồ!" Hơi thở của tôi ngày càng gấp, tiếng thở hổn hển của tôi ngày càng sâu hơn, tần suất cử động của tôi ngày càng nhanh hơn, tác động mạnh hơn và chuyển động nhanh hơn trước. 

Mẹ tôi biết tôi sắp xuất tinh lần nữa, vội vàng muốn đẩy tôi: "Mau! Rút ra nhanh!" "Đừng xuất tinh vào trong!" Cô ấy cố gắng đẩy đi áp lực trên người tôi và ngồi dậy khỏi giường giữa cơn bão dữ dội. 

Nhưng vì những động tác bạo lực và mạnh mẽ của tôi, cơ thể tôi bị đánh lung tung không kiểm soát được và hoàn toàn không thể kiểm soát được nên không thể thành công. 

"Ồ ồ ồ ồ!!!" Sau khi đâm sâu dương vật vào cơ thể mẹ lần nữa, tôi ôm chặt mông mẹ, ôm mẹ hết sức, đẩy cơ thể mình xuống và kéo phần thân dưới của mẹ về phía mình. Tôi đẩy dương vật của mình vào âm đạo mẹ hết sức rồi ấn mạnh vào âm đạo của mẹ như muốn nhét toàn bộ dương vật và toàn bộ phần dưới của mình vào âm đạo của mẹ. 

“Mẹ ơi, xin con… đừng… đừng vào nữa… Mẹ sẽ có thai thật đấy…” Mẹ đỏ mặt rưng rưng nước mắt cầu xin tôi. 

"Mẹ mang thai chẳng phải tốt hơn sao? Haha! Lồn mẹ đúng là kiệt tác! Mẹ sắp xuất tinh rồi con ơi!" Tôi gầm lên, vặn vẹo mông và lắc vài cái trước khi đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ. Cuối cùng, tôi cảm nhận được sự dâng trào của tinh dịch của chính mình. 

"Phồng, phùng!" Một dòng chất lỏng màu trắng đục trào ra từ mắt ngựa tôi, tinh dịch nóng hổi liên tục phun vào sâu trong tử cung của mẹ tôi, phun khắp âm đạo và tử cung của mẹ. 

“Ahhh…” Ngay sau đó, mẹ tôi cũng lên đỉnh, miệng há hốc, hai tay bị trói muốn rút lại như phản xạ nhưng lại bị sợi dây kéo lại, vẫn ở trên đầu. 

Một dòng chất lỏng trào ra từ phần sâu nhất của tử cung và đổ lên quy đầu của tôi khiến tôi lại hưng phấn. Trong lúc giằng co, tôi liên tục phun một vũng tinh dịch nóng và dính vào tử cung của mẹ. Nó đau rát và chất lỏng nóng chảy ra. 

Tôi nằm trên phần dưới của mẹ và phun tinh dịch loạn luân một cách bừa bãi. Tôi ôm mông mẹ sao cho phần thân dưới của mẹ và tôi dính chặt vào nhau không một khe hở. Cơ thể mẹ tôi co giật dữ dội, tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể mình như dồn lại ở háng. Cặc tôi dường như kiệt sức dưới cú bú mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ. Lực hút mãnh liệt khiến tinh trùng của tôi mở rộng. Tôi không thể chịu đựng được nữa ngậm cả ngón chân của mẹ vào cái miệng to lớn của mình, thề sẽ phun chút tinh dịch cuối cùng trong túi vào sâu trong âm hộ của mẹ! 

Còn mẹ tôi, người đã mất trí vì ma túy, cũng bị bản năng phụ nữ thúc đẩy lắc lư cơ thể mỏng manh của mình, siết chặt thành trong của âm hộ mềm mại của mình, hút tinh dịch nam tính của tôi vào như muốn bóp khô tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Sau khi trút hết dục vọng, tôi kiêu hãnh ôm mẹ, mẹ đấm như mưa vào ngực chính con trai mình. 

Con trai tôi đã chịu đựng tất cả mà không cử động. 

Cho đến khi tay mẹ tôi đỏ bừng và đau nhức. 

Mẹ ngồi sụp xuống, vùi đầu vào gối, cuộn tròn khóc nức nở. 

Sau nhiều lần trút hết ham muốn thú tính vào trong mẹ, tôi quá phấn khích và suy sụp. Khi tôi xuất tinh, cặc tôi chỉ co giật vài lần rồi dừng lại. Sau khi tôi từ từ rút cặc ra, lỗ của mẹ lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tôi cảm thấy đau nhức âm ỉ ở bìu và tinh hoàn, tinh dịch quý giá đã bị lãng phí. Tôi tiếc nuối bôi thứ chất lỏng hỗn hợp phun ra từ âm hộ của mẹ lên đôi tất trắng tinh của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Bàn chân nhỏ của mẹ tôi co lại và mẹ bắt đầu khóc nức nở. 

"Mẹ ơi, con trai, con có cảm thấy vui khi mẹ làm tình với con không?" Tôi nói với nụ cười tự hào. 

Mẹ tôi không ngừng hét lên: "Trời ơi! Tại sao con ruột của tôi lại đối xử với tôi như vậy? Tại sao con lại đối xử với mẹ như vậy?"

Dương vật của tôi vẫn còn cao, nhìn mẹ đang hành hạ tôi đến mức tôi không đành lòng mà chết. 

Nhìn thấy cổ trần, lưng trần và mông trần của mẹ khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Dục vọng trong lòng tôi không thể kiềm chế được, nó bùng nổ và mất kiểm soát. 

Tôi lật người mẹ lại, chạm vào bộ lông mu bẩn thỉu của mẹ và nói với mẹ: "Làm tình với mẹ thật tuyệt. Mẹ rất thích con trai. Sau này con sẽ làm tình với con nhiều hơn! Mẹ ơi, sao con khóc dữ vậy? Con không được quan hệ tình dục đâu." Chết tiệt... ta không phải ai khác, con trai, và ta hứa, con trai, rằng ta sẽ chịu trách nhiệm về những gì mình đã làm. Mẹ ơi, vì mẹ đã mất trinh với con nên sao chúng ta không ngủ cùng nhau và trở thành một cặp đi? Chẳng phải điều đó sẽ giải quyết được vấn đề loạn luân giữa mẹ và con trai chúng tôi sao? "

Mẹ tôi ôm mặt khóc nức nở. Cô càng đau và càng khóc nhiều hơn. Tôi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực khủng của mẹ nhưng mẹ không thể đẩy chúng ra.

“Có vẻ như mẹ vẫn chưa bị cưỡng hiếp! Chúng ta hãy làm điều gì đó mới mẻ đi mẹ." Tôi cười nham hiểm, dùng tay phải nắm lấy chân trái mảnh khảnh của mẹ, nhấc qua đầu mẹ, xòe tất và chân của mẹ thành một đường thẳng, để lộ ra âm hộ mềm mại đã bị cưỡng hiếp rất mạnh. Lộ ra trước mặt một cách xấu hổ, hai môi âm hộ ướt át và đỏ mọng mỏng manh căng ra, cuống đỏ tươi cũng hơi run rẩy bên ngoài môi. Cái lỗ mật ong nhỏ nhắn màu hồng cũng được mở ra, và hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng dính dính còn sót lại bên trong. sau khi tôi cưỡng hiếp cô ấy đã tràn ngập.

"A... đau quá... đừng... mẹ... ừm... khó chịu quá... ugh..." Người mẹ cảm nhận được sức mạnh to lớn của con ruột đến từ đôi chân xinh đẹp của mình. Cổ chân mảnh khảnh của cô có chút đau nhức vì bị con trai ruột cào xước. Cơn ngứa do thuốc kích thích kích thích khiến người mẹ không thể cưỡng lại được nữa. Cô cố gắng đứng vững bằng đôi chân xinh đẹp còn lại của mình. Trên mặt đất, cô cố gắng vặn vẹo cơ thể trần truồng của mình để giảm bớt cơn đau từ gốc đùi. Lúc này, mẹ cô ghét bản thân đến mức phải tập yoga suốt. Giờ đây, cơ thể mềm mại của cô lại có thể dễ dàng bị chính con trai mình hạ nhục và cưỡng hiếp một cách khó khăn và nhục nhã như những động tác múa ba lê.

Tất nhiên là tôi không hề ngạc nhiên chút nào. Thân hình mảnh mai của mẹ tôi được sắp xếp một cách đẹp đẽ và gợi cảm đến thế. Tôi nuốt nước bọt, dùng bàn tay trái còn lại của mình chạm vào háng mẹ lộ ra ngoài và bắt đầu chơi đùa với nó.

"Tiểu Luân... ừm... làm ơn... đừng chạm vào... a..." Niềm vui mãnh liệt và sự ngượng ngùng xấu hổ kích thích cơ thể nhạy cảm của mẹ cô. Toàn thân cô run rẩy và cô gần như bị rò rỉ lần nữa.

"Này, để tôi kiểm tra âm đạo nhỏ của mẹ. Tôi đã làm tình với nó quá lâu rồi. Nó đã lỏng ra rồi à?” Lời nói trơ trẽn của tôi khiến mẹ xấu hổ đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng đỏ bừng.

"Nhân tiện. Trước hết hãy để con kiểm tra xem mẹ có đang chảy tinh dịch và muốn lấy lại con cặc của con trai mình không. Haha, một bà mẹ như bà mà lại đi dụ dỗ chính con ruột của mình thì sao có thể không đụ bà ta cho đủ!” Tôi trêu chọc cơ thể mẹ một cách dâm đãng.

"Mẹ... ừm... không... ừm... à..." Mẹ vội phán xét, nhưng tôi chẳng thèm để ý đến mẹ. Tay trái của tôi tiếp tục vuốt ve âm hộ mềm mại của mẹ, trong khi tay phải của tôi đưa đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm trong chiếc tất của mẹ vào miệng tôi và liếm mút, "Tsk tsk... Đôi chân dâm đãng của mẹ... tsk tsk... Lâu lắm rồi tôi không hôn chúng... tsk tsk... chúng vẫn có mùi giống nhau... tsk tsk..."

"Không..." Mẹ lo lắng đến rơi nước mắt. Đôi chân dâm đãng của cô đang vặn vẹo trong chiếc tất trắng trong suốt để tránh sự bú của chính con trai mình, nhưng cô bất lực. Những ngón chân thanh tú của cô ấy nhanh chóng bị nuốt chửng vào miệng tôi, và cơ thể thanh tú của cô ấy càng trở nên mềm mại hơn do sự kích thích của tôi. 

Mẹ cảm thấy xấu hổ trước phản ứng của mình. 

Do bị chính con trai mình cưỡng hiếp và chơi đùa không ngừng nghỉ, cơ thể trong trắng vốn có của tôi đã trở nên rất nhạy cảm. Hầu như mỗi lần bị trêu chọc, toàn thân tôi đều đau nhức, phần dưới cơ thể tê cứng và ngứa ngáy. Ngoài ra, lần này tôi bị tiêm thuốc kích dục mạnh nên bị cưỡng bức, tôi phản ứng rất nhanh. 

Khi tôi xoa bóp một cách khéo léo, âm hộ mềm mại của mẹ tôi bắt đầu ẩm ướt hơn. Khi đôi chân vốn vốn bó chặt trong chiếc tất của tôi dang rộng ra, âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi tự động giãn ra, và cái lồn hồng hào mỏng manh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Thứ tinh dịch đáng xấu hổ bắt đầu tụ lại và chảy xuống tận gốc bắp đùi đi tất của mẹ tôi khi bà đang đứng. 

“A…” Mẹ hét lên, chưa kịp vặn vẹo để tránh thì ngón tay của tôi đã bắt đầu xoa bóp âm vật mềm mại đỏ bừng và ngượng ngùng của mẹ. “Mẹ, mẹ hãy thừa nhận đi, sau khi bị con chạm vào mấy lần, tinh dịch đã rỉ ra ngoài. Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm. Cô đúng là một bà mẹ lăng nhăng. Cô ấy đang đợi con cặc của con ruột mình phải không?"

"Hmm... đồ súc sinh... à... tôi thực sự hối hận... đã không cắn đứt... ừm... con cặc đó của mình..." Người mẹ vô cùng xấu hổ sau khi liên tục bị chính con trai mình trêu chọc và làm nhục, rồi nghe thấy những lời nói vô liêm sỉ của chính con trai mình. 

"Nó sẽ 'cắn' bạn, nhưng đó là cái miệng nhỏ bên dưới, haha." “Tôi nhắm ngón trỏ vào âm hộ mềm mại của mẹ và thọc thật mạnh vào âm hộ nhỏ nhắn và mềm mại của mẹ. Tôi ngay lập tức bị vướng vào phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại.

"A..." Người mẹ hơi bối rối hét lên khi ngón tay tôi xuyên vào trong. Cơ thể yếu đuối và mảnh dẻ của cô muốn ngã xuống, nhưng sợi dây trói cô lập tức nhấc cô lên.

"Mẹ ơi, hãy để con phát triển lỗ mật ong của mẹ, haha!" Tôi nói và bắt đầu co giật các ngón tay của mình và khuấy chúng trong phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ.

"A... đừng... đau quá..." Mẹ toàn thân run lên vì đau, việc làm tình không cam lòng khiến mẹ lại xấu hổ rơi nước mắt.

"Đau quá? Khi cặc của con bị cưỡng ép đưa vào, mẹ ơi, chẳng phải mẹ cũng rên rỉ đau đớn sao? Một lúc sau, mẹ phát ra một tiếng rên dâm đãng. Ngón tay của con thì sao? Hehe..." Tôi kiêu hãnh đưa ngón trỏ vào âm hộ mẹ và khuấy động vài lần, dùng ngón cái xoa bóp âm vật và vận dụng các kỹ năng luyện tập học được từ phim Nhật. Tôi cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ tôi chỉ sau vài cú nhấp chuột.

Người mẹ bất lực vặn vẹo, cái lồn mềm mại nóng hổi bên dưới không ngừng bị đứa con tham lam của bà chơi đùa. Lòng bàn tay của ác quỷ đang vuốt ve đoán mò một cách có trật tự, cuối cùng ngón giữa khéo léo ấn thẳng vào “đậu đỏ nhỏ” đã phồng lên đến cực hạn ở giữa lồn!

"A...ừm...ah...ồ..." Những gì phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi biến thành tiếng rên rỉ.

Động tác đẩy của tay tôi không khỏi tăng tốc, khiến mẹ tôi phải hét lên. Cặp mông hồng hào của mẹ không ngừng di chuyển lên xuống đón nhận những cú thúc của tôi… Tôi rời môi mẹ và hôn suốt xuống chiếc cổ trắng như tuyết. Thứ đập vào mắt tôi là bộ ngực to cao chót vót. Tôi thấy những nụ hoa hồng nhạt ban đầu lờ mờ nhìn thấy đã căng cứng và cương cứng. Tôi không thể giúp được. Cậu há miệng thật lớn ngậm bầu vú trái của mẹ vào miệng, mút như trẻ con đang bú sữa mẹ. Lúc thì thè lưỡi liếm thật nhanh nụ hồng, lúc thì dùng răng gặm nhẹ quả bạch đậu khấu, tay trái không ngừng nhào nặn nụ bên phải. Cảm giác khoái cảm râm ran phát ra từ nụ hoa trên ngực khiến người mẹ rên rỉ không kiềm chế được.

Kìm nén dục vọng trong lòng, tôi chậm rãi hôn xuống phần bụng phẳng lì. Tôi không vội mở cuộc tấn công vào thánh địa của mẹ tôi. Tôi thè chiếc lưỡi thô ráp của mình ra và nhẹ nhàng liếm phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp. Cú liếm khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, trong miệng bà phát ra một loạt tiếng kêu đầy dục vọng. Phần thịt âm đạo mềm mại hút từng ngón tay xâm nhập của tôi. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Ngay cả khi tôi từ từ rút ngón tay ra, mẹ tôi cũng lo lắng nâng cái mông hồng hào của mình lên, như thể không nỡ buông nó ra. Dường như mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của sắc dục và không thể thoát ra được…

“A…” Một lực tác động mạnh hơn ập tới. Tuy không cứng bằng ngón tay nhưng lại càng khiêu khích. Phần dưới của mẹ dường như đang rất nóng. Những ngón tay tôi đang bơi trong lỗ thịt nhạy cảm của mẹ, lúc thì nghịch ngợm và kéo, lúc thì xoa bóp âm vật và khuấy động lên xuống, lúc thì thọc vào lỗ thịt nhạy cảm của tôi.

"Ừm... ừm..." Mẹ bất lực vặn vẹo thân hình mảnh dẻ. Cơn ham muốn tình dục điên cuồng sắp khiến cô phát điên. Nghe tiếng kêu ngọt ngào và tiếng hét hoang dã bên tai cô, cô cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, cơ thể cô đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa và hoàn toàn tuân theo một loại quy luật bản năng nào đó. 

Tôi cười trêu mẹ: “Âm hộ nhỏ của mẹ ướt quá, nhạy cảm thật đấy!” Dù ngoài miệng có phản kháng nhưng cơ thể tôi lại rất thành thật. Âm hộ nhỏ của mẹ dường như đang bảo tôi hãy vuốt ve nó nhanh lên! "

Mẹ tôi nghe xong những lời này càng xấu hổ hơn và phản kháng: “Không, mẹ ơi, nó sẽ như thế này… bởi vì… tại con… à… à… à…”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi chợt đưa tay ra, ấn vào cánh hoa trên môi mẹ rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Tôi chạm vào đều có hơi ẩm, hương thơm cơ thể của người đẹp trưởng thành và kích thích tình dục đọng lại quanh mũi tôi.

Lúc đó tôi hỏi: “Sao mẹ lại nghịch ngợm thế? "

Mẹ nói: "Bởi vì... à... con đã cho mẹ thuốc kích thích tình dục... ugh..."

Chỉ sau vài lời, cô xấu hổ đến mức không thể nói thêm gì nữa, chất lỏng tình dục ở vùng kín càng tràn ra vì xấu hổ.

Thấy mục đích trêu chọc bằng lời nói đã đạt được, tôi thọc ngón giữa vào cánh hoa mềm và trơn của mẹ. Những cánh hoa của mẹ dường như phục vụ cho sự xuất hiện của ngón tay tôi và khẽ hé mở.

Động thái bất ngờ này càng khiến mẹ tôi thêm kích thích. Cô ấy hét lên một cách tục tĩu: "A... à... đừng... chỗ đó... chỗ đó anh không thể làm được... mẹ... mẹ sẽ không chịu nổi đâu... mẹ sẽ kích động... ừm... à... à... à..."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có thể phát ra tiếng rên rỉ như vậy. Âm hộ của mẹ tôi đã đầy tinh dịch ướt và được bao phủ bởi những ngón tay của tôi. Tôi hào hứng rút ngón tay ra. Tôi cố tình đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch ra trước mắt mẹ. Tôi cười dâm đãng với mẹ và nói: “Mẹ đúng là một bà mẹ đĩ điếm. Con trai tôi chơi với tôi mấy lần, âm hộ của nó ướt quá!” "

"Quái vật! Con cũng biết ta là mẹ ruột của con! Ặc..." Bị chính con trai mình làm nhục, người mẹ không khỏi đau lòng, không cầm được nước mắt nữa. Bà không những bị chính con trai mình cưỡng hiếp, xuất tinh mà giờ đây còn phải chơi đùa với vùng kín của mình trong tư thế xẻ thịt đáng xấu hổ như vậy đối với chính con trai mình. Người mẹ cảm thấy mình như một gái điếm, khỏa thân và xấu hổ khoe bộ phận sinh dục của mình trước mặt học sinh.

“Đẹp quá ~~” Dù không còn nghịch bộ phận sinh dục của mẹ nữa nhưng tôi vẫn bị sốc trước bộ phận sinh dục xinh đẹp và đầy nước của mẹ. Nơi thiêng liêng nhất của mẹ hiện ra trước mặt tôi với đôi chân dang rộng, như một đóa sen thuần khiết nở rộ, thật thanh tú và quyến rũ. Làn da trắng như tuyết, đôi chân duyên dáng, cặp đùi gợi cảm và nội tạng phụ nữ của cô đều lộ rõ. Họ trông đặc biệt chói mắt trong tư thế đáng xấu hổ như vậy.

Hơi thở của tôi ngừng lại và đôi mắt tôi đông cứng tại chỗ.

Ở tư thế này, mẹ tôi buồn bã phát hiện chỉ cần hơi cúi đầu xuống là mẹ có thể thấy rõ trạng thái xấu hổ của mình. Theo ánh mắt nóng bỏng của tôi, băng qua những ngọn đồi trắng nõn và đầy đặn, cô ấy có thể nhìn thấy rõ ràng hai môi âm hộ sưng đỏ dưới những ngọn đồi. Âm vật khẽ run lên, lõi hoa nở rộ, run rẩy tỏa ra một mùi hương quyến rũ trong không khí. Nguồn đào ở giữa bông hoa không ngừng tràn ngập chất lỏng lấp lánh~~

Để duy trì lòng tự trọng còn lại của cô, mẹ cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát chất lỏng không nhỏ xuống, nhưng thay vào đó, âm hộ của cô lại co thắt lại với mọi nỗ lực.

Tôi ngay lập tức cảm thấy như thể mình đã khám phá được một thế giới mới. Tôi giả vờ ngạc nhiên nhìn vào mắt mẹ và nói: “Mẹ ơi, lồn của mẹ có thể cử động được! Mẹ thậm chí còn chảy máu!” 

"Con trai~~ đủ rồi! Con không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm~~ Hãy để mẹ đi, mẹ~~ mẹ là mẹ ruột của con!" Mẹ tôi cầu nguyện trong nước mắt, cố gắng đánh thức lương tâm của tôi. Theo mẹ tôi, tôi không hề tuyệt vọng mà chỉ bị ám ảnh tạm thời bởi tình dục mà thôi. 

"Hừ! Bà ta cứ nói mình là mẹ, nhưng thân thể lại dâm đãng như vậy đối mặt với chính con ruột của mình. Trong lòng, người mẹ thực sự muốn bị con trai mình làm nhục phải không?" 

“Không phải vậy đâu~~!” Dù cô ấy không chịu thừa nhận nhưng cơ thể cô ấy dường như đang bị mê hoặc. Mẹ tôi nhận thấy cơ thể bà đã trở nên cực kỳ nhạy cảm nên bà chỉ có thể nói được một nửa câu trả lời. 

"Không muốn thừa nhận? Bên dưới miệng vẫn là thành thật, xem ra chỉ cần ngươi thành thật trước thì miệng phía trên mới nói thật sao?" Tôi cười lạnh, đưa tay về phía lõi hoa của mẹ, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng đẩy đám cỏ không rậm rạp sang một bên, cẩn thận nhặt một mảnh môi âm hộ bên ngoài. 

"Không! ~~ Làm ơn--" Cánh cửa nhạy cảm được mở ra, như thể một cánh cửa xấu hổ đã được mở ra. Người vợ dè dặt và người mẹ trưởng thành cuối cùng cũng gục ngã, những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống.

Lúc này tinh dịch của tôi đã có sẵn trong đầu nên tôi không thể không quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Tôi tiếp tục trêu chọc, sắp phá hỏng lòng tự trọng của mẹ: "Mẹ, mẹ không cần nài nỉ nữa, đâu phải là con chưa từng nhìn thấy âm hộ nhỏ của mẹ. Đừng quên, mẹ cũng đã lên đỉnh trước mặt con, còn xuất tinh ~~"

"Đừng nói nữa!" Trong tình thế khó khăn này, lòng tự trọng kiêu ngạo của tôi lại bị đả kích, nỗi xấu hổ mạnh mẽ khiến cơ thể tôi trở nên nhạy cảm hơn. Cảnh tượng tôi miêu tả trong miệng khiến mẹ tôi chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy run rẩy trong người nên giả vờ mạnh mẽ, ngắt lời chính con trai mình lời nói tục tĩu: "Rõ ràng là con đã bắt nạt mẹ ta bằng thuốc kích dục!"

"Ồ? Thật sự chỉ là do thuốc kích dục sao?" Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của tôi xòe rộng hai môi âm hộ bên trái và bên phải, ngón giữa đưa về phía trước và chạm nhẹ vào âm vật vốn đã tắc nghẽn và cứng lại. 

"A——! Đừng, đừng chạm~~ kia!" Vì sự kích thích đột ngột này mà toàn thân mẹ tôi cong ra sau, đôi chân nhỏ bé bị bó chặt. 

"Mẹ rõ ràng là muốn bị chính con trai của mình làm tình, vì sao nhất định không chịu thừa nhận?" Ngón giữa của tôi gõ nhẹ vào âm vật nhỏ của mẹ tôi từng chút một, với một lực vừa phải. 

Một loạt những dòng điện ngứa ran kèm theo cảm giác muốn đi tiểu đáng xấu hổ đã tác động đến sự kiềm chế cuối cùng của người phụ nữ đã có gia đình và người mẹ trưởng thành. Hai chân xinh đẹp run rẩy vặn vẹo, cố gắng khép lại ở giữa, các ngón chân duỗi thẳng, giống như những yêu tinh múa ba lê đang nhảy múa trên không trung. 

"Không... không phải thế... Mẹ không... ugh..." Mẹ tuyệt vọng chống cự, nghiến răng cố gắng giải thích, cố gắng làm rõ bản thân. 

Tôi tiếp tục gõ nhẹ vào âm vật của mình bằng một tay, tay kia cố định đùi mẹ, giữ mẹ ở tư thế tách đôi. Cảm nhận được lực cản ngày càng yếu ớt từ chân mình, tôi hơi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười tự hào. 

“Mẹ còn muốn cứng rắn nữa không? Mẹ ơi, mẹ hãy tự mình nhìn xem, âm vật ở giữa âm hộ của mẹ cương cứng và tắc nghẽn!” Trong khi nói những lời nhục nhã, tôi thay đổi động tác của tay mình. Tôi nhúng ngón trỏ của một bàn tay vào một ít tinh dịch ở miệng âm đạo và bắt đầu nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh âm vật. Đồng thời, ngón giữa của tay kia tiếp tục chậm rãi gõ vào âm vật. 

"Đừng nói nữa~~Mẹ ơi, làm ơn~~Dừng lại đi! Uh~~Ừ!" Giọng nói của mẹ dần trở nên gợi cảm và ngắt quãng. Dù miệng cô có từ chối nhưng cơ thể lương thiện của cô cũng không thể phản kháng được chút nào! 

Những ngón tay khéo léo liên tục trêu đùa âm vật đang căng cứng với tư thế thay đổi liên tục. Mỗi cái chạm nhẹ đều khiến lỗ niệu đạo của mẹ hơi co lại, cơ thể nhạy cảm của mẹ dễ chịu nổi da gà. Tuy nhiên, sức mạnh của ngón tay không bao giờ tăng lên, tốc độ không gấp cũng không chậm. Kết quả là dục vọng trong cơ thể luôn lơ lửng trong không trung, giống như hai chân dài của mẹ lúc này đang lơ lửng trên không, bất lực và đau khổ ~~

"Mẹ ơi, mẹ thực sự muốn nó phải không? Mẹ có muốn con cặc to của con trai mình không? Mẹ nóng bỏng!" Ngón trỏ của tôi bắt đầu từ từ vẽ một vòng tròn ở lối vào lỗ mật ong, còn tay kia vẫn đang trêu chọc âm vật. 

"A~ Không phải thế này chút nào~ Mẹ không muốn đâu!" Mẹ nghiến răng để ngăn mình phát ra âm thanh đáng xấu hổ. Hai chân trần dài của cô dang rộng hơn, toàn thân cô căng lên, phản kháng không chút sợ hãi. 

"Làm sao mẹ có thể nói dối với tư cách là một nữ cảnh sát?" Nói xong, tôi đột nhiên tăng cường độ chạm vào âm vật của mình. 

“Không~~ Ờ-huh!” Mẹ muốn đáp lại nhưng một dòng điện chí mạng bất ngờ đánh vào âm vật của mẹ. Vừa mở miệng, cô không khỏi ậm ừ, đành phải nghiến răng lần nữa. 

Tôi đã rất chú ý đến những thay đổi trên cơ thể mẹ tôi. Tự nhiên tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nghe như tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Tôi cười khẩy trong lòng và tăng cường độ động tác tay. Những ngón tay di chuyển xung quanh âm đạo nhanh chóng ướt đẫm tinh dịch. Tôi bước tới trêu chọc mẹ. Mẹ ơi, một tay vuốt ve âm hộ của con, tay kia vuốt ve bộ ngực lớn của con, còn lưỡi con thì liếm núm vú bên kia. Cuộc tấn công tay ba khiến mặt cô càng đỏ hơn nhưng sự nhút nhát cũng kích thích ham muốn tình dục khiến dịch âm đạo liên tục chảy ra. 

Mẹ tôi toàn thân tê dại và đau nhức, eo và chân tay run rẩy, mẹ không ngừng khóc. Cô ấy nói: "A... đừng... ừm... anh như thế này... dùng thuốc kích thích tình dục... ừm... bắt nạt mẹ... thật vô liêm sỉ... à... quá đáng... ugh..."

Vùng nhạy cảm của mẹ tôi được vuốt ve, xoa bóp, toàn thân mẹ chợt tê dại. Âm đạo của cô ấy cảm thấy rất nóng và khó chịu khi tôi vuốt ve nó, và những chất dịch nữ tính mạnh mẽ trào ra. 

Mẹ bị tôi trêu chọc như vậy, thân thể mềm mại mịn màng của mẹ không ngừng run lên, cái miệng nhỏ thơm thơm thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ ngây ngất: "Hừm... ừm... ồ... ừm... à... à... à..."

Tôi bắt đầu gõ liên tục vào miệng âm hộ của mình bằng hai ngón tay, và ngay sau đó vang lên một âm thanh đáng xấu hổ của nước. 

"Mẹ, mẹ nói mẹ không cảm thấy gì cả, nhưng nghe này, dưới đó có nước bắn tung tóe!" Trong lúc tiếp tục trêu chọc thân thể mẹ, tôi không quên dùng lời lẽ đả kích lòng tự trọng của mẹ. 

"Được rồi~~ Đừng nói nữa!~~Dừng lại!~~Chỉ cần con dừng lại~~Mẹ sẽ tha thứ~~Ừm con!" Mẹ kìm nén ham muốn của cơ thể và thực hiện cuộc thương lượng cuối cùng với giọng gần như run rẩy. 

"Ồ, ra là vậy. Hóa ra con trai của con, con đã đụ mẹ như thế này, mẹ hãy tha thứ cho con!" Ngón giữa của tôi bắt đầu thọc vào âm đạo của mẹ, tôi cẩn thận vòng quanh lỗ thủng, quét phần da thịt mềm mại lên xuống, trái phải. 

"Ừ, ừ! Nếu cậu vẫn chưa dừng lại -!" Chân mẹ run lên vì lo lắng, giọng mẹ cao hơn một quãng tám. 

“Mẹ, mẹ có thực sự muốn con dừng lại không?” Ngón trỏ và ngón giữa khéo léo nhẹ nhàng nhéo vào âm vật vốn đã cương cứng hoàn toàn, sau đó nhéo bao quy đầu âm vật rồi từ từ kéo xuống, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. 

"Ngươi ~~" Nữ cảnh sát đã có chồng xấu hổ bị bóc mẽ một cách tàn nhẫn, mẹ ta lại suy sụp, tủi nhục rơi nước mắt. Tuy nhiên, những búp thịt chưa đạt yêu cầu hiện lên run rẩy, thể hiện sự khao khát bên trong của mẹ. Nhìn thấy vậy, tôi không khỏi cúi đầu hôn nàng. 

"A——!" Một dòng điện cực mạnh ngay lập tức chạy khắp cơ thể, người mẹ không khỏi kêu lên. Sau đó, những búp thịt tươi được gói lại và cạo bằng chiếc lưỡi mềm mại. Người mẹ đột nhiên rút tay ra ấn mạnh vào miệng cô. Cô căng thẳng nhận ra động tĩnh bên ngoài, sau đó dùng giọng mũi cầu xin sự thương xót: "Không!~~Dừng lại~~!"

Lúc này máu tôi đã sôi lên, tôi từ từ đưa ngón giữa vào lỗ của mẹ, nơi tinh dịch đang chảy ra. 

Mẹ lắc đầu một lúc rồi nói: "À... không... con không thể với tay vào đó... nhanh lên... rút ra... ra... ôi... con không vào được... à... à..."

Âm hộ hồng hào của mẹ thật mềm mại. Tôi đưa tay lên xuống thành âm đạo và tìm kiếm điểm G của mẹ bên trong. 

"Ồ...ah...nhanh...dừng lại...uh..."

Người mẹ mặt hồng hồng cố gắng đấu tranh với bản năng còn sót lại của mình và kẹp chặt đôi chân thon thả của mình để ngăn những ngón tay của tôi thọc sâu hơn vào âm hộ của mẹ. 

"Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ nóng bỏng?" Tôi tự nhiên phớt lờ sự phản kháng của mẹ và tiếp tục di chuyển ngón tay trong âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực săn chắc của mẹ. Sau vài cái vuốt ve, tay mẹ dần thả lỏng, chân tôi dần mất đi sức lực và không thể kẹp được nữa. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi tách hai chân của mẹ ra thành cái gọi là “chân mở hình chữ M”. Lúc này, chân mẹ tôi không thể khép lại được nữa. Tôi vui vẻ di chuyển những ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ từ chậm đến nhanh ra vào, một đốt, hai đốt, cả ngón tay, đầu lưỡi khéo léo của tôi lúc di chuyển, lúc vẽ vòng tròn trên những hạt nhỏ. 

"Ừ - ừm!" Từng đợt khoái cảm mạnh mẽ từ vùng kín lan ra, toàn thân bắt đầu yếu ớt, cặp đùi thẳng tắp gợi cảm bắt đầu run rẩy. 

"Mẹ không thể làm được nữa, đồ khốn nạn——! Ugh~" Mẹ tôi buồn bã nhận ra phần thân dưới của mình đang phối hợp kiểm tra các ngón tay. Những làn sóng ngây ngất và khoái cảm thấu xương ập đến với cô. Tấm lòng cao thượng khiến cô lại bật khóc, cuối cùng cô không nhịn được mà bật khóc. 

Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ bắt đầu co lại, giữa các ngón tay bắt đầu phát ra âm thanh “phù, tép”. Trong lòng tôi biết điều đó, những ngón tay cắm vào trở thành hai, đẩy nhanh tốc độ đẩy. Cùng lúc đó, miệng tôi mút toàn bộ âm vật, đầu lưỡi nhanh chóng liếm lấy phần thịt mềm mại. 

"Ừm~~!" Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Mẹ lúc này không nói nên lời. Cô dựa mạnh phần thân trên về phía sau, duỗi chân hết sức có thể để đè nén cơ thể sắp gục xuống, đồng thời vô thức kẹp chặt ngón tay vào âm đạo của mình. 

“Mẹ ơi, nhìn miệng mẹ nói không được mà dưới miệng lại chảy nước kìa!” Thấy vậy, tôi cố tình tiếp tục làm nhục mẹ. Tôi quỳ xuống và tiếp tục chơi đùa với âm vật đã hoàn toàn bị tắc nghẽn và cứng ngắc bằng những ngón tay của bàn tay kia. Những ngón tay đưa vào âm đạo đã tìm thấy điểm G.

Người mẹ thường ngày trang nghiêm và thanh lịch lại bị chính con trai mình chơi đùa một cách tục tĩu và tục tĩu bằng thuốc kích thích tình dục. Người mẹ ước gì mình có thể chết ngay lập tức. Người mẹ còn chưa kịp phàn nàn hồi lâu, một dòng nước ấm và ẩm đã xâm chiếm âm đạo của người mẹ, như có một con cá sống xảo quyệt và khéo léo. Trượt xuống vực sâu ngọc hố như tia chớp, lần này mẹ tôi lại càng cảm thấy khó chịu hơn trước. Cô lo lắng đến mức sắp khóc. Cô nhìn xuống và thấy con trai ruột của mình thực sự đang liếm âm đạo của cô, từ ngoài vào trong, từ nông đến sâu.

"Wow... con trai... ugh... yo... đừng... đừng liếm... bẩn... à... ngứa quá... ngứa quá... ngứa quá..." Người mẹ xấu hổ đến mức cứ dùng cái miệng nhỏ nhắn cầu xin. 

Lúc này, những ngón tay tôi tiếp tục di chuyển mãnh liệt trong âm hộ của mẹ, những âm thanh rên rỉ dâm đãng từ miệng mẹ lại phát ra: “A... thì... thoải mái quá... đừng... ôi... toàn là thuốc kích dục... làm từ mẹ... đó... à... à... thoải mái quá!"

Có thể thấy từ tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cái miệng ẩm ướt và gợi cảm của người mẹ, có thể thấy người mẹ vẫn đang cố gắng giấu đi sự rung động yêu thương trong lòng. 

“Tinh dịch của mẹ nhiều quá… hút… hút…” Tôi dùng tay ôm chặt mẹ, lòng bàn tay vẫn ấn vào hai bên trái phải âm đạo của mẹ, xòe hai môi lớn sưng đỏ của mẹ sang hai bên, đồng thời liên tục đưa lưỡi lướt qua trên vùng da thịt mỏng manh ở giữa âm đạo của mẹ. Liếm qua liếm lại một cách thô bạo, tôi liếm lớp màng nhầy ẩm ướt bên trong khe hở của mẹ cho đến khi phát ra tiếng “mút”. Một lượng lớn tinh dịch đặc và tanh được nuốt vào miệng tôi như thể tôi đang uống mật hoa từ thiên đường. Thành bên trong màu đỏ tươi của môi bé được tinh dịch làm ẩm và trở nên mịn màng, khiến nó trở nên vô cùng mỏng manh.

"Đừng...! Đừng...!" Mẹ chống cự và bất giác rên rỉ: "Hmm...! Mmm...ừm...". Cơ thể nhạy cảm của mẹ không chịu được sự kích thích, một ít chất nhầy trong suốt dần dần chảy ra từ hai môi âm hộ. 

Cơ thể bị thuốc điều khiển dần dần chiến thắng lý trí, cơ thể người mẹ dần dần nóng lên và bắt đầu vặn vẹo. Ý thức của người mẹ dần trở nên mờ nhạt. Thân thể chỉ mang tất chân, trần truồng tê liệt, miệng khẽ run, để cho con ruột liếm, nhéo, hôn mình một cách bừa bãi, không thể phản kháng. 

Âm vật, trung tâm thần kinh quyến rũ nhất trên cơ thể người mẹ, không thể thoát khỏi số phận bị liếm. Thỉnh thoảng bà lại bị đầu lưỡi tục tĩu của con trai chạm vào và chạm nhẹ như một con chuồn chuồn. Cú sốc từ mỗi cái chạm khiến người mẹ run lên vì phấn khích, khoái cảm lan khắp cơ thể. Đột nhiên, cô lại bị hút vào miệng, điều này kích thích người mẹ tội nghiệp lên đến đỉnh điểm hưng phấn...

"Ah... ồ... yo... đừng... ah... ah!..." Theo sau những kỹ thuật tán tỉnh luôn thay đổi của tôi, người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của tôi bị chạm vào mạnh đến mức toàn thân bà run rẩy và bà phát ra những tiếng kêu thảm thiết. Tâm trí cô bị tê liệt và cô không thể suy nghĩ rõ ràng. Những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô lần lượt bị chính con trai mình đào ra và chơi đùa. Cô cảm thấy tuyệt vọng và xấu hổ muốn chết! 

Với sự giúp đỡ của thuốc kích thích tình dục và sự trêu chọc liên tục của tôi, ham muốn dâm ô ban đầu của mẹ tôi đã được khơi dậy. Mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, quyến rũ như tiên nữ, có một đôi mắt quyến rũ đầy dục vọng không gì sánh bằng, như thể bà đang nói với mọi người rằng ham muốn tình dục của bà đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. 

Tôi khám phá âm đạo của mẹ một lúc, cuối cùng cũng tìm ra được vị trí điểm G của mẹ. Tôi nhẹ nhàng chạm vào vài lần, tôi thấy cơ thể mỏng manh của mẹ tôi có phản ứng rất lớn. Mẹ run rẩy dữ dội, còn mẹ tôi, người đang cắn chặt hàm răng bạc của mình, cũng chỉ có thể há cái miệng nhỏ ra thỏa hiệp, tiếng hét của nó cao hơn một quãng tám: "A... đừng chạm vào chỗ đó... ugh... không... ở đó thoải mái quá... thoải mái quá... à... con không thể làm được nữa... con không thể làm được nữa... Mẹ... Mẹ sắp đi rồi... à..."

"Mẹ, mẹ nên biết con trai mẹ yêu mẹ đến mức nào. Con biết mẹ con thực sự cần mẹ rất nhiều. Trong trường hợp này, tại sao không bỏ qua sự dè dặt không cần thiết và để con trai con hết lòng phục vụ mẹ nó..." Tôi ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói, nhưng tay tôi không hề tử tế, ngón giữa tà ác của tôi đột nhiên lại chạm vào âm vật. 

"A! - Dừng lại... Wuwuwu..." Mẹ không khỏi buồn bã, nước mắt không kìm được nữa. Mẹ, người đang ở độ tuổi sung mãn và sinh ra đã đặc biệt nhạy cảm với ham muốn tình dục, đã không thể cưỡng lại được ham muốn ban đầu mà mẹ đã không nếm trải suốt mười năm.

Nhưng dù sao người trước mặt cũng chính là con ruột của cô. Do những lễ nghi thế tục, những điều cấm kỵ về đạo đức của con người, cộng thêm việc bà chưa thể gác lại thâm niên và phẩm giá làm mẹ của mình nên mẹ cô chưa bao giờ tìm được lối thoát.

Thấy phản ứng của mẹ, tôi càng trêu chọc nhiều hơn. Một làn sóng ấm áp ngọt ngào, kèm theo nỗi thống khổ bị đè nén trong cơ thể tôi, tràn qua những dây thần kinh nhạy cảm của mẹ tôi. Thịt trong lỗ mật của cô bắt đầu co giật không đều. Mẹ tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức và tê ở lỗ niệu đạo, cảm giác muốn đi tiểu trong bàng quang ngày càng tăng, và làn da trắng ngần vốn có của bà bắt đầu chuyển sang màu đỏ. 

"Không! Dừng lại đi, tôi cần đi tiểu - à!" Tôi nhận ra mẹ sắp lên đỉnh, tôi đột nhiên tăng tốc chuyển động của tay.

"A——!" Tôi thấy toàn thân mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, rồi mẹ phát ra một tiếng “chi”, tôi thấy một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của mẹ. Tôi vặn vẹo vài cái với mẹ, dường như mẹ đã kiệt sức và không thể cử động được nữa. Tuy nhiên, cơ thể mảnh dẻ của cô vẫn khẽ run lên, hồi lâu không dừng lại, tiếng thở hổn hển trong miệng cũng mơ hồ có thể nghe thấy.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm tê liệt trên giường và bị tôi chơi đùa cho đến khi đạt cực khoái. Tôi gật đầu hài lòng. Cơ thể mẹ tôi thực sự rất nhạy cảm. Cô ấy có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách chơi với nó. Cho dù mẹ tôi có phê thuốc thì việc tôi lên đỉnh luôn là một sự thật không thể phủ nhận. Nghĩ đến đây, tôi lại duỗi ngón tay ra nhét mẹ vào. Âm đạo của mẹ tôi chợt bị da thịt ấm áp và mềm mại của mẹ cắn chặt. Tôi chỉ có thể đẩy vào từ từ. Tôi dùng tay xoa vào thành trong âm đạo của mẹ, không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi, vốn được bôi trơn hoàn toàn bằng dịch tình, phát ra tiếng “ròng rọc” khi tôi đưa ngón tay vào. 

(Err~... Ngón tay của con trai tôi xuyên qua âm hộ của tôi... Chỉ là... nó chỉ là một ngón tay... Haa~... nó chỉ là một ngón tay... tại sao... tại sao... tại sao tôi lại có... khoái cảm như vậy... lúc nào tôi cũng muốn bị xâm phạm... không... chắc là... à~... đó là tác dụng của tình dược...)

"Haah~...đừng...đừng nhét nó...ahhh~...vào âm hộ của mẹ...haah~" Lời của mẹ không thể ngăn được những ngón tay ngày càng hung hãn trong âm hộ của mẹ. Cơ thể mảnh khảnh bị trói của cô lắc lư bất lực, và những ngón tay tàn bạo của con trai cô cào vào âm hộ mỏng manh của cô. Bức tường thịt tuôn ra những dòng nước ép tình yêu. Âm đạo của người mẹ vốn đã được giải tỏa sau cơn cao trào lại bị kích thích tình dục dưới sự lạm dụng của chính ngón tay của chính con trai mình. Cặp mông nhỏ nhắn của người mẹ vô thức nâng lên đón nhận những động tác tục tĩu của ngón tay của chính con trai mình, mong muốn được thâm nhập ngày càng sâu hơn. 

"Quái vật... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nhân tiện, bởi người mẹ.

"Mẹ dâm đãng, âm hộ của con mạnh đến mức con không thể rút ra được. Làm sao một con mèo dâm đãng như vậy vẫn còn màu hồng? Nhìn thấy con trai, tôi phải đụ cái lồn của mẹ đen xì và lỏng lẻo mới xứng đáng với một cái lồn dâm đãng như vậy. Mẹ từ lâu đã muốn được lấp đầy con cặc to lớn của con trai mình, nếu không thì làm sao mẹ có thể đạt cực khoái một cách trơ trẽn trước ống kính? Ha ha!"

“啊啊啊啊……小穴、小穴……还……想要……给妈妈……哈啊～……不要抽插……

Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa được giúp đỡ bởi sự thâm nhập của lồn mẹ..." Mẹ hoàn toàn bị ham muốn tình dục và thuốc tình yêu khống chế. Toàn thân mẹ chỉ tập trung vào sự cọ xát, vặn vẹo và cào cấu của những đầu ngón tay cào cấu vào phần thịt mềm mại trong lồn. Suy nghĩ của mẹ cứ chìm dần lên theo sự thúc đẩy. Trong đầu mẹ chỉ còn một suy nghĩ là thâm nhập ngày càng sâu và thô bạo hơn. Đáng tiếc, những ngón tay không phải là dương vật nên không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ sâu sắc hơn.

Tôi nhìn cơ thể mỏng manh đã hoàn toàn đầu hàng dục vọng trước mặt, gật đầu hài lòng. Mẹ tôi nên trông như thế này. Lớp ngụy trang thường ngày của cô bị lột bỏ, lộ ra bản chất dâm đãng như vậy. Đây là bản chất của mẹ tôi.

Tôi rút những ngón tay đã ướt đẫm tinh dịch của mình ra, tách chúng ra để rút ra một sợi bạc đầy dục vọng. Sự trống rỗng đột ngột khiến âm đạo của mẹ tôi co giật bất mãn, cứ mở ra đóng lại, háo hức tìm kiếm thứ gì đó để lấp đầy. 

Con cặc của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi quyết định phải chinh phục mẹ mình càng sớm càng tốt. Tôi dùng bàn tay dính đầy tinh trùng vỗ vào bộ ngực cao như sữa của mẹ và nói: “Có vẻ như ngón tay của con thực sự không đủ để thỏa mãn người mẹ đĩ điếm của con. Tốt hơn hết tôi nên để con trai tôi thỏa mãn bà mẹ dâm đãng của mình bằng con cặc to lớn của mình!"

Bộ ngực trắng nõn thanh tú mà người mẹ thường hết mực nâng niu chưa bao giờ bị tát mạnh, ngay lập tức xuất hiện một vết tát đỏ, cáo buộc cô vừa phải chịu đựng sự ngược đãi chưa từng có. Cơn đau như kim đâm ở ngực khiến bộ não vốn tràn ngập ham muốn tình dục của người mẹ trở lại lý trí nhất định. Người mẹ buồn bã nhìn đứa con ruột đã ngược đãi mình, nhìn thấy đứa con ruột của mình rút ra con cặc to và dài, trên con cặc dày đặc nổi lên những đường gân xanh, trông thật gớm ghiếc và đáng sợ. 

"Đừng... làm ơn... tôi là... con... ừm... mẹ ruột... ah..." Vừa khi người mẹ mở mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra, bà thấy con cặc dày đặc của con ruột mình đang run rẩy trước mắt mình. Người mẹ xấu hổ và sợ hãi, bà nhanh chóng nhắm mắt lại vì sợ hãi. 

Tôi cúi xuống, ôm lấy con cặc của mình và cọ xát nó vài lần vào âm hộ nhỏ nhắn của mẹ. Nó ngay lập tức được bao phủ bởi một lớp chất lỏng do âm hộ của mẹ tôi tiết ra, dưới ánh sáng phản chiếu ánh pha lê. 

“Mẹ, con biết mẹ thực sự thích bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Cũng giống như mấy lần trước, lần nào mẹ cũng nói không, nhưng cuối cùng lại bị ta đụ cho đến khi khóc nhè nhẹ và lên đỉnh hết lần này đến lần khác." Tôi nói, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp quy đầu vào âm hộ mềm mại của mẹ, chơi đùa với âm hộ xinh đẹp của mẹ. Con cặc dày của tôi ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch của mẹ, con cặc vốn đã cứng của tôi lại càng cứng hơn khi bị tinh dịch của mẹ kích thích. 

"Con trai... con ngoan của mẹ... xin hãy nghe lời mẹ... chúng ta là mẹ ruột và con trai... loạn luân không được dung thứ trên thế giới... con vẫn còn nhỏ... mẹ tha thứ cho sự thiếu hiểu biết của con... xin con hãy dừng lại đi... đừng lặp lại sai lầm như vậy nữa..." Người mẹ ngây thơ vẫn yếu ớt chống cự. 

Tôi không hề nao núng trước lời nói của mẹ. Tôi ôm đôi chân bụ bẫm của mẹ, áp quy đầu dày đặc của con cặc vào miệng âm đạo ướt át của mẹ. Tôi xoa nó vài lần để điều chỉnh vị trí. Rồi tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mà kéo. Con cặc căng cứng của tôi thọc thẳng vào hũ mật của mẹ. Với một tiếng “cạch”, nó được cắm thẳng vào âm hộ ấm áp và mềm mại của mẹ tôi vốn đã rỉ ra dịch âm đạo. 

“Không...đừng...con trai...đừng nhét vào...! Ối… đau quá… nó lại vào nữa… sưng tấy quá… ôi…” Mẹ tôi chỉ có thể nhìn cặc tôi đưa vào. Dù được làm ẩm bởi tinh dịch nhưng cuộc giao hợp thô bạo lại đến quá đột ngột, chưa kể bà đang đối mặt với con cặc khổng lồ uy nghi của chính con trai mình. Bà mở miệng kêu lên đau đớn. 

Quy đầu của tôi dùng sức đẩy ra âm hộ nhỏ hẹp mềm mại của mẹ tôi, giống như một con cừu đực, lao qua âm đạo đầy bùn, đập mạnh vào cổng thành tử cung của mẹ tôi. Cú va chạm dã man vẫn khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn và khoái cảm vô cùng, điều đó có thể thấy rõ qua phản ứng của bà khi ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

"Cảm giác có tốt không? Mẹ? Con cặc của con có to hơn của bố không?" Con cặc dày của tôi cọ sát vào âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được khoái cảm tê dại, và mẹ tôi chắc chắn cũng sẽ cảm thấy như vậy. Hơn nữa, mẹ bị đánh thuốc mê có thể chất rất nhạy cảm. Tôi chỉ véo và kéo núm vú một cách thô bạo, nhưng mẹ vẫn cảm thấy khoái cảm khi bị xâm hại tình dục. Hai núm vú của mẹ cứng lại và đứng thẳng trên bộ ngực lớn của mẹ. Phần trên, phần thân dưới của tôi bị đánh như thế này, và nó bắt đầu tiết ra chất lỏng như lũ lụt. Một giây trôi qua. Một tiếng nghiến răng nghiến lợi, giây tiếp theo biến thành một tiếng rên rỉ quyến rũ. Tôi thậm chí còn nhìn thấy trong mắt mẹ tôi một tia khiêu gợi, nghĩ đến việc bố tôi không trân trọng thân hình hoàn hảo như vậy mà đi ra nước ngoài làm việc quanh năm, quả thực là lãng phí tiền bạc. 

"À! Không, đừng hỏi mẹ... à... con trai, mẹ, làm ơn đừng dùng vũ lực như vậy... à..." Mẹ rên rỉ đau đớn. Đó rõ ràng là một hành vi loạn luân vô đạo đức, nhưng bà lại tràn ngập khoái cảm khi được đụ bởi con cặc lớn của chính con trai mình. Bà cong hai chân mảnh khảnh trong chiếc tất, cố gắng chống lại khoái cảm. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay giật một nắm lông mu của mẹ rồi chạm vào. Những chiếc xúc tu nhẹ nhàng và mềm mại khiến tôi cảm thấy vô cùng được nuông chiều.

Lông mu dính đầy chất lỏng dính, đó là bằng chứng vật lý rõ ràng nhất cho thấy mẹ đang ham muốn tình dục. Cô càng cảm thấy phấn khích hơn khi nghĩ về điều đó. Cô dùng một tay đẩy tóc lên trên, toàn bộ âm đạo đầy đặn và trưởng thành ngay lập tức lộ ra. 

"A... con trai, đừng nhìn... làm ơn... làm ơn... đừng nhìn mẹ..." Không biết trên đời có người mẹ nào lại sẵn lòng để lộ âm đạo của mình cho con ruột của mình như thế này không? 

Đặc biệt là một con mèo dâm đãng tràn đầy nước trái cây như vậy, một con mèo bị con cặc lớn của chính con trai mình đụ. 

Mẹ đang muốn trốn thoát nhưng hai bắp đùi mịn màng của mẹ bị treo cổ lại bị tay tôi ôm chặt và khóa chặt. Âm đạo bị thuốc tình yêu kích thích, đau nhức, ngứa ngáy, kiệt sức. Việc mẹ vặn vẹo chỉ khiến bộ ngực khủng vặn vẹo, thể hiện hành vi dâm đãng của mẹ...

Tôi không vội tấn công. Tôi biết rằng tôi phải đốt cháy ham muốn của mẹ tôi để mang lại cho bà cảm giác cực khoái cao nhất. 

Vì vậy, hắn chậm rãi dùng quy đầu chà xát màng nhầy và thịt xung quanh lỗ mật ong theo vòng tròn, có khi đẩy về phía trước nửa inch, có khi rút lại trong vài phút. Nó giống một sự tra tấn khó chịu và nghịch ngợm hơn là một sự vuốt ve trước khi đâm.

“Ôi ôi… Ối… ngứa… ngứa quá… con… mẹ… à… ngứa quá…” Người mẹ đỏ mặt bị dục vọng kích thích đến mức nói bậy. 

“Mẹ ơi, mẹ ở đâu ra nhiều vết và ngứa thế? Nói với con trai để nó gãi ngứa cho mẹ đi!” Tôi trêu mẹ.

Người mẹ bị trêu chọc xấu hổ chống cự: "A... cái gì... con trai... không... con không được phép nói... những lời tục tĩu như vậy với mẹ con... con không được phép... ah yo yo ..."

Tôi cảm thấy chán nản, mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã đưa hai ngón tay ra nhéo vào hạt đậu đỏ nhỏ bé nhạy cảm. Sự kích thích khiến toàn thân mẹ tôi mềm nhũn, cơ thể mảnh khảnh của mẹ co giật mất tự nhiên mỗi khi âm vật bị véo: "A...ồ ồ...không...ah...con trai...đừng làm thế với mẹ...đừng...thật...nhột quá...nhột quá...uh huh...ồ ồ..."

Tôi biết mẹ tôi bị dục vọng dày vò và sắp nhượng bộ. Vốn tôi muốn “hiếu thảo” với mẹ nhưng thấy mẹ vẫn bướng bỉnh như vậy khiến tôi cảm thấy có chút không vui. Hơn nữa, vào thời điểm này mẹ tôi vẫn còn tàn nhẫn như vậy. Tôi không khỏi nảy sinh tâm lý báo thù, thực ra tôi đã nghĩ đến việc trừng phạt mẹ tôi một chút.

“Mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ có ngon không?” Tôi hỏi một cách tục tĩu. 

"À...không...bạn...bạn rõ ràng...cố ý...hỏ...ah...không...đừng..."

Tôi tăng cường ma sát quy đầu, đồng thời tăng tốc các ngón tay giữ âm vật, véo, véo, véo lại. 

"A la... wu wu... đừng... con trai... làm ơn... đừng... tha... mẹ... wu wu wu..." Người mẹ bị con trai trêu chọc đến chết, đôi mắt quyến rũ đỏ hoe, buồn bã nhìn con trai mình.

Thấy mẹ đã khỏe, tôi trực tiếp đưa con cặc sưng tấy của mình vào âm đạo của mẹ rồi đưa vào sâu hơn. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy đầu cặc của mình chạm vào cổ tử cung của mẹ: “Mẹ ơi, con tha thứ cho con, mẹ làm cách nào để giúp con bớt ngứa ở âm đạo? Haha, để con xoa dịu cơn ngứa ở âm đạo của mẹ nhé!”

"A... đừng... a... a..." Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lập tức phát ra một tiếng nức nở đầy dục vọng, ý thức của bà trở nên mơ hồ.

Ngay lúc mẹ tôi đang rên rỉ một cách vô thức, miệng tôi đưa lên đón lấy mẹ, lưỡi tôi cũng xâm nhập vào miệng mẹ và khuấy động. 

Tôi đâm vào mẹ tôi không chút do dự, và bà phát ra âm thanh rên rỉ từ miệng. Tôi nhìn người mẹ đang bất tỉnh của mình, ôm mẹ vào lòng và càng chạy nhanh hơn. Thân hình mẹ tôi xóc nảy khiến cặp vú to trắng nõn trên ngực mẹ lúc thì phập phồng lên xuống, lúc lại lắc lư sang trái, phải.

Tôi đưa tay về phía trước, ôm cả hai bầu ngực và xoa liên tục. Tôi véo, xoa đầu vú khiến núm vú của mẹ to ra, đỏ bừng, cương cứng. 

Tôi rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi đẩy nó vào cùng một lúc.

“Hừm~” Một tiếng rên dài đầy khoái cảm dâm đãng. 

Phương pháp này là sạc mạnh, đẩy mạnh và nhanh, lần nào cũng đến đích. Mẹ rên rỉ trong vô thức. 

Sau một loạt những cú thúc nóng bỏng và ngây ngất, phần thân dưới của mẹ tôi càng trở nên ẩm ướt và trơn trượt hơn. Một chiêu, hai chiêu, một trăm chiêu, hai trăm chiêu, ba trăm chiêu. Tôi sung sướng đẩy cô ấy vào nhà, đẩy và đẩy một vòng. Tôi đụ mẹ vội vàng hơn ba trăm hiệp trong một hơi thở. Người mẹ mảnh khảnh chịu đựng sự đau đớn và ngượng ngùng trước cú va chạm mạnh và đẩy cặc của tôi vào âm đạo của mình. Cô ấy đã sớm bị tôi đụ, chỉ mất hơn mười phút.

"Hừm! Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết! Tôi sẽ đụ anh đến chết!" Chân tay dưới của tôi vung vẩy điên cuồng, không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi cảm thấy lần này làm tình nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Ừm...ah...đừng...ừm...ồ...không...khó quá...ah..."

Người mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp như một con chó cái. Quá trình đào tạo là một loại niềm vui. Nhìn vẻ mặt phản kháng của mẹ, trong lòng cũng có một loại vui sướng mãnh liệt. 

Anh ta chỉ đơn giản là chơi bạo lực hơn, kéo hai núm vú lên trên và con cặc chuyển động trong âm hộ mềm mại của mẹ. Lực kéo và lực va đập, lắc lư, cặp núm vú ngay lập tức mang đến cho người mẹ cơn đau dữ dội. Tất nhiên, sự nhạy cảm tê liệt cũng không thể thiếu. Nhìn đầu mẹ lắc lư như điên, tôi sợ mẹ đang giằng co giữa đau đớn và khoái cảm. 

"A... buông núm vú của mẹ ra!! Đừng kéo như thế, đau lắm. A..." Mẹ vừa thở hổn hển vừa hét lên đau đớn. Núm vú và âm hộ mềm mại của mẹ bị chơi đùa đau đớn và tê dại, đặc biệt là âm hộ mềm mại nơi con cặc bị cưỡng ép đưa vào. Mặc dù âm hộ mềm mại bị cưỡng hiếp nhiều lần vẫn còn cực kỳ nhỏ và chật, nhưng thành thịt ướt do thuốc kích thích kích thích đã đoán trước được sự xâm nhập của con cặc dày đặc của tôi. Chúng không những không cảm thấy đau đớn mà còn chủ động quấn và mút thật chặt con cặc nóng bỏng của tôi. 

Tôi đưa tay ra nhào nặn thật mạnh bộ ngực khủng của mẹ, đâm càng lúc càng mạnh, cho đến khi bụng mẹ lộ ra một hình trụ, con cặc to nóng bỏng của tôi cứ đâm vào tử cung. 

"Không...ahhhh..." Mẹ bị đụ mạnh đến vặn cái mông tròn trịa, ngẩng đầu lên và hét lên cuồng nhiệt như một con điếm. 

"Không? Cách mẹ tôi nhìn xuống đó thực sự không thuyết phục chút nào! Cô ấy bú con trai tôi thật chặt và không chịu buông con cặc to lớn của tôi ra. Thật là một con điếm đĩ! Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy lắc cái mông to của mình như thế này và trở thành toilet của con trai tôi!" Tôi nói trong khi đẩy mạnh một cách phấn khích. 

"Ahhh!! Quái vật...ahhhhh!!"

"Mẹ vừa gọi ta là chồng, sao ngươi dám lớn tiếng như vậy?! Nhìn ta đụ chết ngươi đi, đồ dâm đãng!" Tôi không khỏi nổi gân xanh sau khi bị khiêu khích, tôi đâm mạnh vào âm hộ của mẹ, khiến mẹ lè lưỡi và la hét nhiều hơn. Sau vài cú vuốt ve, tôi bị đụ đến mức cao trào, nước ngọc bích nóng hổi phun lên quy đầu to lớn của tôi khiến tôi gần như xuất tinh. 

Mẹ tôi đang lên cơn cực khoái thì run rẩy toàn thân rồi đổ gục xuống giường như chết. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, con dâm đãng quá. Bình thường mẹ trông rất nghiêm túc, nhưng mẹ chỉ xuất tinh sau khi bị con trai con đụ vài lần. Nhưng vẫn chưa kết thúc..."

Tôi nhấc chân mẹ lên và tiếp tục đẩy mạnh. Một lúc lâu, trong phòng không ngừng vang lên tiếng “tịch, phịch”, khung cảnh mùa xuân kéo dài vô tận. Đôi chân nhỏ gợi cảm trong chiếc tất của mẹ trải dài trên vai tôi, rung lên theo lực đẩy, đôi tất mỏng manh cọ vào cổ và má tôi khiến tôi rất thoải mái. 

"Ừm... ồ... không... à... ừm... à... chuyện này... không thể..." Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà kêu lên hết lần này đến lần khác, nhưng trong tiếng rên rỉ rời rạc của bà lại có âm thanh cự tuyệt, điều đó càng củng cố ham muốn chinh phục mẹ của tôi. Nhịp điệu thay đổi, tôi chăm chỉ làm việc theo phương pháp “chín nông, một sâu”. Quả nhiên, trong vòng mười phút, mẹ tôi đã bị tôi đưa đến một cao trào khác. Cô khóc lóc cầu xin sự thương xót, "Tiểu Luân... tha thứ cho con... ừm... ôi... mẹ... ừm... à..."

“Mẹ gọi tôi là chồng, nói anh yêu tôi nên tôi tha cho anh.” Tôi tăng tốc lực đẩy và muốn xuất tinh. Thực sự thì tôi cũng đã rất kiệt sức. Mặc dù người mẹ cao quý và đàng hoàng của tôi là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, có thể không ngừng kích thích ham muốn tình dục của tôi, nhưng việc hãm hiếp mẹ tôi rất nhiều lần và lần nào cũng xuất tinh vào bụng mẹ tôi rất mệt mỏi. 

“Đừng…” Thân thể mảnh dẻ cao quý của mẫu thân tuy rằng đã hoàn toàn suy sụp, nhưng lý trí lại không cho phép nàng đầu hàng như vậy. Làm sao bà có thể gọi con trai mình là chồng được? Thật là quá đáng xấu hổ. 

"Đừng hét? Nếu không hét, con sẽ xuất vào bên trong mẹ!" Những cú thúc của tôi ngày càng mãnh liệt, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên khi bị tôi đụ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Không... không... Tiểu Luân... ừm... mẹ... ừm... mẹ nói... ồ... à... chồng... ừm... con là chồng của mẹ... mẹ, làm ơn... đừng... xuất tinh vào trong... à..." Mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi trước sự sỉ nhục của chính con trai mình, vừa khóc vừa nói.

Lúc này, gân xanh trên mặt tôi lộ rõ, vẻ mặt đầy hung dữ. Dương vật mà tôi đang nằm giống như một cái máy đóng cọc, lần nào cũng bị xuyên thủng hoàn toàn. Phần thịt hồng hào trong lỗ mật của tôi cũng bị con cặc khổng lồ đẩy ra đưa vào. Nhìn nước bọt của mẹ chảy ra, tôi cảm thấy vui sướng đến phát điên. 

"Mẹ...ah...lồn mẹ căng quá...cắn con sướng quá..."

"Phồng phập phồng..."

“A... chồng... dày quá... sâu quá... ôi... rút ra nhanh... sâu quá... a..." Thân hình mẹ tôi vặn vẹo dữ dội, vùng vẫy nhưng chân tay lại bị khống chế. Càng vùng vẫy tôi càng cảm nhận được khoái cảm do đôi chân lụa cọ xát vào da thịt mang lại.

Những âm thanh đẩy dữ dội gợn sóng qua lại trong ngôi nhà gỗ. Sau khoảng chục cái vuốt ve, tôi chợt xòe rộng đôi tất lụa và chân của mẹ, nghiêng người qua người mẹ và hét lên: “Mẹ…vợ…con trai và chồng đã thụ tinh cho mẹ rồi!”

Trong khi tôi mút cái miệng và chiếc lưỡi thanh tú của mẹ, tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to của mẹ, con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể tôi áp vào trái tim yêu thương của mẹ. 

“Ừ (đừng) ừ…” Mẹ theo bản năng cảm nhận được nguy hiểm nhưng lại bị tôi ghì chặt không thể cử động. Bé lo lắng đến mức bật khóc, đôi chân bé nhỏ nghịch ngợm của bé liên tục đá vào lưng tôi. 

"Haha, mẹ, mẹ còn cứng rắn nữa à? Con trai mẹ đã đụ mẹ đến mức chân mẹ yếu đi, hehe!" Tôi liếm miệng và mỉm cười. 

Sau vài cú thúc mạnh, anh đẩy nó vào sâu, tinh dịch nóng hổi tràn ngập tử cung động dục. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đầu tiên cảm thấy quy đầu của tôi đập mạnh, sau đó một luồng nhiệt nóng bỏng tỏa ra từ tử cung tôi. Cô cảm nhận rõ ràng từng dòng tinh dịch nóng hổi đang xuất tinh vào âm đạo của mình. 

(Không...ah...nóng quá...tinh dịch lại xuất hiện...oooo...)

Bị ảnh hưởng bởi tinh dịch, mẹ tôi cắn chặt vai tôi và khóa chặt chân quanh eo tôi. Nước ngọc của mẹ tôi cũng lan ra cùng lúc, đạt đến cao trào cùng lúc với tôi. 

Sau đó tôi rút dương vật ra và nhìn mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ hồng hào, đôi mắt trợn ngược, khóe miệng có nước dãi long lanh. Cô ấy rõ ràng vẫn chưa hồi phục sau cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. Khuôn mặt cô tràn đầy mùa xuân. Chiếc tất màu thịt bị xé toạc ra khỏi âm đạo một cách thô bạo, lông âm đạo bị nhuộm màu rực rỡ. Tinh dịch từ từ chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi như mật ong. 

Cuối cùng, tôi đứng dậy với con cặc to vẫn còn đẫm tinh, nằm trên người mẹ và bôi lên đôi môi non nớt của mẹ. Mẹ tôi dường như có phản ứng tự nhiên với con cặc to lớn trong miệng, và bà bắt đầu mút nó một cách vô thức như một đứa trẻ. Tôi có một biểu hiện ham muốn khác mà tôi không thể có đủ. 

Tôi rùng mình một lúc, tinh chất nam tính còn sót lại rỉ ra miệng mẹ tôi. 

Vì số lượng quá nhiều nên mẹ tôi dù nuốt một ngụm lớn nhưng vẫn nghẹn con cặc to và tràn ra ngoài. Tôi nhân cơ hội dùng con cặc của mình làm cọ vẽ và cọ đi cọ lại trên mặt mẹ. Lớp trang điểm trên mặt mẹ tôi lấm lem thành một thứ bột nhão màu đỏ và xanh. 

"Mẹ ơi, mẹ có hài lòng với lớp trang điểm con trang điểm cho mẹ không?" Tôi nói một cách tinh nghịch. 

Sau khi nuốt một ngụm lớn tinh dịch đặc màu trắng tanh, mẹ tôi phần nào hồi phục sau những đợt cưỡng hiếp dữ dội. Dù toàn thân cô ấy vẫn còn hơi run nhưng cô ấy thấy quần lót của cô ấy đã bị cởi đến bắp chân, tôi đang đùa giỡn với bộ ngực trắng đỏ của cô ấy. 

Người mẹ buồn bã nghĩ đến việc bình thường mình chăm sóc con ruột chu đáo như thế nào, lại không ngờ hôm nay mình lại bị cưỡng bức. Nghĩ lại bộ dáng dâm đãng vừa rồi khi âm hộ của cô bị đụ, tương lai cô làm mẹ sẽ ra sao? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Nhìn thấy mẹ tôi khóc và thể hiện sự thương hại cảm động như vậy không những không khiến tôi cảm thấy tội lỗi mà ngược lại còn mang lại cho tôi niềm vui dâm đãng khi hành hạ người mẹ vốn rất đàng hoàng và đức độ của mình. Tôi quyết định “yêu” mẹ lần nữa.

Tôi ôm lấy đầu mẹ: “A! Mẹ đang làm gì vậy…” Mẹ tôi hét lên đau đớn và ấn con cặc to hơi yếu ớt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi phẫn nộ phun ra nhưng không thể cưỡng lại sức mạnh tàn bạo của tôi nên đành phải nhượng bộ, nhận lấy trong nước mắt. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi càng cảm thấy vui sướng khi được chinh phục đế quốc, nên mạnh dạn nói: “Mẹ, chỉ cần mẹ làm cho con trai con cảm thấy thoải mái, con sẽ không gửi video loạn luân giữa con và mẹ con cho bất kỳ ai”.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

“Vậy mẹ có đồng ý không?” Tôi hỏi và tự trả lời: “Nhưng mẹ ơi, âm hộ của mẹ rất khít và dễ bú, ngực của mẹ rất săn chắc và mông của mẹ cũng rất vui tươi. Thật lãng phí nếu bạn không vui vẻ! Tiếc là bố không hiểu được. Nhưng không sao đâu, hãy để tôi làm điều đó cho con trai tôi, hehe!”

"Ồ! Mẹ ơi, hãy nhìn cặp vú trắng nõn và mềm mại của con. Chúng rất trơn. Con yêu chúng chết đi được…” Nói xong tôi đưa miệng lên mút và liếm chúng, mặc kệ mẹ tôi đang ậm ừ “Ừ ừ…”.

"Và cặp mông mềm mại này! Chúng đẹp quá." Tôi không thể đặt nó xuống và bóp chúng: "Tôi không thể giữ chúng trong nửa giờ. Họ thật tuyệt vời!"

Sau đó tôi nhìn người mẹ xinh đẹp càng đăm chiêu với con cặc to lớn trong miệng. Miệng cô ấy "tsk-tsk" vì nó chứa đầy con cặc to lớn. Tôi không khỏi thở dài: “Ồ! Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Ôi mẹ ơi, lồn của mẹ chắc chắn phải chứa đầy con cặc to lớn của con trai con rồi!"

"Woo... Wu... chim... thú dữ..." Mẹ cay đắng đáp lại.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy! Ồ...không thành vấn đề. Tôi sẽ cho cậu ăn, con trai tôi. Mẹ ơi, mẹ sẽ ôm con cặc của con trai con vào lòng không chịu buông ra! Haha…” Tôi nói với nụ cười tự hào, trong khi mẹ tôi chỉ có thể nức nở “Puff, Puff, Puff”…

(Tất nhiên, mẹ tôi vẫn bị ép ngậm con cặc to vào miệng, thân hình gợi cảm của tôi tiếp tục bị chơi đùa thỏa thích).

Tôi nửa ép mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu cho tôi. Mẹ tôi chỉ có thể nói "Uh huh... ow..." từ sâu trong cổ họng. Tôi không còn coi cô ấy như một người mẹ nữa.

Để ngăn cản tôi tiếp tục cưỡng hiếp âm đạo của mẹ, mẹ tôi cũng tìm mọi cách để thỏa mãn tôi. Để tận hưởng kỹ năng nói lưỡi xinh đẹp của mẹ, mặc dù con cặc to lớn của tôi đang chuyển động trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhưng tôi vẫn cố tình kìm lại để không rỉ ra.

Hai mẹ con tấn công và phòng thủ, và tất nhiên tôi là người thích thú nhất. Mỗi lần tôi nhìn thấy người mẹ quyến rũ và đáng yêu ngồi xổm giữa hai chân tôi và thổi kèn cho tôi bằng đôi môi đĩ điếm, mẹ tôi lại thử những chiêu mới để khiến tôi thực hiện nhanh chóng là liếm và mút tinh hoàn của tôi. Tất nhiên là tôi không thể dừng lại.

Và tôi tăng cường nỗ lực của mình. Trong khi mẹ đang ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và thể hiện kỹ năng liếm của mình thì tôi bắt đầu vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để rút con cặc to ra và đứng dậy nhưng mẹ đã bị tay kia của tôi giữ chặt không thể đứng dậy được. 

Không thể nào, mẹ chỉ có thể tạm thời nhượng bộ, để cho bàn tay thần kỳ của con ruột tùy ý chà xát, gãi cho bà. Mẹ một tay che âm đạo của mình, tay kia vẫn chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. Cô không còn cách nào khác đành để con ruột chơi đùa với cặp vú to đầy đặn của mình. 

Bởi vì người mẹ đã uống rất nhiều thuốc kích thích tình dục, cộng với việc quan hệ tình dục bằng miệng cùng với việc liên tục kích thích núm vú và bị con ruột cọ xát vào một cặp vú, người mẹ dần trở nên bối rối, âm đạo bắt đầu tiết ra tinh dịch liên tục. Cái chạm dính nhớp khiến người mẹ không khỏi dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình. Để ngăn âm đạo mở rộng, cô dùng hai tay trần che lỗ hở âm đạo. Khi đầu ngón tay vô tình chạm vào âm vật trong âm đạo, cơ thể thanh tú của cô không khỏi run lên.

Sau đó người mẹ không khỏi dùng bàn tay vốn dĩ dùng để che kín vùng kín, vô thức nâng môi âm hộ và cửa âm đạo lên. Sau một thời gian, môi âm hộ và âm đạo ướt đẫm nước.

"Ồ! Mẹ, mẹ lại ướt à?" Tôi ác ý hỏi.

"Không phải... đó là... từ trước..." Mẹ vừa nói vừa rút con cặc to lớn của mình ra, muốn kết liễu tôi càng sớm càng tốt. 

"Thật sao? Vậy để tôi kiểm tra con trai tôi nhé." Tôi nói với nụ cười dâm đãng. 

"Không... à..." Mẹ kiên quyết nói.

"Này, tôi muốn nó ngay cả khi tôi không muốn!" Nói xong anh liền đi thẳng vào âm đạo của cô mà không đợi cô đồng ý: "Ướt hết rồi... Mẹ, mẹ nói dối..."

"Không thể nào... ồ... đừng chạm vào... chỗ đó... không được phép..." Mẹ tôi hơi run lên và giữ chặt tay tôi nhằm ngăn tay tôi chọc vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi. Nhưng trên thực tế, cô tê dại đến mức không còn bao nhiêu sức lực.

“Mẹ ơi, ướt quá… thật dễ chịu phải không! Mẹ ơi?" Tôi liên tục chạm vào lỗ môi lớn và âm vật.

"Buông ra... ồ ồ... không... đừng chạm vào mẹ... ôi!" Mẹ thở hổn hển yếu ớt và chống cự nhưng mẹ không biết mình có thể cầm cự được bao lâu. 

“Mẹ ơi, đây là môi âm hộ, âm vật, gò mu, âm đạo, lỗ tiểu… Wow, rõ ràng quá! Rất đẹp! Nó có màu hồng, dịu dàng, ẩm ướt và hồng tươi. Rất đẹp! Mẹ ơi, nó còn đẹp hơn trong sách nữa!” Tôi tham lam mở khu rừng tối tăm của mẹ ra, nhìn rõ ràng thánh địa xinh đẹp và huyền bí nhất của mẹ. 

"Dừng lại... đừng chạm vào mẹ... đừng! Mẹ sẽ cho con bú..."

Mẹ đã cố gắng hết sức để thoát ra nhưng tôi không hề có ý định buông tay. Tôi dang rộng chân cô ấy mà không hề quan tâm. 

"Không...không thể nào...đừng đến nữa...Chỗ của mẹ đã sưng lên rồi..." Mẹ gần như biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Mẹ... ôi! Lồn của bạn có mùi thơm quá! Con ơi, mẹ yêu cái lồn của con lắm... Đây có phải là mùi của mẹ động dục không? Hehe..." Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng. 

"Không... cái đó... cái đó..." Mẹ thực sự không biết phải giải thích thế nào. 

Tôi nhấc đôi chân hồng hào của mẹ lên, không biết thương xót người đẹp mà lao thẳng vào trong, thọc cả con cặc to lớn vào âm đạo mẹ một tiếng “bốp”. 

“A…” Cảm giác tuyệt vời khiến người mẹ không ngừng rên rỉ, sau đó tiếng rên rỉ của người mẹ bị tiếng đẩy nhanh chóng át đi. Dù tay mẹ vẫn còn khua khoắng để chống cự nhưng mẹ cũng biết cơm sống đã chín rồi. Điều đáng xấu hổ nhất là mông của cô thậm chí còn phản xạ theo phản xạ đón nhận những cú thúc của con trai mình. 

"Ồ... không... đừng... ôi! Đừng dùng lực nhiều như vậy... Mẹ... đau quá..." Mẹ thậm chí không thể nói rõ ràng. 

"Ồ...Mẹ...ồ! Anh yêu em rất nhiều...thật thoải mái...thật chặt...thật thoải mái! Tại sao em vẫn chặt như vậy sau khi làm tình với anh lâu như vậy..."

"Ừ-huh...wu...wu...không thể...ồ!" Mẹ đáp lại một cách bất lực. 

"Bạn có thấy thoải mái không? Mẹ...con trai, con cặc của con ổn chứ?"

"Ồ... tôi muốn... tôi muốn..."

“Trả lời con đi…ừm…mẹ…” Tôi cố tình yêu cầu mẹ nói những lời dâm ô để thỏa mãn bản thân khi mẹ đã bị con cặc lớn làm cho phát điên.

"Thoải mái...thoải mái..." Mẹ lơ đãng trả lời. 

"Hãy nói 'Mẹ kiếp... đút con cặc lớn của con vào sâu hơn', nói to hơn đi." 

"Hmm... ừm... muốn..."

"Nói nhanh, nếu không ta sẽ kéo con trai ta ra!" Tôi làm động tác rút con cặc lớn ra.

Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu như thể nó đang giết chết tôi. Cô ấy nhanh chóng ôm lấy eo tôi và nói: "Mẹ...nói...ồ...không, đừng ra ngoài..."

Suy cho cùng, mẹ tôi chưa bao giờ nói điều gì dâm đãng đến thế. Vào thời điểm quan trọng này, tôi thực sự...không thể chịu đựng được việc con cặc to lớn của mình bị lấy đi. 

Mẹ lúc đầu do dự: “Mẹ muốn con… bước vào…”

"Cái gì đang tới vậy? Tôi không thể nghe rõ! Ừm...ừm..." Tôi bơm hai lần với vẻ cố tình khuyến khích. 

"Ồ! Ôi...Mẹ muốn con cặc to của con...đưa nó vào...oooh...muốn...muốn..." Mẹ nói một cách quyến rũ khi sự xấu hổ của bà bị lấn át bởi làn sóng ngoại tình bạo lực. 

Tôi nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp và khó có thể đạt được dưới háng mình và nói những lời tục tĩu không thể tưởng tượng được, tôi không khỏi cảm thấy tự hào và đâm sâu hơn.

Tôi yêu cầu mẹ quay mặt vào camera, nằm xuống tư thế con chó cái bị hiếp rồi địt từ phía sau. Bằng cách này, tôi không chỉ có thể thâm nhập vào phần sâu nhất trong trái tim mẹ mà còn có thể nhìn thấy biểu cảm vừa thoải mái vừa đau đớn đầy dục vọng của mẹ tôi khi con cặc lớn được đưa vào và rút ra. 

Tiếng la hét và rên rỉ của mẹ tôi, cùng với tinh dịch liên tục phun ra, khiến con cặc to lớn của tôi rung lên khi tôi cố gắng di chuyển nó ra vào thật sâu, và tôi sắp xuất tinh. 

"Đừng xuất tinh vào bên trong...làm ơn...ồ...làm ơn xuất tinh vào miệng mẹ!" Mẹ cầu xin. 

Dù sao thì tôi cũng muốn mẹ uống tinh dịch của mình nên tôi nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra và đưa vào miệng nhỏ của mẹ để lần đẩy cuối cùng. 

“Oooh... Con sắp ra... Mẹ... Con sắp rỉ ra... Ooh... Ooooh... Ooh..." Một dòng nước đặc quánh cứ tuôn ra như núi lửa phun trào, tràn vào miệng mẹ. 

"Huh...Mẹ...thật ngon...con phải ăn thật ngon nhé."

"Ừm... ừm..." Mẹ gần như không nói nên lời. Cô sợ nếu mở miệng, tinh dịch trong miệng sẽ chảy ra ngoài. Cô ấy chỉ biết nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ, đau khổ rồi nuốt tinh dịch. 

Và điều này làm cho con cặc to lớn của tôi bị kích thích, điều này khiến mẹ tôi rất đau đớn. Vốn tưởng rằng xuất tinh xong sẽ thoát được, nhưng không ngờ lại để mẹ ngồi trên con cặc to lớn của mình, đỡ vòng eo thon gọn của mẹ đung đưa lên xuống. 

“Ồ… ồ… đừng… à… muốn…” Sau khi con cặc to nhô ra, người mẹ bất tỉnh như bị điện giật, lẩm bẩm. 

"Ôi! Thật thoải mái... Ôi! Trơn quá... Đẹp quá..." Tôi hét lên trong quên lãng. 

Tôi một lần nữa chứng minh với mẹ mình rằng âm hộ và cơ thể của phụ nữ thực sự không thể từ chối con cặc to của đàn ông. 

Quả nhiên, mẹ tôi không còn chống cự quyết liệt như trước mà chỉ đánh vào ngực tôi một cách rời rạc. Tôi không biết đó là vì sự thoải mái hay để chống cự. 

Nhìn mẹ ngồi trên người tôi cắn môi, con đĩ dâm đãng phía dưới đang nuốt chửng con cặc, choáng váng đến mức muốn xuất tinh lần nữa, nên tôi vội hít một hơi thật sâu để ổn định tư thế, để có thể tiếp tục phục vụ mẹ ở trên.

Tôi vừa cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của tôi - Mẹ cho thỏa lòng. 

"Ồ... ugh... muốn... ugh..." Mẹ rên rỉ một cách vị tha. 

"Mẹ kiếp...địt mày chết đi, đồ mẹ đĩ! Mẹ đĩ...địt mày chết đi...mẹ đĩ!" Tôi hét lên giận dữ. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi... ôi... tha cho mẹ..."

“Mẹ kẹp con trai con sướng quá... Heh... Heh... Lồn mẹ ngon quá... Đẹp quá, haha!" Tôi khen ngợi.

Trong lúc tôi dùng ngón tay theo con cặc to, tôi đưa hoặc xoa bóp dữ dội âm vật nhạy cảm của mẹ, nhưng mẹ tôi đã bị tra tấn đến mức rỉ ra nhiều lần và đã hạ mông cao xuống. 

Cưỡng hiếp được một lúc, tôi thay đổi tư thế, nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ từ phía sau lên, nắm lấy tay và vai mẹ rồi bơm âm hộ mẹ từ phía sau. Mẹ cũng lắc mông đón con. Một lúc sau, tôi dang rộng hai chân xinh đẹp của mình ra, ấn con cặc to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi thọc sâu vào âm hộ của mẹ một cách thô bạo, vừa kịp đưa tinh hoàn của mình vào trong âm hộ ướt át đang rỉ nước.

Hai mẹ con thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa khi giao hợp.

Cuối cùng, tôi đẩy mẹ xuống háng tôi, ấn con cặc to lớn của mình vào trong người mẹ và đụ mẹ một cách dữ dội. Mãi đến lúc đó tôi mới phóng hết tinh dịch vào lồn mẹ. 

Mệt mỏi, tôi thả con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ, hai tay ôm lấy bộ ngực căng tròn của mình, tựa vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Nhưng rồi con cặc to, mềm mại của tôi bị con cặc tàn nhẫn đẩy ra ngoài, tinh dịch đặc quánh của tôi chảy ra cùng với con cặc to.

Người mẹ thoáng chốc lấy lại lý trí sau khi đạt cực khoái, cảm thấy vô cùng xấu hổ và phẫn uất: con ruột của bà đã dùng thuốc kích dục để trở nên dâm đãng như vậy, thậm chí con ruột của ông ta còn dùng máy ảnh quay phim! 

Nhìn thân hình trắng nõn, mịn màng, không tì vết của mẹ, cùng tinh dịch hòa lẫn với tinh dịch chảy ra từ khe hở, mắt tôi sáng lên. Tôi tiếp tục dùng một tay tàn phá bộ ngực xinh đẹp của mẹ, cúi đầu không ngừng hôn hít vào cổ mẹ rồi gieo thật mạnh hạt giống của mình lên đó. Anh lần lượt hôn xương quai xanh, suốt xuống, chiếc lưỡi thô ráp dọc theo làn da mịn màng của mẹ lên đỉnh núi tuyết trắng, mút núm vú hồng hào như đứa trẻ đói khát, phát ra âm thanh dâm đãng “chip, chíp, chíp, chíp”.

"Đừng... ừ... ừ... đau..." Mẹ nói đau, nhưng vẻ mặt càng ngày càng bối rối, đương nhiên không thoát khỏi ánh mắt của tôi.

Tôi đẩy mẹ tôi xuống nhưng bà không thể ngăn tôi lại. Cô ấy thốt ra một tiếng kêu ngọt ngào "Ừ". Lúc này mẹ tôi muốn chống cự nhưng không còn sức lực. Chỉ có một tia sáng suốt trong lòng khiến mẹ tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng không chịu rên rỉ. Chỉ là, đối với tôi, cái nhìn này, đặc biệt là trong tình huống này, có vẻ giống một lời mời gọi hơn.

Tôi nằm khắp cơ thể mẹ và thưởng thức cơ thể thơm ngon của mẹ. Đồng thời, tôi dùng tay phải vuốt ve eo mẹ, di chuyển xuống phía dưới, dễ dàng khám phá vùng tam giác bí ẩn của mẹ. Ngón tay xuyên qua rừng đen, khi chạm vào con bào ngư mềm mại và nhạy cảm, tôi cũng phát hiện ra phần thân dưới của mẹ đã ướt đẫm.

"Ồ~! Nhìn này!" Tôi rút tay phải ra khỏi phần thân dưới của mẹ, xoa các ngón tay vào nhau, rút ​​một sợi bạc giữa các đầu ngón tay rồi chỉ cho mẹ: “Nước của ai thế? Mẹ con mong bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến vậy sao?” 

"Không... không!" Mẹ tôi yếu ớt đáp lại với vẻ mặt ngượng ngùng.

"A... kia~ không~ ahhh~" Tôi dùng ngón giữa to và dài bọc chất lỏng dính như mật ong rồi đẩy vào âm đạo của mẹ. Tôi cứ đi đi lại lại giữa những lớp thịt nóng hổi. Những làn sóng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi. Tôi phơi bày vùng kín đầy đặn của mẹ đã bị tàn phá suốt đêm và có phần sưng đỏ. 

"Ồ, tôi suýt quên mất. Khoảng thời gian này mẹ tôi đã quan hệ loạn luân rất mãnh liệt. Cả hai môi âm hộ đều sưng tấy ~ Nhưng mẹ lăng nhăng quá. Cho dù âm hộ của mẹ có như thế này, ham muốn tình dục của mẹ có còn mạnh mẽ không?" Tôi nói rồi cúi đầu vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, dùng lưỡi liếm môi âm hộ nhạy cảm sưng tấy đỏ tấy, cạo sạch những nếp thịt hồng hào bên ngoài.

"A~ Không... Không ~ Ừ ~ Ừ..." Mẹ ôm đầu tôi và hét lớn. 

Kỹ năng ngôn ngữ của tôi rất tốt. Tôi nhanh chóng làm chủ được điểm G nhạy cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ. Lưỡi tôi cứ ra vào cái lỗ mật chật hẹp như một con rắn mềm dẻo. Nó nhanh đến mức phát ra âm thanh sóng nước đập vào, giống như một cảnh khiêu dâm.

"Ah ah ah... Đi ~ Đi ~ Ah ah..." Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, hét lên một tiếng, một dòng tinh dịch âm đạo lớn phun ra từ âm đạo trũng sâu của mẹ và bắn tung tóe vào mặt tôi. 

Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy điều này. Tôi nhấc người lên và lau đi thứ nước tình yêu sền sệt có mùi đặc sệt trên mặt. Tôi thọc ngón giữa và ngón trỏ vào mẹ trong lúc mẹ đang đạt cực khoái và thành thịt của mẹ đang co lại. Tôi thấy một khối tròn phình sâu trong âm đạo, và toàn bộ ngón tay của tôi bắt đầu run rẩy với tốc độ đáng báo động!

"À ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Mẹ giẫm lên người tôi bằng cả hai chân. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô cong eo, cô không thể kìm nén những tiếng hét vô nghĩa từ miệng mình. Phần thân dưới tràn ngập tinh dịch phóng đại. Nó trông thật ngoạn mục! 

Một lúc sau, cơn cực khoái không ngừng xâm chiếm não bộ cuối cùng cũng kết thúc. Mẹ đổ người xuống ghế sofa, nhìn lên trần nhà và thở dốc. Tấm đệm ở phần dưới cơ thể của cô ấy đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Đây là lần đầu tiên cô trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ như vậy. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, bế mẹ tôi, người vẫn đang tận hưởng dư vị của cực khoái, và ngồi lên tôi. Tôi dùng cả hai tay giữ mông mẹ, nhấc mẹ lên và chĩa vào con cặc to lớn của tôi đang hướng lên trời. Tôi muốn quan hệ với cô ấy trong tư thế ngồi trên cô gái. 

Mẹ tôi vẫn còn choáng váng, không có ý thức phản kháng, nghe theo động tác của tôi, từ từ ngồi xuống.

Cơ thể mẹ từ từ ngồi xuống, môi âm hộ của mẹ tiếp xúc với quy đầu to lớn của tôi. Cô ấy vừa mới giao hợp mãnh liệt, môi âm hộ vẫn còn hơi nứt nẻ, cô ấy nuốt chửng quy đầu của tôi vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Khi mẹ ngồi xuống, tôi rên rỉ sung sướng. Nó cảm thấy rất tốt. Thật tuyệt vời khi được ở bên mẹ.

Con cặc của tôi càng lớn hơn nhờ niềm đam mê. Khi mẹ tôi ngồi xuống phía dưới, bà cũng cảm nhận được sự uy nghiêm của tôi. Cô ấy bị khí chất nam tính của tôi chinh phục và ngả người ra sau, nhắm chặt mắt lại như đang cố gắng không rên rỉ quá dâm đãng. 

Tôi ôm mông mẹ từ bên dưới và đẩy mẹ lên xuống. Hai chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi khép sát vào nhau và mẹ ngồi lên cặc tôi. Cô dùng hai tay ôm đùi để khỏi bị ngã. 

Khi đôi chân xinh đẹp được kẹp lại, âm đạo càng khít lại, mang lại sự kích thích lớn hơn cho mẹ ở trên và mẹ ở dưới. 

Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn, bộ ngực lớn 36F trên ngực mẹ tôi bắt đầu nhảy lên theo phạm vi chuyển động của tôi, cho tôi thấy vẻ đẹp của mẹ.

Sau mười phút đút vào, tôi bất ngờ nắm lấy tay mẹ và đứng dậy với con cặc của mình trong người mẹ. Tôi nắm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy từ phía sau.

Mẹ bị buộc phải đứng dậy, đôi chân đi tất đen mảnh và thẳng của mẹ duỗi thẳng, âm hộ mẹ kẹp chặt cặc tôi, tôi đẩy nhanh và dữ dội, càng lúc càng mạnh, mẹ cảm giác như linh hồn sắp bay ra ngoài. 

Động tác lắc lư của bộ ngực khiến người ta lo lắng rằng chúng sẽ bị văng ra khỏi ngực cô. Niềm vui mang lại bởi lực đẩy nhanh như vậy là rất lớn. Một lúc sau, mắt mẹ tôi trắng bệch, toàn thân co giật, cơ bắp căng cứng. Tôi một lần nữa đưa cô ấy đạt cực khoái. 

Tôi đỡ mẹ đang khập khiễng sau khi đạt cực khoái và bế mẹ nằm xuống giường cạnh tôi. Mẹ tôi tưởng vụ hiếp dâm đã kết thúc, cái miệng nhỏ nhắn của bà vẫn thở hổn hển. Lúc này, tôi dùng cả hai tay ôm đôi chân tất đen mềm mại của mẹ. Chạm vào chiếc tất đen khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ. Có một nụ hôn say đắm, mẹ tôi thở hổn hển. Sau đó, tôi quỳ một chân trên giường và nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ tôi đã trơn trượt do đạt cực khoái. Tôi cầm con cặc to và dài ấn nó vào môi âm hộ mềm mại của mẹ. Thứ vũ khí khủng khiếp của con người dài 25 cm khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tái nhợt vì sợ hãi.

“Đối với con còn chưa đủ sao?... Không... Mẹ không thể làm được nữa... Nếu con làm lại... Mẹ sẽ chết... Đừng..." Mẹ cảm nhận được sự chạm vào nóng bỏng ở âm hộ của mình và muốn đứng dậy để ngăn lại, nhưng cơ thể mẹ vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn cực khoái nên chỉ có thể dùng những lời nói mơ hồ để ngăn lại.

"Ồ - ôi -" Tôi chỉ nghe thấy tiếng nước dâng trào. Phớt lờ yêu cầu của mẹ, tôi dùng một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và một tay ôm lấy con cặc cứng cáp của mình. Tôi nhắm quy đầu vào âm đạo nhỏ nhắn, thanh tú và xinh đẹp của mẹ. Sau khi cọ xát môi âm đạo với cặc của mình vài lần, tôi từ từ thâm nhập vào cô ấy.

“A~ Nó sắp nổ tung mất rồi~ ah~ ah ah~ ah~” Người mẹ dùng tay nắm lấy vỏ sofa, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt vì đau đớn, nước mắt không ngừng rơi. Người mẹ cảm thấy con cặc khổng lồ của con ruột mình đang xé toạc cửa âm đạo của cô từng chút một, cưỡng bức xâm chiếm vùng kín của người mẹ như thể cô đã phá trinh lần thứ hai.

Âm đạo của mẹ tôi dính đầy nước bọt của tôi, có tác dụng bôi trơn. Âm đạo của mẹ rất chật, thậm chí dù được bôi trơn đầy đủ bằng chất lỏng trong cơ thể cũng rất khó chịu. 

Nhưng tôi vẫn dùng vũ lực ấn quy đầu vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ.

Khi quy đầu to lớn của tôi lọt vào âm đạo của mẹ, quy đầu giống như chiếc chuông chen vào cái lỗ nhỏ đóng mở liên tục để thở, nòng súng cực dày liên tục ép ra khí và mật trong âm đạo. 

"Ôi ~ Âm hộ của mẹ chật quá ~ Sớm muộn gì con cũng sẽ thả mẹ ra ~" Tôi nói, dần dần ép người về phía trước, con cặc khổng lồ được đưa thẳng vào phần sâu nhất của âm hộ mẹ, nhưng một phần nhỏ vẫn còn sót lại bên ngoài. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi ôm chặt lấy eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu lắc lư phần thân dưới của mình một cách điên cuồng!

"A! Ah! Ah! Mẹ sắp~ chết~ chết~ ah~!" Mỗi lần con cặc khổng lồ được đưa vào sẽ mang đến cho mẹ những cơn đau xé rách, nhưng cơn đau này sẽ phản ứng lại khoái cảm, càng làm tăng thêm khoái cảm khi phần dưới cơ thể được lấp đầy. Mỗi lần rút dương vật ra giống như bị rút ra khỏi chân không, tử cung sẽ tụt xuống vài cm. Bức tường thịt mềm mại và đỏ tươi quấn chặt lấy con cặc to lớn rồi rút ra khỏi cơ thể, sau đó dùng toàn bộ sức lực nhét vào trong đó!

Chỉ sau mấy chục cú thúc thô bạo, mẹ tôi đã không thể chịu nổi nữa, cái quy đầu cứng ngắc lại đẩy ý thức của mẹ tôi lên tận đỉnh mây lần nữa.

Lúc này, tôi bế cơ thể mềm nhũn đang co giật của mẹ lên, ngồi trên ghế sô pha, trở thành một người phụ nữ ở trên. 

Đôi chân rất khỏe sau khi tập luyện liên tục đẩy cơ thể mẹ lên rồi rơi tự do theo trọng lực. Con gà trống được đưa sâu hơn vào cơ thể mẹ và gần như bị cơ thể mẹ nuốt chửng hoàn toàn. Ở vùng bụng dưới phẳng và nhẵn, thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của quy đầu nhô ra. Ngay cả cổ tử cung cũng bám chặt vào quy đầu, không ngừng co giật và chủ động rút tinh dịch của tôi ra.

“A ~ Mẹ ~ con sắp chết rồi…” Mẹ tôi hai tay ôm đầu tôi, trợn mắt, hét lên không rõ ràng với nụ cười ám ảnh trên môi. Lúc này mẹ tôi hoàn toàn bị con cặc to của chính con trai mình chinh phục mà quên mất mình là một người mẹ, một nữ cảnh sát, một người vợ.

"Ối!!!" Tôi giữ eo mẹ bằng cả hai tay và ấn cơ thể mẹ xuống. Tôi dùng hết sức đưa con cặc của mình vào âm đạo chật hẹp. Quy đầu và miệng tử cung đã dính chặt vào nhau. Giây tiếp theo, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra. Gần như cùng lúc đó, một dòng tinh dịch rỉ ra từ chỗ giao nhau của hai người và trượt xuống ghế sofa cùng với bìu đang co lại.

Việc xuất tinh đột ngột khiến người mẹ không thể ngăn cản được. Cô một lần nữa bị con trai ruột của mình xuất tinh, nhưng cô không còn quan tâm nữa. Chưa kể tử cung của cô từ lâu đã chứa đầy tinh dịch của con trai ruột. Kể cả bây giờ, tinh dịch nóng hổi không ngừng tác động vào tử cung cũng đủ khiến cơ thể cô lại lên đỉnh và rơi vào trạng thái mê man.

Thân hình đẹp đẽ của mẹ khiến tôi thích thú đến mức suýt lên thiên đường nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn. Sau khi lên đỉnh và xuất tinh, tôi hít vài hơi và xoa bóp bộ ngực to của mẹ, ngay sau đó con cặc to lớn của tôi lại cứng lên. 

Tôi nắm lấy chân mẹ lật người lại rồi vòng tay qua eo mẹ rồi bế mẹ lên để mẹ quỳ xuống giường. 

“Đừng...đừng đến nữa...Mẹ sẽ chết mất...ôi ô..." Mẹ vặn vẹo mông khóc lóc van xin.

Tiếng “pop” là tiếng tôi vỗ mạnh vào mông. Cặp mông tròn trịa của mẹ tôi cảm thấy đau nhức rồi nâng cao lên. Cặp mông trắng như tuyết và rạng ngời của mẹ tôi buộc phải lộ ra trước mắt tôi trong tư thế hoàn hảo này. Tư thế này đã mạnh dạn mở ra những bí mật sâu kín nhất của mẹ tôi và vạch trần tất cả. Tôi nhìn thấy rãnh mông của mẹ lấm bùn, cánh hoa ướt đẫm do lực đẩy dữ dội vừa rồi. Tôi hơi tách nó sang trái và phải trong khi quan hệ, phần tôi vừa phá hủy đang lấp lánh tinh dịch, và cặp mông gợi cảm của tôi run lên hơi quyến rũ, toát ra mùi dâm ô. Đây là nơi mẹ tôi vừa nuốt con cặc dày của tôi. Bất cứ ai nhìn thấy nó đều có thể dễ dàng tưởng tượng trước đây hai mẹ con chúng tôi đã chơi những môn thể thao cường độ cao như thế nào và bộ phận riêng tư của mẹ tôi đã phải chịu đựng những hành vi xâm phạm như thế nào. 

Nhìn thấy điều này, máu tôi sôi lên. Tôi thực sự muốn dùng con cặc to lớn của mình nhét ngay vào trong mẹ, chặn lại âm đạo tuyệt vời này và cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ bên trong. Đưa vào cơ thể người mẹ xinh đẹp từ phía sau là tư thế tôi thích nhất. Ưu điểm lớn nhất của tư thế này là có thể đưa vào sâu hơn và âm đạo có cảm giác rất chật. 

Cảnh tượng nghẹt thở cuối cùng cũng diễn ra. Tôi quỳ sau lưng mẹ và giơ con cặc cứng ngắc của mình ra sau cặp mông đầy đặn của mẹ. Chẳng bao lâu nữa nó sẽ lại được đưa vào vùng kín của mẹ tôi. Thật không thể tin được một việc lớn như vậy lại có thể bị mẹ tôi nuốt chửng, nhưng đây chính là sự thật. Biết việc bị cưỡng hiếp lần nữa là điều khó tránh khỏi, mẹ tôi vùi đầu vào chăn và khóc nức nở. 

Tôi đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết của mẹ, nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa mông mẹ. Tôi từ từ áp quy đầu của mình vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của mẹ tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm con cặc cao và cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ, đưa nó vào thật mạnh và cứng ngắc. Sau khi giao hợp, âm đạo chứa đầy mật ong, rất mịn màng và nhạy cảm. Với một tiếng cọt kẹt, con cặc to lớn đã được đưa vào phần sâu nhất của âm đạo. Đầu mẹ giật lên, cơ thể mảnh khảnh với các cơ bắp căng cứng co giật dữ dội. Một cảm giác kích thích và sung mãn chưa từng có lan từ âm đạo lên đầu cô. 

Tốt! ! 

Phải rất lâu mẹ tôi mới bật ra được một tiếng kêu dài từ cổ họng. Sự kích thích lớn gần như khiến cô ngất đi. Lỗ thịt của mẹ tôi quấn chặt lấy con cặc to lớn trần trụi của tôi. Khi phần thịt mềm của thành âm đạo trong lỗ thịt tiếp tục co lại, môi âm hộ của mẹ tôi ngậm lấy quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ. Hai mẹ con lại được đoàn kết mật thiết một lần nữa. 

Tôi đưa tay từ sau lưng mẹ ra trước mặt, véo bộ ngực săn chắc đang treo trên ngực mẹ rồi bắt đầu đẩy một cách hào hứng. Âm đạo của mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của tôi lấp đầy đến tận miệng, sưng lên không còn khe hở. Hai cơ quan sinh dục đã được kết hợp hoàn toàn. 

Mỗi cú thúc đều mang lại cho mẹ cảm giác no và căng hơn. Giữa những tiếng rên rỉ, những dòng dịch âm đạo vô thức trào ra khỏi khớp, nhỏ giọt xuống cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ tôi và xuống ga trải giường. Cặp mông đầy đặn của mẹ được nâng lên cao, chào đón những nụ hôn hết lần này đến lần khác. Do ảnh hưởng khi sinh con trai, hầu như lúc nào con cặc to cũng đâm sâu vào cổ tử cung vào âm đạo. Với mỗi cú thúc, mẹ không khỏi run rẩy, đầu ngửa ra sau hình vòng cung, đầu ngón tay thọc vào ga trải giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và rên rỉ. Sự kích thích các giác quan khiến người mẹ gần như mê sảng. 

Con cặc to lớn cương cứng của tôi dính chặt vào giữa cặp mông trắng nõn của mẹ tôi. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con bị lộ hoàn toàn trước ống kính. Âm đạo của mẹ tôi bị con cặc to dày đặc chặn lại, chặt đến mức không còn khe hở. Môi âm hộ mỏng manh cuộn tròn ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn. Chất lỏng nhầy nhụa không ngừng rỉ ra từ khe giao hợp, cơ đùi mẹ co giật chứng tỏ mẹ đang phải chịu đựng cơn đau và khoái cảm chưa từng có. 

Tôi cố gắng hết sức để chịu đựng vẻ đẹp của cái siết chặt âm đạo của mẹ, đẩy mạnh từ phía sau mông mẹ, ước gì có thể nhét cả cơ thể mình vào bên trong. Khi dương vật tiến sâu hơn, hai tinh hoàn của tôi va chạm qua lại trên mông mẹ, con cặc to đã cắm sâu vào cơ thể mẹ. Trong trạng thái hưng phấn, con cặc to cứng như que, mỗi lần thâm nhập đến tận nhị hoa, con nếm trải thân hình xinh đẹp của mẹ và chinh phục trái tim yêu của mẹ một cách bừa bãi. Những cú đâm tàn nhẫn khiến mẹ tôi toát mồ hôi và thở hổn hển. Sự thoải mái và vẻ đẹp không còn có thể diễn tả bằng lời và từ ngữ. Tôi đụ cô ấy hơn 300 lần liên tiếp, và mẹ tôi gần như ngã gục vì bị đụ. 

Khi nhìn thấy điều này, trước tiên tôi di chuyển chậm lại, để mẹ thở một hơi, sau đó thay đổi tư thế, nắm tay mẹ sao cho hai tay mẹ đặt sau lưng, rồi tiếp tục đẩy tới lui. Lúc này, thân thể của mẹ tôi buộc phải cong về phía sau, phần thân trên của mẹ lơ lửng trên không, và mẹ liên tục bị tôi tấn công từ phía sau. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi dường như đang cháy lên niềm khao khát. Một cặp ngực đầy đặn và cao chót vót đứng khiêm nhường về phía trước, giống như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, ngày càng trở nên đầy đặn, thẳng tắp, gợi cảm và hấp dẫn. Mông của cô ấy bị đẩy ra sau và tôi tiếp tục đánh vào đó. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh xì xụp của con gà trống khi nó được đẩy vào và đẩy ra. Bụng con trai và cặp mông đầy đặn của mẹ phát ra tiếng kêu răng rắc. 

Dần dần, dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục, con cặc to lớn mà tôi đưa vào sâu đã mang lại cho mẹ tôi khoái cảm vô bờ bến. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cô ấy không thể chịu được những cú đâm bạo lực của tôi và toàn thân cô ấy run rẩy. Phần thịt âm đạo mềm mại đang co thắt, mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch trào ra, khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Mẹ lại một lần nữa được tôi đưa đến đỉnh cao của tình dục.

Trận chiến khốc liệt chưa từng có này tiếp tục kéo dài thêm hai mươi phút nữa mà bạn không hề nhận ra. Niềm vui sướng đó khiến mẹ tôi dần mất trí. Tôi nhận ra rằng di chúc của mẹ tôi đã hoàn toàn sụp đổ nên tôi bắt đầu bước tiếp theo. Tôi rút con cặc to lớn từ phía sau ra và ngồi lên giường. 

"Được rồi! Cậu có biết cách nhét cặc vào không?" Tôi ra lệnh cho mẹ quay mặt về phía tôi, dùng dụng cụ sinh sản dày của tôi căn chỉnh âm đạo của mẹ từ trên xuống dưới rồi ngồi xuống, bắt mẹ tôi ngồi theo tư thế Quán Thế Âm. 

Tư thế này không chỉ giúp tôi tiết kiệm sức lực mà còn vì mông của mẹ đang ngồi trên hai đùi tách biệt của tôi, tức là ngồi trên con cặc to của tôi, điểm căng thẳng chính trên toàn cơ thể là bộ phận tôi và mẹ gặp nhau. Trọng lượng của mẹ phần lớn đều dồn vào điểm này, nên nếu muốn thật sự ngồi lên người con ruột của mình, mẹ chỉ có thể đưa con cặc to vào âm đạo càng sâu càng tốt, con cặc lớn dù dài bao nhiêu cũng phải bị nuốt chửng hoàn toàn, nếu không mẹ vẫn sẽ bị treo ở đó, không thể chạm tới mặt đất, nên tư thế này có thể xuyên vào phần sâu nhất mà các tư thế khác khó chạm tới. 

Mẹ còn hơi do dự, tôi nở nụ cười dâm đãng đe dọa: “Con trai đừng quên, mẹ đã quay rất nhiều video đẹp về mẹ! Mẹ ơi, số phận của con nằm trong tay con đấy!”

"Ồ...Mẹ...con biết..." Mẹ xấu hổ trả lời. Cô ấy đứng dậy một cách duyên dáng, bước tới trước con cặc to lớn của tôi, nắm lấy vai tôi bằng đôi tay mảnh khảnh và từ từ ngồi xuống. Trước khi chạm vào quy đầu, cô đã cảm thấy hơi nóng đang đến gần trong cái lỗ mềm mại của mình. 

“A…” Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hé mở, những mạch máu mỏng manh nổi lên trên chiếc cổ trắng như tuyết của bà. Trông cô ấy như đang bị đau. Hóa ra quy đầu bị ép vào lỗ thịt, dưới mông cô như có lửa đốt. 

Đôi chân ngắn ngủn của tôi dang rộng, cột thịt dựng đứng trông thật đáng sợ. Những mạch máu đen ngòm rối bời, giống như một cột rồng lớn. Có hai túi thịt xấu xí treo dưới con gà trống luôn run rẩy vì phấn khích. Nếu không đụ nó nhiều lần, chỉ nhìn bề ngoài thôi, tôi đã cảm thấy cái lỗ nhỏ bé tội nghiệp của mẹ tôi không thể chứa nổi thứ to lớn này. 

Tôi chăm chú theo dõi từng cử động của mẹ. Cô ngượng ngùng ngồi xuống và chậm rãi. Cô cảm nhận rõ ràng một sự kích thích mạnh mẽ từ sự ma sát của con cặc lớn trong âm đạo của mình. Cảm giác xấu hổ, tội lỗi, bị phản bội và nhục nhã trong tâm trí tôi đều biến mất khi con cặc lớn xâm nhập vào cơ thể cô từng inch một. 

"A...ah..." Niêm mạc âm đạo như sôi lên. Mẹ trợn mắt, móng tay bấm sâu vào mỡ tôi. 

Niềm vui thực sự trong cơ thể đã tác động hoàn toàn vào cơ thể mẹ tôi khi bà ngồi hoàn toàn trên dương vật và phá hủy hoàn toàn lòng tự trọng của mẹ tôi. Mẹ tôi thậm chí còn quên mất tình thế nguy hiểm là thụ tinh và mang thai bất cứ lúc nào. Cửa âm đạo từ từ nuốt chửng con cặc to cao chót vót của tôi, nuốt chửng nguồn gốc tội lỗi. Chẳng mấy chốc, con cặc to dày của tôi đã hoàn toàn biến mất trong cơ thể mẹ. Sau khi con cặc to đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi, hai mẹ con đã đoàn tụ làm một. 

Cuối cùng tôi ngồi xuống phía dưới. Âm đạo của tôi chứa đầy thịt nóng và thật khó chịu. Mẹ tôi đang đối mặt với tôi. Tóc cô xõa ra và xõa xuống như những bông hoa ô khi cô ngồi xuống. Những viên thịt đàn hồi của cô cũng nhảy lên nhảy xuống đầy quyến rũ. 

"Gọi... gọi lớn cho anh là chồng... nói anh yêu em... cầu xin em đụ anh... đừng ngại..."

Tôi nằm dài trên sofa như một đống thịt run rẩy, ngọ nguậy mông liên tục, yêu cầu mẹ tạo sóng cho tôi thỏa mãn. 

Mẹ tôi bị sỉ nhục và tra tấn đến cùng cực. Cách duy nhất để giải thoát bản thân là buộc bản thân phải nghĩ mình là người cha đã cưỡng hiếp cô. 

"Ugh...Già...Cung...Hmph...Lão công tốt...làm ơn...đệt...tôi...ừm...tôi...yêu anh...đụ anh đến cùng...ah..." Nghĩ đến đây, mẹ tôi thực sự cảm thấy một niềm vui khó tả, "Chồng đã trở nên mạnh mẽ hơn...thật tốt...giết tôi đi...Em chỉ thuộc về anh...chồng...cặc anh dày quá...mạnh quá...sắp đốt cháy chỗ của em rồi..."

Mẹ cứ suy nghĩ mãi trong đầu. Càng nghĩ về nỗi đau mà cơ thể cô phải chịu đựng, nó càng biến thành khoái cảm. Vòng eo của cô ấy như một con rắn nước vặn vẹo một cách tục tĩu, và cặp mông trắng nõn của cô ấy chủ động đánh vào phần thân dưới đầy đặn của tôi “bụp, chụp, chụp”. 

Cách mẹ tôi trở nên dâm đãng càng khiến tôi phấn khích hơn.

Tôi nở nụ cười tự hào, dang rộng vòng tay, ôm lấy lưng mẹ từ phía sau rồi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. Tôi cứ đẩy thân hình quyến rũ của mẹ lên xuống, nâng lên cao và thâm nhập một cách nặng nề. Mặc dù mỗi lực đẩy ở tư thế này khó khăn hơn nhưng nó mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn cho mẹ con tôi. 

Tôi duỗi thẳng thân trên, vùi mặt vào bộ ngực mềm mại của mẹ, há miệng cắn lấy đầu nhũ thanh tú. 

“Ư…” Mẹ rùng mình vì an ủi, hai tay ôm chặt cái đầu mập mạp của tôi. Mông tuy không còn cứng như trước nhưng lại vặn vẹo mạnh mẽ, khiến cho dương vật và quy đầu đang bỏng rát cọ xát hoàn toàn vào lòng và niêm mạc ngứa ngáy. 

“Hừm…bú vú mẹ đi…ở đó sưng tấy quá…” Mẹ ậm ừ nài nỉ tôi bú vú mẹ. 

Theo yêu cầu của mẹ, hai đôi môi dày của tôi lập tức chiếm lấy núm vú như mút, lưỡi tôi trêu chọc những quả anh đào mềm mại rồi mút lấy. 

Sự phấn khích lạ thường càng tăng tốc và khơi dậy cảm xúc của mẹ. Niềm vui tột độ khi được ngồi xuống khiến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ há to, ngay cả những tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ cũng trở thành những tiếng vo ve không thể nghe được. Tiếng cặc rúc vào âm hộ mềm mại của mẹ xen lẫn tiếng cặc. Âm thanh tinh dịch của mẹ cô lần lượt được nghe thấy. Ngoài ra, âm thanh của da thịt đan chặt vào nhau khiến không gian nhỏ bé tràn ngập bầu không khí ham muốn mãnh liệt. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nhọc và gấp gáp hơn trước sự nuông chiều điên cuồng của mẹ. Thân thịt cắm vào âm đạo của tôi bị các lớp vách thịt trói chặt, tâm hoa không ngừng co bóp kích thích quy đầu không ngừng. 

Một lúc sau, mẹ tôi lại bắt đầu cưỡi lên người tôi, vặn vẹo điên cuồng, thậm chí còn phóng đãng hơn trước, mái tóc xinh đẹp đung đưa khắp nơi. Do sự kích thích của thuốc, không lâu sau, cơ thể ướt át của tôi bắt đầu co giật. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Chồng...anh ấy ở đây..." Một lượng lớn tinh dịch âm đạo thoát ra khỏi cơ thể tôi cùng với sức lực còn lại. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ đang ngả ra sau. Mẹ tôi há to miệng và rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể căng cứng vốn có của cô ấy dần dần mềm đi, cuối cùng hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi. 

"Ngươi bị rò rỉ à? Vô dụng thôi! Ta còn chưa ăn no!" Tôi hỏi, vuốt ve tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi của mẹ. 

“Nó… sắp ra rồi… Chồng… con mạnh mẽ quá…” Mẹ vô thức đọc được tên bố rồi vui vẻ úp mặt vào ngực tôi. 

Mẹ tôi trông rất yếu đuối nhưng giọng nói của mẹ rất thanh tú và ngọt ngào. 

Sau một thời gian ân ái vô cùng ngọt ngào, người mẹ chợt nghĩ rằng đây không phải là chồng mình mà là con ruột của mình, bà không khỏi càng cảm thấy sâu sắc hơn. Khi cúi đầu xuống, cô chỉ có thể nhìn thấy bụng con ruột và vòng eo thon gọn của cô tựa vào nhau. Lông mu của hai mẹ con có màu đen và dính vào nhau, con cặc to và dày của con ruột bà không thể nhìn thấy được. Người mẹ biết rằng thứ đó đang làm ô uế âm đạo của mình. Cô thực sự không biết kiểu loạn luân mẹ con và loạn luân này khi nào mới kết thúc. 

Sau khi mẹ lên đỉnh và tôi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại bế cơ thể yếu ớt của mẹ lên. Tôi đỡ phần thân trên của mẹ bằng tay trái và tay phải đỡ mông mẹ. Trong khi véo vào mông mẹ, tôi dùng thân dưới của mình đập vào cơ thể mẹ cho đến khi nó kêu răng rắc và lắc lư như một cái nôi. Tôi đút con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ rồi đâm trái phải. Đồng thời, tôi ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa dữ dội. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và đụ bà. Tôi nhìn xuống và nhìn con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo của mẹ. Tôi dùng sự xoay chuyển của cơ thể mẹ để điều khiển kích thước của con cặc lớn. Có khi con cặc to hoàn toàn rút ra khỏi cơ thể mẹ rồi lại đẩy ra. 

Vì cơ thể bà lơ lửng trên không và lên xuống rất lớn nên mẹ tôi lo lắng bị ngã và không quan tâm đến việc bà bị cưỡng hiếp. 

Mẹ nắm chặt lấy cánh tay tôi, hai chân theo bản năng quấn quanh eo tôi, bộ ngực lắc lư trước ngực tôi như lạch cạch. 

Con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần nó đi vào âm đạo chỉ hơn 2 inch, nó sẽ bị cổ tử cung chặn lại. Sau khi chèn ép mạnh vào cổ tử cung, nó đột ngột trượt vào phần cuối hẹp hơn của âm đạo. 

Quá trình con cặc lớn đột ngột xoay người và dường như bị ép vào một khoang hẹp hơn khiến tôi cảm thấy rất hài lòng.

Dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục, mẹ tôi không chỉ cho phép tôi đâm vào phần dưới cơ thể của bà một cách vô đạo đức mà còn ngập ngừng đẩy ngực bà về phía trước. Tôi lập tức hiểu ra và xoa ngực mạnh hơn. Bộ ngực mềm mại bị bóp nát trong lòng bàn tay tôi sắp nổ tung. 

Lúc này, vẻ mặt quyến rũ của mẹ lại khiến tôi nổi hứng. Tôi rất tự hào về sự hợp tác của mẹ với tôi, những động tác đẩy của tôi ngày càng sâu hơn, chạm tới trái tim cô gái. 

Cuộc nội chiến trong nhà gỗ khốc liệt chưa từng thấy, như sấm sét, như giông bão dữ dội, tràn ngập tiếng con gà trống lớn co giật, tiếng thở gấp gáp của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng da thịt va vào nhau. Mỗi lần bụng dưới của tôi va vào mông mẹ là phát ra tiếng bốp giòn rụm, dương vật của tôi thọc sâu vào cơ thể mẹ phát ra tiếng phịch - rít! 

Âm thanh của nước. 

Camera đã ghi lại một cách trung thực hình ảnh con cặc to lớn của con ruột cô lên xuống giữa đôi chân dang rộng của mẹ. Sự kết hợp rất chặt chẽ không có bất kỳ khoảng trống nào. Hai môi âm hộ dưới lớp lông mu dày bị bật ra do bị đụ. Âm vật căng cứng trong mờ dưới lông mu. Vùng khớp giữa mẹ và con trai dính đầy chất lỏng. Vẻ dịu dàng của người mẹ đã khơi dậy niềm khao khát của đứa con ruột. 

Hình dáng của mẹ tôi thật thú vị. Những đường cong vòng một, eo và hông quyến rũ của cô có thể khiến bất cứ ai phát điên. Tôi tiếp tục tấn công khu vườn đổ nát của mẹ tôi...

Hai tiếng sau, mẹ ngã vào vòng tay tôi, thở hổn hển. Sau hai giờ bị tàn phá không ngừng nghỉ, phần thân dưới của mẹ tôi trở nên không thể chịu nổi khi nhìn vào. Có một lượng lớn tinh dịch tích tụ giữa hai chân của cô ấy. Âm đạo của cô mở rộng và cô có thể nhìn thấy rõ ràng những bức tường thịt màu hồng không ngừng rung chuyển theo nhịp thở của cô, cũng như lỗ tử cung tròn ở độ sâu nơi chất lỏng màu trắng đục đang chảy ngược lại. 

Mẹ đang dựa vào tay tôi và thở hổn hển. Cuộc ân ái điên cuồng khiến cô mất rất nhiều sức lực. Nếu không phải bị treo lên, cô đã ngã xuống đất rồi. Dù vậy, cô ấy trông vẫn không vững, đôi tất dài và đôi chân xinh đẹp đang run rẩy, tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ âm hộ mềm mại, làm tăng thêm vẻ đẹp buồn bã và đáng thương cho cô ấy. 

Vừa rồi khi cô bị con ruột cưỡng hiếp, loại thuốc được tiêm thuốc kích thích tình dục mạnh trong cơ thể người mẹ đã phát huy hết tác dụng dưới sự kích thích tình dục, khiến cô rơi vào trạng thái ảo giác hoàn toàn trong một thời gian. 

Nhưng sau khi cơn cực khoái dữ dội qua đi, mẹ tôi dần lấy lại được cảm giác. 

Dần dần, nhưng dần dần, tác dụng của thuốc trong cơ thể mẹ mất dần. 

Trong thâm tâm người mẹ biết rất rõ rằng khả năng hồi phục nhanh chóng của cô không chỉ nhờ thể lực lâu dài mà còn liên quan đến việc bị con trai ruột cho cô cưỡng hiếp và huấn luyện trong mấy ngày qua. Dù vô cùng xấu hổ nhưng người mẹ cũng phải thừa nhận rằng việc huấn luyện nô lệ tình yêu do con trai ruột thực hiện không chỉ nâng cao kỹ năng tình dục và sự nhạy cảm của cô mà còn khiến cô mạnh mẽ hơn về thể chất và tinh thần so với trước.

Người mẹ đau đớn phát hiện, dù có thể nhanh chóng loại bỏ tác dụng của thuốc kích thích tình dục nhưng bà lại không thể chống lại sự cưỡng hiếp của con ruột vì bị trói. Hơn nữa, nếu con trai ruột của bà mà biết được mình đã tỉnh lại, nhất định sẽ tiêm thêm thuốc kích dục vào người mẹ bà. Đến lúc đó, tình huống của nàng chắc chắn sẽ càng nguy hiểm hơn!

Muốn chiến đấu đến chết hay mất tất cả, thà chết chứ không chịu nhục?

Hay anh ta nên giả vờ mê sảng và chịu đựng sự sỉ nhục trong lúc này?

Mẹ tôi thở hổn hển và đang suy nghĩ về điều đó. Nhưng vào lúc này, trước mắt cô là một cột thịt đen dày đặc có mùi lạ. Thì ra tôi đã ấn cặc mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy choáng váng nhưng chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ và tức giận trong lòng. Bà cho phép con trai mình ôm con cặc dày đặc dưới háng mình và chà xát qua lại một cách tục tĩu trên đôi môi đỏ mọng của mình.

"Mẹ ơi, cặc của con dày và dài quá. Mẹ chắc là phấn khích lắm. Hãy ngậm nó vào miệng đi! Dùng lưỡi liếm và mút nhẹ nhàng..." Tôi đẩy cặc của mình áp vào đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ. Quyết tâm chờ cơ hội đáp trả, mẹ tôi giả vờ dâm đãng, ngoan ngoãn mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng. Nhìn thấy vậy, tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng! Ngày nào mẹ cũng giả vờ ở bên con. Nhìn thì có vẻ là một người vợ thuần khiết quý phái, nhưng trên giường thật ra rất quyến rũ. Mẹ ơi, âm đạo của mẹ tốt cho con trai ruột quá. Bây giờ hãy dùng miệng trên phục vụ con đi! À, nhân tiện, mẹ ơi, chắc mẹ vẫn còn mê sảng vì thuốc kích dục phải không? Haha, không sao đâu, con ruột của con sẽ cho mẹ con gà trống yêu thích của bạn ngay lập tức.”

Tôi đã làm nhục mẹ một cách bừa bãi, sự trả thù ban đầu của mẹ khiến tôi rất bất bình. Bây giờ tôi muốn làm cho mẹ rơi vào trạng thái ảo giác, nhục dục, rồi tích cực phục vụ cho việc tôi ngoại tình, chơi bời rồi uy hiếp mẹ bằng cách chụp ảnh, quay phim. Bằng cách này, ngay cả khi mẹ tôi thức dậy, bà cũng sẽ nhìn thấy những bức ảnh và video tôi chụp sau khi chủ động quan hệ tình dục với chính con trai mình.

Nếu mẹ không nghe lời, tôi sẽ tung ra những hình ảnh, hình ảnh này, khiến mẹ không thể có được chỗ đứng trong gia đình và xã hội. Nếu mẹ tôi ngoan ngoãn cho phép tôi tiếp tục cưỡng hiếp, đùa giỡn với bà thì bà sẽ dần dần trở thành nô lệ tình dục của tôi. 

Mẹ tôi thường gặp phải loại thủ đoạn hèn hạ này khi còn ở trong đội cảnh sát hình sự. Phương pháp thô bạo này rất hiệu quả đối với phụ nữ Trung Quốc. Nó dễ kiểm soát hơn bạo lực hoặc ma túy thuần túy. Đó là một phương pháp phổ biến được bọn tội phạm sử dụng để đối phó với phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ nổi tiếng như nữ hoàng điện ảnh, ca sĩ, siêu mẫu,… Tội phạm thường sử dụng phương pháp này để ép phụ nữ trở thành nô lệ tình dục cấp cao dưới sự kiểm soát của chúng. Mẹ tôi không bao giờ tỏ ra thương xót những tên tội phạm như vậy khi giải quyết các vụ án. Tôi không ngờ hôm nay con ruột của tôi lại sử dụng những phương pháp như vậy.

Nhìn con cặc hung dữ của tôi run rẩy khiêu khích trước mặt, mẹ tôi giả vờ hoa mắt. Mẹ để tay tôi nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và xoa bóp trong khi nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của tôi. Những ngón tay của cô ấy say mê chơi đùa với con cặc của tôi trên những đường gân lộ ra ngoài. Cái lưỡi thơm ngát của cô ấy cuốn chất lỏng trong suốt chảy ra khỏi quy đầu của tôi và nuốt nó. Cô mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và phát ra những tiếng rên say đắm. 

Nhìn mẹ như một người đàn bà dâm đãng, tôi thầm cười trong lòng. Tiêm thuốc kích dục cho mẹ tôi quả thực là một lựa chọn sáng suốt. Mặc dù tôi có thể cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của mẹ bao nhiêu lần tùy thích trong trạng thái này, nhưng đó là cảnh hiếm hoi khi mẹ ngoan ngoãn giúp tôi thủ dâm. Tôi đã quay phim này. , sau này sẽ giúp ta rèn luyện người vợ đoan trang cao quý và người mẹ xinh đẹp này, nên tạm thời cứ để như vậy đi. Nghĩ rằng mẹ mất trí, tôi hưng phấn lấy hai tay ôm đầu mẹ ấn vào háng tôi. Tôi gần như vùi cả khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào phần thân dưới của mình trước khi bỏ cuộc. 

(Chồng... Em xin lỗi... Để có thể thoát khỏi đây... Tuyết Nhi... Tuyết Nhi... phải chịu đựng và hợp tác với sự vi phạm trắng trợn của chính con trai mình... Hãy tha thứ cho Tuyết Nhi... Chồng...)

Bây giờ cô đã quyết định đóng vở kịch, người mẹ không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng sự xấu hổ và tiếp tục vở kịch: người vợ xinh đẹp, nữ cảnh sát và người mẹ xinh đẹp, dưới sự điều khiển của thuốc kích thích tình dục, thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng dâm dục và tán tỉnh con trai của chính mình. 

Người mẹ kiên quyết vùi đầu sâu vào háng tôi và liếm cặc tôi một cách cẩn thận. Thỉnh thoảng, một tia chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. Giống như một diễn viên đĩ trong phim AV, mẹ tôi cứ lè chiếc lưỡi hồng hồng quanh mắt ngựa, liếm mút chất lỏng trong suốt vào miệng như một món ngon vô cùng ngọt ngào. 

Việc liếm liên tục khiến mái tóc dài xinh đẹp của mẹ tôi xõa tung ngẫu nhiên, không tiện cho mẹ thực hiện oral sex với tôi mà còn chặn cả camera. Thế là tôi đưa tay vén tóc mẹ sang một bên, rồi ra lệnh cho mẹ hơi quay đầu sang một bên, để cảnh tượng ngượng ngùng và dâm đãng này hoàn toàn lộ ra trước ống kính. 

Dù tôi đã quyết định rồi nhưng việc quay phim toàn bộ hành động dâm ô như vậy vẫn khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. May mắn thay, dưới vỏ bọc của thuốc kích thích, tôi không chú ý quá nhiều. Để tiếp tục làm tôi tê liệt, mẹ tôi vừa chơi đùa với cặc tôi vừa ngậm túi trứng khổng lồ dưới cặc tôi vào miệng rồi dùng lưỡi khuấy động hai hòn bi của tôi như xoa bóp. 

Dưới sự liếm của mẹ, những quả bóng to bằng quả trứng của tôi bị nước bọt của mẹ liếm và trở nên mịn màng và nhờn. Những quả trứng chứa tinh dịch dần dần co lại trong quá trình mẹ liếm, cuối cùng cứng lại và biến thành một khối khổng lồ, tròn trịa và sẫm màu. Sau khi túi trứng trở thành nguyên mẫu, nó dần trở nên khó khăn và vất vả đối với mẹ tôi. Chỉ khi tôi có thể hút thành công những quả trứng từ túi trứng tròn vào miệng, tôi mới phải há miệng ra hết mức có thể và bịt kín hoàn toàn bằng túi trứng của mình. Những viên đá nhỏ màu hồng thỉnh thoảng xuất hiện trên khóe môi tôi, tôi mút chúng và dùng lưỡi lật chúng xung quanh, khuôn mặt xinh đẹp của tôi ửng hồng. 

Thỉnh thoảng tạo ra một hoặc hai tiếng động bằng mũi. 

Thực ra, tại sao mẹ tôi lại không biết rằng túi trứng của tôi chính là thủ phạm khiến tinh dịch tràn vào tử cung của tôi? 

Dù mẹ tôi muốn cắn đứt bộ phận sinh dục của tôi nhưng vì tôi có rất nhiều hình ảnh và video bà bị cưỡng hiếp nên bà không dám cử động nếu tôi không hoàn toàn chắc chắn về việc dọn dẹp những thứ tục tĩu này. Cô ấy kìm nén sự phản kháng bên trong và nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mình lên trước mặt tôi một cách quyến rũ như một lời chào đón. Sau đó, tôi liền ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi sau khi giao hợp mãnh liệt đã bị tách ra hai bên trái phải. Môi âm hộ vốn mỏng manh đã sưng đỏ, âm đạo ẩm ướt vẫn đang nhỏ giọt nước tình và tinh dịch. Thành trong của âm đạo hồng hào, dịu dàng dưới tác động của ánh sáng trong nhà, tỏa ra mùi thơm nồng nàn của con gái. 

“Mẹ, tinh dịch của mẹ chảy ra nhiều như vậy, lâu lắm mới không nhịn được. Này, trước tiên dùng tay của con trai mẹ cho thoải mái đi.” Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi đưa ngón tay chạm vào âm hộ mềm mại đầy tinh dịch của mẹ, dùng tay vuốt ve âm hộ mềm mại đầy nước mật ong của mẹ.

Người mẹ biết rất rõ âm hộ dịu dàng của mình bây giờ dâm đãng đến mức nào. Con mèo mềm mại bị ép đạt cực khoái đã trở nên rất nhạy cảm sau khi bị tra tấn bởi thuốc kích thích tình dục. Bây giờ con trai ruột của cô đang dùng ngón tay xoa bóp âm vật. Âm hộ mềm mại nhạy cảm đang bị kích thích một cách nhạy cảm nhưng cô lại không hề biểu hiện ra bất kỳ dấu hiệu nào. Điều này chắc chắn sẽ làm dấy lên sự nghi ngờ về con ruột của cô. Người mẹ phải hợp tác vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình,

Tôi nhẹ nhàng thọc ngón tay vào háng đầy bùn và chơi đùa với môi âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó, tôi duỗi thẳng ngón tay, phát ra một tiếng “xèo xèo”, tôi thọc đầu ngón tay vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ, bắt đầu ngậm lấy những nụ thịt hồng hào của mẹ, bắt đầu xoa bóp, đùa giỡn một cách thoải mái. 

"Ừm... à... ừm... ừm..." Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì ngón tay của tôi đã đút hết vào trong. Mẹ tôi gần như muốn kìm lại tiếng rên rỉ của mình, nhưng ngay sau đó bà nhận ra rằng mình đang đóng vai một bà mẹ dâm đãng bị thuốc kích thích điều khiển nên bắt đầu đắm chìm trong những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng. 

Tôi lập tức ấn ngón tay cái vào âm vật sưng đỏ của mẹ, thọc ba ngón còn lại vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ, rồi bắt đầu xoa bóp phần sâu của âm hộ mềm mại của mẹ.

“Bah, bah, bah”, sự ma sát giữa âm hộ mềm mại và ngón tay tạo ra âm thanh giống như giao hợp. Trên thực tế, trong suy nghĩ của người mẹ, đây chắc chắn là tội loạn luân. Người mẹ đã phải chịu đựng sự xấu hổ, đôi môi mật ong đã mất trinh không còn cách nào khác là phải chịu đựng giới tính sinh học một lần nữa. Khi con trai đùa giỡn với mình một cách khiêu gợi, người mẹ cảm thấy những ngón tay dày dặn của con ruột mình thọc sâu vào phần hẹp của đôi môi hoa tưởng như không xương của mình. Cô mở nó ra và tiếp tục tiến sâu hơn. Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất buộc phải tiết ra mật hoa nguyên chất. 

Dưới sự tàn phá của nội dung khiêu dâm của chính con trai ông, thung lũng đã trở nên tràn ngập suối. 

(Con thú nhỏ... cư nhiên lại chơi đùa với mẹ ruột như thế này... Mình... mình cũng muốn trả thù con ruột của mình...)

Mẹ đẩy nhanh tốc độ bú liếm cặc tôi như trả thù khiến tôi bối rối và khoái cảm hết lần này đến lần khác. 

Tuy nhiên, nhìn mẹ ngoan ngoãn bú cặc con ruột mà không hề tỏ ra phản kháng, tôi vẫn kiêu hãnh dùng đầu ngón tay lấy mật ong bôi lên bộ ngực khủng và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sau đó, tôi lấy thẻ máy ảnh ra và bắt đầu chụp cảnh dâm dục này. Một ánh mắt tủi nhục và xấu hổ hiện lên trong mắt mẹ tôi mà tôi không để ý vì mẹ chỉ chụp ảnh. 

(Con ruột của tên khốn này... lại muốn quay phim tôi giả vờ lăng nhăng... Trông tôi như đang hành động tự nguyện vậy... Wuwu... Dù sao thì đã có rất nhiều bức ảnh tục tĩu được chụp... Tốt nhất tôi nên cố gắng hết sức để trốn thoát... Tôi sẽ tiêu hủy những thứ này sau khi thoát khỏi sự kiểm soát của con ruột tôi...)

Người mẹ kiên quyết bí mật cởi sợi dây trói tay mình đồng thời kìm nén mùi hôi thối và cảm giác buồn nôn của tinh dịch. Cô ấy giả làm một bà mẹ dâm đãng và tập trung vào việc bú cặc tôi. Cô ấy liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi bằng chiếc lưỡi thơm của mình và liên tục trượt qua vùng nhạy cảm của quy đầu, điều này ngay lập tức khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Này...Mẹ...con không ngờ mẹ lại khá lăng nhăng...liếm cặc của con trai mình thật sướng...ah...con trai của con sẽ xuất tinh dịch mẹ yêu thích lên người mẹ...ồ..." Tôi một tay ôm chặt đầu mẹ, tay kia nắm lấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Tôi đẩy mạnh về phía trước, nhét hoàn toàn con cặc to lớn vào đôi môi đỏ mọng mỏng manh của mẹ, nhét cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cho đến khi no căng rồi bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

"Ừm... wu... wu..." Ngay khi mẹ tôi đang cố gắng hết sức để cởi sợi dây, con cặc to lớn của tôi đột nhiên thọc sâu vào cổ họng mẹ. Con cặc khổng lồ ấn mạnh vào cô khiến cô gần như rơi nước mắt đau đớn. Trước khi cô kịp phản ứng, một chất lỏng nóng hổi và hôi hám phun ra từ con cặc dày đặc trong miệng cô, xộc thẳng vào cổ họng cô. 

"Kum... ah..." Tôi gầm lên, và với niềm đam mê nửa vời của mẹ tôi, hương vị dâm đãng của loạn luân đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng, nóng hôi hổi lại bắn vào sâu trong cổ họng đang run rẩy của mẹ tôi rồi tràn ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Nhìn tinh dịch rơi xuống, tôi đau đớn gầm lên với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ là đồ đàn bà dâm đãng! Hãy uống từng giọt tinh dịch của chính con trai mẹ đi!”

Mẹ bỗng cảm thấy buồn nôn, gấp trăm lần so với trước đây. Tuy nhiên, để không khơi dậy sự nghi ngờ của tôi, cô ấy không còn cách nào khác là phải chịu đựng mùi hôi thối và nuốt tinh dịch chứa đầy tinh dịch. Tinh dịch màu trắng ùa vào dạ dày cô theo thực quản. Mẹ cảm thấy buồn nôn. Mùi tanh tanh trên môi khiến cô chỉ muốn phun hết tinh dịch trong bụng ra.

Khi tôi rút con cặc đặc đang xuất tinh ra khỏi môi mẹ, một vệt tinh dịch chảy xuống khóe miệng mẹ tôi. Khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi dính đầy tinh dịch và trông vô cùng dâm đãng. Nó trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài thuần khiết và quý phái của mẹ tôi. Tôi nuốt khan ngay lập tức. Dù đã đụ mẹ nhiều lần nhưng tôi vẫn phản ứng ngay với một bà mẹ như vậy. Con cặc của tôi hơi yếu sau khi xuất tinh, ngay lập tức đứng dậy và tỏ lòng thành kính với mẹ. 

Nhìn thấy con cặc của tôi đang cương cứng trở lại, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ, đầu óc bà quay cuồng. 

(Trời ơi... con thú này... vừa mới xuất tinh... và lại cứng nữa... Cơ thể mẹ ruột của tôi hấp dẫn quá à... Wu... Không... Tôi không thể bị con trai ruột của mình xâm nhập vào đó nữa... Nhưng... chết tiệt... Tôi buộc dây chặt quá... Wu... Tôi không thể cưỡng lại được... Nếu không, con ruột của tôi sẽ chú ý đến những cử động nhỏ của tôi... Tôi không thể đứt sợi dây và mọi chuyện kết thúc... Tôi... Tôi không muốn chút nào... Wu... Tôi phải hợp tác với con ruột của mình để cưỡng hiếp và làm nhục bản thân lần này...Ngô Vô...)

Nghĩ đến đây, mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn tự tử, nhưng mẹ biết rằng mình phải kiên nhẫn và chịu đựng nỗi tủi nhục to lớn. Cô ấy giả vờ là một bà mẹ đĩ và hét lên với tôi: "Hmm... con trai hư... dùng... ôi... cặc... để nhét... của mẹ... ừm... lồn... Mẹ... kia... ừm... ngứa quá... nhanh lên..."

Dù tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lại đỏ bừng xấu hổ khi nói ra những lời lẽ tục tĩu trái với ý muốn của mẹ như vậy. Tôi nghĩ đó là kết quả của việc thuốc trong cơ thể cô ấy có tác dụng trở lại. Tôi vui vẻ ôm mẹ vào lòng, nắm lấy đôi chân đi tất mảnh mai của mẹ rồi tách ra, để lộ phần thân dưới ướt đẫm của mẹ.

Sau đó dùng ngón tay chạm nhẹ vào những cánh hoa màu đỏ. 

“Ừ…” Mẹ cố chịu đựng sự xấu hổ và ngứa ngáy khi bị người ta chơi đùa, cố gắng chuyển sự chú ý của mình sang nơi khác để xoa dịu nỗi đau trong tâm hồn. 

"Ngon quá... Làm sao lâu như vậy mà không có mùi tanh! Có vẻ như đã đến lúc tiêm thêm tinh dịch vào người mẹ rồi!" Tôi tiếp tục áp mặt vào miệng nóng bỏng của âm đạo và xoa nhẹ. 

Mặt tôi bị cọ xát và xoay lại, bề mặt cọ xát từ từ chuyển từ má sang đôi môi căng mọng của tôi. 

"A... wu..." Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy kịch liệt, hai đôi môi dày và béo đó áp vào khe hở của mẹ tôi, tôi phát ra một âm thanh nhẹ nhàng như đang hôn âm hộ của mẹ. 

“Ư…” Mẹ cảm thấy vô cùng chán ghét, bởi vì đôi môi béo tiếp xúc gần gũi với môi âm hộ của mẹ nhưng lại không dám lộ ra ngoài, chỉ có thể giả vờ lăng nhăng. 

“Mẹ, mẹ có thích bị con trai liếm không?” Tôi hưng phấn ngẩng mặt lên với đôi môi dính đầy dịch âm đạo. 

“Ừ… con dùng lưỡi chạm vào âm vật của mẹ… mẹ thấy rất thoải mái…” Mẹ giả vờ dâm đãng, thở hổn hển. 

Nghe vậy, tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và dùng chiếc lưỡi nóng hổi, ​​dính của mẹ xoa xoa âm vật của mẹ. 

"A...ừm...hum...hum..." Những làn sóng khoái cảm gấp mười lần bình thường đập vào não mẹ tôi. Đầu mẹ tôi nằm xuống, lòng bàn chân giơ lên ​​trời duỗi thẳng. 

“Thật sự, mẹ trông thật thoải mái như thế này!” Tôi liếm cái cục cứng và trơn, rồi dần dần mở miệng mút vào âm hộ nóng bỏng. 

"Hmm... Gujiu..." Một lượng lớn mật ong chảy vào miệng tôi. 

“Ừ…” Tôi không biết từ lúc nào chân mẹ đã duỗi thẳng, mẹ đã giơ chân lên cho tôi liếm vào khe âm đạo của mẹ. 

“Vị ngon quá…mật ong đặc quá, lại không có mùi tanh khó chịu chút nào…” Tôi ngẩng mặt lên liếm nước trên môi, hài lòng nói.

Cơ thể mẹ khẽ co giật, những giọt mồ hôi mỏng tuôn ra dưới sự nhục nhã dâm đãng của môi và lưỡi tôi. 

"Được rồi! Mẹ đã nóng nảy rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu màn ngoại tình mẹ con nhé." Tôi mỉm cười tục tĩu, chĩa con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo nổi tiếng của mẹ và bắt đầu nghiền nát nó: "Này...Mẹ, đồ đĩ điếm...mẹ có muốn ăn con cặc của chính con trai mình không?"

(Quái vật...ai muốn ăn...thứ bẩn thỉu của ngươi...Tôi...nóng lòng muốn cắn nó...)

"Hừm... ừm... con trai hư... đừng bắt nạt mẹ nữa... cho đi... ừm... mẹ... tử cung của mẹ... ôi... con thực sự muốn tinh dịch của mẹ... mẹ... ừm... con muốn có thai... con muốn sinh con trai của chính mình... con... ừm..." Để lừa dối tôi, mẹ tôi rõ ràng đã dùng hết sức nói ra những lời tục tĩu mà bà chưa bao giờ nghĩ tới.

Người mẹ một thời thánh thiện và cao quý, một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng, đã khoe vẻ dâm đãng và trụy lạc của mẹ với chính con trai mình như một nữ diễn viên AV gợi cảm. Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc và hài lòng. Tôi chơi với mẹ vui vẻ, hoàn toàn không nhận ra tia giận dữ trong mắt mẹ.

"Mẹ tốt, muốn ăn cặc và tinh dịch của con trai mình thì tự mình ngồi lên đi, haha!" Tôi vui vẻ đùa giỡn với hai bờ môi của mẹ. Hai đôi môi thanh tú của người mẹ tội nghiệp đã sưng tấy sau nhiều lần tôi bị cưỡng hiếp, không còn che nổi bức tường thịt hẹp hồng hào đầy quyến rũ ở chính giữa. Tôi áp quy đầu dày của mình vào không gian chật hẹp của mẹ, vừa bóp cửa âm đạo của mẹ, tôi vừa ra lệnh cho mẹ.

"Hmm...Mẹ, mẹ muốn gì...Mẹ đã xuất tinh rồi...Hmm...nhiều quá...có thai...ah...con hư...nhanh lên...hiếp dâm mẹ...ừm...lồn..." Mẹ giả vờ ngoan ngoãn áp chặt cơ thể trần trụi của mình vào người tôi. Sau đó, cô ấy bắt đầu bao phủ con cặc của tôi bằng đôi môi lồn trơn trượt của mình và bắt đầu lắc lư nhẹ nhàng vòng eo của mình.

“À… ừm…” Người mẹ cảm thấy đầu con trai đang tiến vào âm đạo của mình. Niềm vui khiến khuôn mặt ủ rũ của cô dịu đi đôi chút, nhưng cô cũng cắn chặt môi cố gắng không rên rỉ. 

Khi mẹ tôi từ từ ngồi xuống, con cặc lớn càng ngày càng tiến sâu hơn, khoái cảm càng tăng lên. Khi khoái cảm tăng lên, mẹ tôi cũng mong muốn con cặc lớn thâm nhập sâu hơn, mẹ ngồi càng lúc càng thấp. Nó giống như một vòng luẩn quẩn, cho đến khi mẹ tôi sẵn sàng ngồi xuống đáy và nuốt hết con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của bà. Khi quan hệ, người mẹ cố chịu đựng khoái cảm và đưa hai tay ra sau lưng để không cho mình ngồi xuống nữa vì cảm thấy quy đầu trong âm đạo đã chạm đến phần sâu nhất của cơ thể. Nếu cô ngồi xuống lần nữa, quy đầu của con trai sẽ đè lên giới tính của cô, khiến cô có chút sợ hãi.

"Yo? Mẹ ơi, tại sao mẹ lại dừng lại?" Và đúng lúc người mẹ đang kìm nén thì giọng nói của quỷ dữ vang lên bên tai người mẹ. Người mẹ cũng cảm thấy có một đôi tay đặt lên eo mình, người mẹ có chút sợ hãi. Người mẹ mở miệng định nói gì đó, nhưng người mẹ chưa kịp nói gì thì giọng nói lại vang lên bên tai: "Mẹ không còn sức nữa sao? Vậy để con giúp con nhé..."

Mẹ vừa dứt lời, mẹ tôi cảm thấy có bàn tay ở thắt lưng ấn người mẹ xuống, nhưng đôi bàn tay vùng vẫy của mẹ chẳng có tác dụng gì cả. Cô ấy chỉ có thể để tôi ấn cơ thể cô ấy xuống, đồng thời cô ấy cũng cảm thấy con cặc to lớn một lần nữa xâm nhập vào âm đạo của mình. Với một âm thanh “bốp…”, cô ấy cảm thấy quy đầu của tôi đang chạm vào âm hộ của cô ấy. Trong lòng cô, niềm vui sướng mà khoảnh khắc đó mang lại khiến cô vô cùng thoải mái. Cơ thể cô cong về phía trước và đầu cô ngẩng cao như một con thiên nga kiêu hãnh. Cùng lúc đó, cô như nghe thấy tiếng gì đó vỡ vụn sâu trong lòng khiến mẹ cô giật mình kêu lên. Hai hàng pha lê cũng theo tiếng kêu, từ từ rơi xuống từ khóe mắt cô.

"Xì!" Và tôi cũng thở dốc vào lúc này. Âm hộ mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, nhất là khi đầu quy đầu của tôi chạm vào cặc mẹ. Toàn bộ âm hộ càng được kẹp chặt hơn khiến tôi rất thoải mái. Khi nhìn thấy mẹ tôi đang lùi lại, tôi bắt đầu cười khúc khích từ phía sau. Cô ấy đã nhét nó vào rồi, vậy tại sao tôi phải chần chừ? Tôi cũng giúp mẹ, rồi khi mẹ cong người ngã về phía trước, tôi cũng ôm lấy thân mẹ và kéo mẹ vào lòng. Tôi đặt tay trái lên ngực trái của mẹ, chậm rãi xoa xoa, nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ đã hét lên rồi, giọng mẹ hay quá..."

"Hmm...ừ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con đụ..." Mẹ giả vờ cười duyên dáng.

"Con không chịu nổi đâu mẹ, con dâm đãng quá! Con sẽ làm được, con trai!" Đầu trước của con cặc tôi cứ cào vào âm vật và môi âm hộ của mẹ tôi. Cảm nhận được sự ẩm ướt của âm hộ mềm mại của mẹ, tôi hưng phấn đến mức dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi đẩy mạnh bằng cơ thể và thắt lưng của mình, và mạnh mẽ đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong háng mẹ tôi.

“Ư…” Con cặc của con ruột ra vào âm đạo của người mẹ và bắt đầu tàn phá. Người mẹ phải chịu đựng sự hãm hiếp của con ruột trong sự xấu hổ. Dù hiểu mình bị cưỡng hiếp, cô có tâm lý phản kháng nhưng người mẹ đang tuổi hổ sói lại không thể chống cự. Phản ứng phản vật lý, cộng với việc bị chính con trai mình cưỡng hiếp dã man nhiều lần, âm đạo của mẹ từ lâu đã trở nên rất nhạy cảm, tinh dịch đáng xấu hổ liên tục tiết ra, âm thanh dâm đãng “Puff ~ Puff” phát ra từ sự kết hợp của cơ quan sinh sản của mẹ và con. 

“A ~ ừm… ừm…” Dưới sự cưỡng hiếp dã man của chính con trai mình, mặt cô đỏ bừng, toàn thân đẫm mồ hôi, có khoái cảm nhục dục đáng xấu hổ. Người mẹ lợi dụng lúc này phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng vốn không thể nói nên lời.

(Tất cả chỉ là giả vờ... Xue'er... không phải là mẹ ngoại tình... mà là...) Mẹ lúc này tràn ngập hận thù trong lòng, nhưng cơ thể nhạy cảm của mẹ chẳng mấy chốc bắt đầu run lên dưới sự kích thích mạnh mẽ và không liên quan gì đến ý chí. Cô thầm than thở cơ thể mình bị thuốc kích dục điều khiển, đồng thời giả làm mẹ ngoại tình vẫn còn mê mẩn ham muốn tình dục, lắc lư cơ thể, kẹp đôi chân xinh đẹp vào tất, nâng mông lên để chịu sự cưỡng hiếp của con cặc của con ruột trên âm hộ mềm mại của mình! 

Tôi đang điên cuồng trút những dục vọng thú tính của mình lên cơ thể xinh đẹp và tuyệt đẹp của mẹ tôi. Tác dụng của thuốc kích dục trong cơ thể tôi nhạt đi nhanh hơn nhiều so với người bình thường, nhưng thực ra lúc đó mẹ tôi rất tỉnh táo. Vì vậy, mẹ tôi rất xấu hổ, tức giận và đau đớn. Chồng tôi dùng ma túy để kiềm chế bản thân nhằm phục vụ cho việc ngoại tình thô bạo của mẹ tôi. Đó thực sự là một nỗi xấu hổ lớn đối với một người phụ nữ đã lấy chồng cao quý và đàng hoàng như mẹ tôi! 

Đó vẫn là vết nhơ cả đời không thể xóa được!

Ngược lại, mẹ tôi ước gì lúc này bà mê sảng, để ít nhất bà không phải chịu đựng nhục nhã như vậy một cách tỉnh táo.

Trong khi mẹ tôi chủ động lắc mông để hợp tác với sự xâm nhập đầy đam mê của tôi vào âm hộ mềm mại của bà, bà phức tạp liếc nhìn con trai ruột của mình khi nó xoay người một cách thô bạo và bơm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của bà, liên tục rỉ ra chất nhầy. 

Nhưng để lừa tôi, mẹ tôi phải giả vờ đi lạc và phục vụ cho sự trêu chọc của tôi. 

Mẹ tôi đã biết điều gì đó đúng - chỉ cần mẹ tôi cư xử say mê và lăng nhăng, tôi sẽ nghĩ rằng mẹ tôi đang nghiện ma túy, và tôi sẽ lơ là cảnh giác với bà. 

Vì vậy, mẹ tôi buộc mình phải cô lập cơ thể và tâm trí, để cơ thể đắm chìm trong biển ham muốn tình dục.

Khi cơ thể nhạy cảm tiếp tục bùng nổ với cực khoái, mẹ tôi dần dần bắt đầu tham gia vào nó một cách giả tạo, sử dụng một cách có ý thức hoặc vô thức các kỹ năng tình dục khác nhau mà tôi đã dạy trước đây cho bà. 

Có lúc mẹ kẹp cặc tôi bằng âm đạo, lúc khác mẹ cúi đầu xin tôi hôn, lúc khác mẹ nhét bộ ngực to tròn đầy đặn vào miệng tôi để tôi cắn... Dần dần, cảnh tượng không còn cưỡng hiếp, nhục nhã nữa mà là cảnh loạn luân mẹ con cuồng nhiệt! 

Việc mẹ tôi bây giờ trông như một con điếm thượng hạng, vừa tao nhã vừa tao nhã, lộng lẫy và quyến rũ, lại ở trong tư cách một người vợ cao quý, đoan trang và một người mẹ xinh đẹp, khiến ham muốn chinh phục của nam nhân vặn vẹo trong tâm trí tôi điên cuồng trỗi dậy! 

Có thể cưỡng hiếp người mẹ đã sinh ra tôi theo cách này, đồng thời để bà ấy tích cực hợp tác với hành vi loạn luân của tôi, quả là một sự kích thích mạnh mẽ!

Về phía người mẹ, người mẹ chỉ cảm thấy bàn tay to háu ăn của đứa con ruột không ngừng vuốt ve trên cơ thể xinh đẹp và trắng trẻo của mình. Con cặc dày đặc của con trai ruột của cô đang ra vào âm đạo nổi tiếng của cô, liên tục phun những dòng tinh dịch nóng hổi và hôi hám vào sâu trong tử cung của cô. Cơn cực khoái mạnh mẽ đi đôi với màn giao hợp loạn luân của con trai ruột của cô. Hậu quả là sự xấu hổ vì bị ngược đãi đã khiến người mẹ trong giây lát quên đi hoàn cảnh của chính mình và hoàn toàn chìm đắm trong thú vui tình dục vô luân. Cơ thể trắng như tuyết tự động di chuyển lên xuống theo lực đẩy của con trai ruột. Nếu không phải đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của bà bị con ruột hôn mãnh liệt, bà mẹ nhất định sẽ phát ra tiếng kêu dâm đãng nhất!

Vô tình, bề ngoài tưởng như tôi đang cưỡng hiếp, làm nhục mẹ nhưng thực chất, mẹ tôi lại đang tận hưởng cuộc loạn luân giữa hai mẹ con.

Sự trong trắng, đoan trang và cao thượng của mẹ tôi sẽ chỉ khiến tôi muốn chiếm hữu và làm ô uế bà! 

Nhưng mẹ tôi quá xinh đẹp, trưởng thành, dâm đãng và quyến rũ, khiến tôi phát điên vì bà, thậm chí đến mức kiệt sức mà giết chết bà! 

Tôi bị ám ảnh bởi thân hình đẹp và kỹ năng tình dục tuyệt vời của mẹ tôi.

Nỗi xấu hổ sâu thẳm trong lòng người mẹ càng ngày càng mạnh mẽ. Sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp và huấn luyện, người mẹ xinh đẹp vốn tưởng mình trong sáng, ngây thơ bỗng nhiên phát hiện ra mình thực chất có một khí chất dâm đãng và quyến rũ ẩn chứa trong cơ thể. Bằng chứng là thông thường, phụ nữ có cảm xúc và sức chịu đựng trong chuyện chăn gối mạnh mẽ hơn nam giới. Tuy nhiên, nếu đối thủ quá mạnh hoặc bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp tập thể thì phụ nữ bình thường thường sẽ bị cưỡng hiếp đến chết. Bây giờ cô ấy đang bị chính con trai mình cưỡng hiếp như thế này. Một người phụ nữ bình thường sẽ mất ít nhất một nửa cuộc đời vì bị hãm hiếp, làm nhục và cưỡng hiếp. Tuy nhiên, dù hiện tại đang bị con ruột cưỡng hiếp, làm nhục và huấn luyện nhưng cô ngày càng trở nên cuồng nhiệt. Mỗi lần đạt cực khoái đều kích thích năng lượng và thể lực của mẹ mạnh mẽ hơn, phần thân dưới của mẹ được kín đáo. Âm đạo mỏng manh đang bị đụ và cưỡng hiếp một cách thô bạo, mặc dù hơi đỏ, sưng tấy và đau nhức do bị tàn phá lâu ngày nhưng lại càng căng và nóng hơn trước. Nó vẫn ôm chặt lấy con cặc to lớn của chính con trai mình, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng của con trai mình! 

Mẹ tôi rơi vào trạng thái bối rối...

(Tôi...tôi thực sự là một người phụ nữ lăng nhăng sao?...)

Nghĩ đến vừa rồi phải giả làm một bà mẹ lăng nhăng, si tình để phục vụ cho việc con ruột bạo hành mình, người mẹ vừa hối hận vừa xấu hổ nhưng lại không thể làm gì được. 

Để che giấu khả năng kháng thuốc kích thích tình dục của mình và chờ cơ hội trốn thoát hoặc chống trả, anh phải làm điều này. 

Tuy nhiên, điều khiến mẹ tôi khó buông bỏ là mẹ đã vô tình diễn trò giả tạo, gần như đắm chìm hoàn toàn vào thú vui trụy lạc. 

Chẳng lẽ sự huấn luyện của con ruột trong khoảng thời gian này đã thay đổi anh ta?

Hay là bản thân cao thượng và đàng hoàng vốn có một mặt lăng nhăng và dâm đãng, việc huấn luyện con ruột chỉ đánh thức tiềm năng mặt này của bản thân? 

Mẹ đang đấu tranh với dục vọng trong lòng, và sự nhiệt tình giả vờ quan hệ loạn luân của bà đã suy yếu trong một thời gian. Tôi, người đang vui vẻ trút bỏ dục vọng của mình, nhận ra điều đó ngay lập tức. Tôi lặng lẽ nhìn mẹ với ánh mắt cảnh giác, và tiếp tục đâm mà không biểu lộ gì. 

Mẹ tôi không biết rằng tôi đã phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở mẹ. Cô ấy không còn có thể chú ý đến tôi nữa vì cô ấy xấu hổ khi phát hiện ra rằng não cô ấy lại bắt đầu cảm thấy khoái cảm bất thường sau khi tôi đụ hết cái này đến cái khác vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Điều này cho thấy dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cơ thể mỏng manh của bà vẫn vô tình bị say mê bởi khoái cảm của cuộc giao hợp loạn luân bất thường này và có dấu hiệu của một cơn cực khoái khác. 

(Xue'er... sao con có thể... như thế này... tỉnh táo... nhân tiện... đây là lừa dối chính con trai mình... ừm... chắc là như thế này... à... chỗ đó ngứa quá... ugh... không... không được đâu!) Mẹ gào thét trong lòng, mẹ không muốn thừa nhận thân hình gợi cảm của mình đã phải lòng cuộc loạn luân đáng xấu hổ này. 

"Ôi...con trai hư...ừm...chồng...mạnh lên...ừm...đệt...Mẹ...đụ Xue'er...Mẹ...ừm...lại đến lúc rồi...ồ..." Mẹ giả vờ dâm đãng và xấu hổ hét lên, âm hộ mềm mại của bà phun ra một lượng lớn tinh dịch. Mặc dù cô lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái nhưng nỗi đau về thể xác vẫn nhẹ nhàng hơn nhiều so với nỗi đau về tinh thần vì cô cho rằng mình đã cố tình làm vậy. 

Mẹ tôi giả vờ ngơ ngác, rên rỉ đầy dục vọng và phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi. Lúc này tôi chỉ cảm thấy thành trong âm đạo của mẹ co giật và lỗ háng căng cứng của mẹ kêu ùng ục. Quy đầu của tôi đột nhiên cảm thấy tê dại. Trái tim tôi rung động. Tôi cười một cách tục tĩu, ghé vào tai mẹ nói: "Mẹ... mẹ có thấy thoải mái không? Con ơi, con có thể xuất tinh vào bụng con lần nữa được không?"

“Không… được, được… em muốn chơi với anh bao nhiêu cũng được… em có thể xuất… đưa tinh dịch nóng hổi và dồi dào… vào bụng mẹ!” Đối mặt với yêu cầu xuất tinh của con ruột, mẹ tôi theo bản năng muốn chống cự, nhưng khi nghĩ rằng không còn có thể chống cự nữa, mẹ phải đổi ý, đồng ý và nâng mông lên. Vẻ mặt của mẹ tôi lúc này có chút hoảng sợ, dưới sự chú ý cảnh giác và cẩn thận của tôi, tôi lập tức nhận ra có điều gì đó kỳ lạ. 

“Ồ, mẹ ơi, mẹ đã đồng ý cho tinh dịch của con trai tôi xuất vào tử cung của mẹ. Nói cách khác, mẹ đã đồng ý thụ tinh và thụ thai con ruột của mình rồi sinh ra một đứa con??” Tôi tiếp tục co giật và lén nhìn sợi dây trói mẹ tôi. Chắc chắn rồi, tôi thấy có dấu hiệu lỏng lẻo. Tôi bình tĩnh cầm sợi dây. 

"Đúng... Chỉ cần xuất tinh trong bụng mẹ... Mẹ bằng lòng sinh cho con một đứa con!" Mẹ tôi giả vờ bối rối và thèm muốn được phục vụ tôi nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ dữ dội. 

(Con thú nhỏ...ai muốn sinh ra mày...đợi mẹ mày bắt được rồi uống thuốc tránh thai...)

"Ôi mẹ ơi, con hư quá... Con ơi, mẹ sẽ bắn tinh dịch của mẹ vào tử cung con ngay bây giờ! Làm con có thai!" Tôi nắm lấy eo mẹ, rồi đâm vào eo mẹ lên trên đồng thời đẩy cơ thể trần truồng và mềm mại của mẹ lên. Con cặc dày và nóng bỏng của tôi xuyên vào hũ mật của mẹ, thẳng vào miệng tử cung của mẹ. "Mẹ ơi, con đang xuất tinh, mẹ nhanh dùng âm đạo của mẹ để hứng tinh dịch của con trai con đi!"

"À... ồ!" Mẹ tôi bị đánh vào cái âm hộ mỏng manh của mình liền hét lên không chịu nổi. Cô ấy buộc phải duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình và nhấc phần thân trên ra khỏi vòng tay của tôi. Sau đó cô ấy hét lên và tinh dịch trong âm hộ của cô ấy bắn ra ngoài. Sau khi đạt cực khoái, chân cô yếu ớt, cô ngồi xuống bằng mông, đúng lúc cặc tôi tiến sâu vào âm hộ cô. 

“A...” Tinh dịch nóng hổi của mẹ rót vào quy đầu của tôi, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi gầm lên giận dữ, nhấc mông lên và đập con cặc to lớn của mình vào tử cung mẹ. Tinh dịch đặc và nóng trào ra, bắn vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

“A—” Người mẹ nóng hổi tinh dịch lại kêu lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn bộ phần thân dưới đứng dậy, run rẩy kịch liệt. Cơ thể mỏng manh của cô đang ở đỉnh điểm của niềm đam mê và cô một lần nữa chịu đựng được sự phun trào mãnh liệt của tinh dịch. Một, hai, càng mạnh hơn liên tiếp, thân thể trần trụi của cô run rẩy không ngừng. Giữa những tiếng la hét tủi nhục, cô buộc phải leo lên đỉnh khoái cảm nhanh hơn. 

“Hmm… ừm…” Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi giả vờ kiệt sức, nằm trên người tôi thở hổn hển và lẩm bẩm, vừa chuẩn bị khéo léo lén tháo sợi dây. Thông thường, nam giới sẽ thư giãn do bị suy nhược trong thời gian ngắn sau khi xuất tinh. Sự kiên nhẫn của mẹ tôi chỉ dành cho thời điểm này. Mẹ hồi hộp chờ đợi tôi, nhưng cho đến khi tôi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, tôi vẫn không rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Thay vào đó, tôi ôm chặt mẹ vào lòng.

(Mình bị con ruột phát hiện à? Thế tại sao... vừa rồi mình lăng nhăng như vậy... không... không thể nào...)

Thấy vậy thay vì thả lỏng, tôi lại ôm cơ thể trần trụi của mình chặt hơn, mẹ tôi lại thấy hoảng hốt vô cớ. 

"Mẹ tốt, con cặc của con trai mẹ vừa đụ mẹ, mẹ thấy ổn không?" Tôi mỉm cười thèm muốn trong khi nhéo và nhào nặn bộ ngực to đầy đặn của mẹ, vừa liếm vừa hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. 

"Hmm... hay quá... mẹ địt con rồi... Mẹ... sướng quá..." Mẹ tiếp tục giả làm bà mẹ đĩ để đáp lại lời trêu chọc của tôi. 

“Vậy thì con ruột của mẹ, con có thể tiếp tục dùng cặc của mình để đụ cái lồn bé nhỏ của mình được không mẹ?” Tôi lại giơ con cặc đầy hơi nước của mình lên cái lồn mềm mại của mẹ. 

"Được rồi, được rồi... nhưng...con mèo...nhỏ của mẹ...bị sưng tấy sau khi bị con đụ...sẽ tệ lắm..." Nụ cười giả tạo của người mẹ trở nên cứng ngắc, và sức chịu đựng đáng sợ của ham muốn tình dục của con trai ruột khiến người mẹ sợ hãi. 

“Không sao đâu mẹ…” Tôi lặng lẽ chạm vào sợi dây trói tay mẹ, sau đó siết chặt lại, cười dâm đãng nói: “Con có thể tiêm cho mẹ một mũi thuốc kích dục khác, để mẹ không cần phải giả vờ, có thể hoàn toàn bộc lộ bản chất dâm đãng của mình trước ống kính… Haha…”

(Đúng như dự đoán, con ruột của tôi đã phát hiện ra! Mình...mình vừa...làm một việc hèn hạ như vậy...tất cả đều vô ích...wuwu...)

Mẹ tôi, người không còn giả vờ bối rối nữa, thấy tôi không thoải mái và định tiếp tục tàn phá. Cô ấy không khỏi cảm thấy cay đắng và cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Cô hét lên khẩn thiết: "Thú vật... ngươi... nhanh... buông ra... Mẹ... ồ... đừng..."

"Mẹ ơi, đừng bận tâm... trở thành một con đĩ..." Tôi lấy ra một ống kim tiêm kích thích tình dục, và với sự vùng vẫy của mẹ, tôi đâm nó vào âm đạo của mẹ, rồi tiêm hết thuốc kích thích vào âm hộ mềm mại của bà. 

“A…” Cơn đau khi bị vật lạ tiêm vào nhị hoa mỏng manh khiến mẹ tôi theo bản năng ôm chặt tay chân quanh người tôi. 

"Đồ súc vật... ngươi đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình... và hành hạ bà bằng những điều tồi tệ như vậy... ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt đẹp ngấn nước, mẹ xấu hổ và ai oán nhìn tôi. Khi cô ấy định nói lại, đôi môi gợi cảm và thơm ngát của tôi đã bị miệng tôi bịt lại. 

Tôi khéo léo tách môi mẹ ra, rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ, trộn lẫn với lưỡi hoa cà của mẹ, mút và nuốt một cách âu yếm, xoay tròn và kéo dài khéo léo. 

“Ừ… ừ…” Mẹ vặn cái cổ trắng nõn để tránh, nhưng cơ thể ngọt ngào của mẹ vẫn quấn lấy người tôi, không còn chỗ để chống cự và tránh né. Do bị kích thích bởi một lượng lớn thuốc kích dục, lần này mẹ tôi không còn sức lực để cắn lưỡi nữa, chỉ có thể bất lực lắc đầu. 

Tôi tham lam mút và hôn lên đôi môi anh đào căng mọng và chiếc lưỡi sen hồng của mẹ. Vừa hít lấy hương thơm ngọt ngào như mật tiên, tôi vừa đổ nước bọt của chính mình vào miệng mẹ. 

Trong trạng thái không thể cưỡng lại được, mẹ tôi đã bị tôi liếm tận răng đến tận gốc lưỡi. Trong khi cô ấy đang khó thở, cô ấy lại nuốt nước bọt của tôi nhiều hơn. 

Lần này thuốc kích dục mạnh đến nỗi mẹ tôi cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được. Cô ấy bắt đầu đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi một cách say đắm. Cơ thể trưởng thành và gợi cảm của cô không ngừng vặn vẹo, các dây thần kinh nhạy cảm bắt đầu căng ra và giãn nở trong cơ thể. 

Tôi nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, đầu yếu ớt tựa vào cánh tay trái lơ lửng trên không, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, mảnh khảnh và duyên dáng. 

"Mẹ trông thật dâm đãng, con nhất định sẽ thích thú, haha... Mẹ ơi, nóng lòng quá! Con trai con đây rồi!" Vừa dứt lời, tôi nóng lòng muốn lao vào tấn công anh ta. 

“A…” Cô chưa kịp phản ứng thì người mẹ đã cảm thấy một lực hấp dẫn đè lên người mình. Bàn tay con ruột của cô đã chạm tới bộ ngực đầy đặn của mẹ cô và không ngừng nhào nặn chúng. Làn da mỏng manh bị bàn tay thô ráp chạm vào mạnh mẽ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, những dây thần kinh nhạy cảm đập vào não từng đợt...

"Mẹ, mẹ có phản ứng không? Núm vú đã cứng lại rồi, hình như mẹ dâm đãng thật đấy!" Nói xong tôi mở miệng đưa một đầu vú vào miệng. 

“A… đừng… dừng lại…” Bị con ruột chạm vào hôn, cơ thể người mẹ phản ứng mạnh mẽ. Thuốc tình yêu khiến các dây thần kinh xúc giác ở mọi bộ phận trên cơ thể mẹ trở nên vô cùng nhạy cảm, các ngón chân của mẹ không khỏi duỗi thẳng. 

"Mẹ, mẹ đừng nói nữa. Nhìn xem vừa rồi mẹ ướt sũng thế nào. Bị con đụ vui vẻ quá. Đồ con khốn không vâng lời, mẹ sẽ dạy cho con một bài học." Tôi giễu cợt mẹ tôi một cách ác độc. 

"Mẹ... sẽ không... buông... con... wuwu... đừng... wu... mẹ... ghét con... ừm..." Mẹ thở hổn hển, cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, da thịt càng ngày càng nhạy cảm, nước vô thức từ bên dưới chảy ra. Biết thuốc kích dục trong cơ thể bắt đầu phát huy tác dụng, mẹ đau đớn nhắm đôi mắt thanh tú lại, một dòng nước mắt trong suốt chậm rãi chảy xuống gò má. 

"Mẹ tốt... Thực ra con không muốn dùng thuốc kích dục với mẹ. Ai bảo mẹ không nghe lời con để con đụ mẹ... Hehe... Hơn nữa, mẹ, mẹ lăng nhăng như vậy, con trai của mẹ sao có thể bằng lòng để mẹ buông tha con!" Tôi kiêu hãnh vuốt ve bộ ngực căng phồng của mẹ, càng vuốt ve lại càng dữ dội. 

“Nóng quá… a… ngứa… ừm…” Da mẹ trong như tuyết mùa xuân đỏ bừng, đôi chân đi tất mảnh mai bắt đầu cọ xát thật chặt, rên rỉ không ngừng. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy dùng ngón tay của con trai mẹ cho thoải mái trước đã... Con sẽ cho mẹ ăn con cặc của con trai con sau này…” Tôi chậm rãi đưa tay phải xuống dưới, khéo léo đưa vào âm đạo đỏ mọng mềm mại của mẹ. Không chút trêu chọc, những ngón tay nghịch ngợm của tôi trực tiếp xuyên qua miệng âm đạo của mẹ và thọc sâu vào. 

"À...tốt...à...thật...thoải mái...ồ...đưa...ừm...vào...một chút...à...ừm...tốt quá...ừm...thoải mái...ah..." Khi đầu ngón tay tôi chạm vào thành thịt của mẹ, cảm giác nóng rát ngay lập tức khiến mẹ tôi, người vừa bối rối vừa mê đắm, rên rỉ sung sướng. 

Người mẹ bối rối đã chủ động nâng cặp mông săn chắc của mình cao như tuyết, dang rộng đôi chân tất mảnh khảnh của mình ra hết mức có thể, cố gắng hết sức để lộ ra âm hộ mềm mại và đầy bùn với nước mật ong chảy ngang qua, để ngón tay tôi có thể tiếp tục khám phá. Những ngón tay của tôi theo xu hướng và ngày càng móc lấy cô ấy nhiều hơn. Rất nhiều mật ong, chất lỏng dính dính chảy xuống chiếc tất lụa và đôi chân của mẹ. Dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục, người mẹ không khỏi đắm chìm trong ham muốn tình dục loạn luân. Người mẹ say mê vặn vẹo thân thể, liên tục phát ra những tiếng kêu dâm đãng, rồi lại đạt đến cao trào khác.

Sau khi đạt cực khoái, chân mẹ mềm nhũn, mẹ ngã gục trong vòng tay tôi, thở hổn hển và không thể cử động được nữa. Mẹ tôi không bao giờ tin rằng mình lại có những nhu cầu bức thiết như vậy, thèm muốn thú vui thể xác như bị quỷ ám.

Mẹ vừa vui vừa đau. Mẹ chỉ muốn ngón tay này thôi sao? 

Mẹ tôi hy vọng biết bao rằng thứ làm phong phú thêm âm đạo của bà lúc này chính là cái lồn nóng bỏng của con trai ruột, nó sẽ không thương tiếc lao vào trong cơ thể bà, hết lần này đến lần khác xuyên thủng cơ thể bà và hoàn toàn chinh phục bà. 

Người mẹ không hoàn toàn không quan tâm đến ham muốn bất thường của cô. Cô nhận thức rõ lượng thuốc kích thích tình dục mà con trai ruột của cô đã tiêm vào cơ thể cô. Cô chỉ có thể thở dài trong lòng, đầu cô khẽ lắc lư. 

"Trong tình trạng hiện tại, tôi không thể từ chối việc con trai ruột của mình bị tấn công tình dục... Tôi phải làm gì đây... Haiz... Tôi đã bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp rất nhiều lần... Có lẽ tôi đang mang thai... Mọi chuyện đã đến mức này... Tôi không bao giờ có thể quay lại quá khứ... Tôi có thực sự phải trở thành đồ chơi của con ruột mình không..."

Nghĩ đến đây, mẹ cô càng vui mừng hơn. Một lúc sau, hơi thở của cô bắt đầu càng lúc càng nhanh, bộ ngực cao chót vót nhấp nhô nhịp nhàng, làn da trắng như tuyết mùa xuân bỏng rát, càng ngày càng nóng. 

"Mẹ, mẹ rất thoải mái. Bây giờ để con làm cho mẹ thoải mái hơn, mẹ..." Con cặc to lớn của con ruột anh bắt đầu chậm rãi di chuyển về phía trước, anh cố ý chạm nhẹ vào âm hộ mềm mại của mẹ mình. 

“A... đừng... a... a..." Mẹ bị chơi xấu đến mức không nói được lời nào. Cô lại lên đỉnh lần nữa. Tôi cởi trói cho bàn chân và cẳng chân của cô ấy. Mẹ không còn chút sức lực nào nữa, thân hình mảnh dẻ mềm mại rơi xuống. 

Tôi nắm tay mẹ và nâng đỡ cơ thể mẹ. Cô ấy nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi và thở hổn hển, để tôi kiểm soát cô ấy. 

Tôi hỏi mẹ với nụ cười dâm đãng: "Không phải trước đây mẹ tôi giả vờ xa cách sao? Bà trở nên dâm đãng sau khi bị con trai tôi đụ vài lần phải không?"

"Con... Ta là mẹ ruột của con... Sao con có thể sỉ nhục mẹ con như thế này..." Mẹ bật khóc, nhưng bà cũng hiểu rằng sau khi bị con ruột liên tục cưỡng hiếp mấy ngày nay, khả năng tự chủ của bà đã từ lâu không thể kiềm chế được dục vọng cuồng nộ do thuốc kích thích mang lại. Dục vọng nóng bỏng khiến toàn thân cô nóng bừng, cô ước gì mình có thể bị con ruột của mình đụ ngay tại chỗ. 

Nhìn dáng vẻ lười biếng của mẹ, tôi càng thêm háo hức muốn chiếm hữu thân hình lồi lõm tuyệt đẹp của mẹ. Không ngờ, tôi cười như điên: “Mẹ ruột chơi cùng vui quá! Con vừa làm mẹ vui mà con trai còn chưa vừa lòng. Thôi, làm lại đi!” Vừa dứt lời, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và dùng hết sức lực đẩy về phía trước. 

Thân dưới một trận đau xé ra: "A──" Mẹ hét lên một tiếng xé lòng, đôi chân thon thả múa điên cuồng trong không trung, móng tay sắc nhọn cào vào lưng tôi như dao. 

"Đau quá! Dừng lại!"

Cái lồn sưng đỏ lại bị cưỡng bức, mẹ không được dưỡng ẩm đầy đủ. Phần thân trên của cô ấy đau đớn dữ dội, mái tóc đen bù xù và vương vãi trên ngực. 

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi dường như cực kỳ hẹp, còn con cặc dày đặc của tôi bị lối đi bí mật bao bọc chặt chẽ. Không có khoảng cách. Tôi lại đẩy mạnh, con cặc của tôi đã thọc sâu vào tử cung trong âm hộ mềm mại của mẹ. Quy đầu của tôi một lần nữa chạm vào nụ hoa tươi sâu trong Vườn Địa Đàng. 

“A…” Mẹ cảm thấy tim mình bị một cú va đập mạnh chưa từng có. Cảm giác vui sướng và đau đớn lập tức xâm nhập vào trái tim cô, khiến cô gần như bật khóc. 

Tôi ôm chặt cặp mông trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu bơm mạnh. 

Quy đầu lần lượt chạm vào lõi hoa tươi, mạch máu gà trống cọ xát vào màng nhầy mỏng manh của mẹ, phát ra âm thanh tục tĩu. 

Mông của mẹ tôi đung đưa lên xuống, trái phải, mẹ theo nhịp đung đưa của mẹ, đưa dương vật của mình vào chỗ sâu nhất hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi nằm ngửa trên chiếc giường đơn, đôi chân trắng nõn dang rộng và cong trước mặt tôi. 

Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến người mẹ đau đớn hơn muốn chết. Chỉ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ mang lại cảm giác đau đớn không thể chịu nổi. Dưới cú sốc và đau đớn tột độ, cơ thể người mẹ như bị đóng băng. 

Con cặc to lớn vẫn đang quằn quại vặn vẹo bên trong cơ thể, mỗi cú đẩy, nhấc lên đều khiến cơn đau trở nên trầm trọng hơn. 

"Làm ơn...làm ơn...bạn...không...đừng đâm mạnh quá...Mẹ ơi, nó thực sự...đau...đau quá!"

Sự kiêu ngạo và dè dặt không sánh được với nỗi đau xé lòng. Bàn tay của mẹ bị nắm chặt trên chiếc đệm êm ái, thậm chí các đốt ngón tay của mẹ cũng co rúm đến mức không còn một vết máu. Mẹ thậm chí không dám cử động, chỉ có lồng ngực phập phồng dữ dội. 

"Không sao đâu, sau này mẹ sẽ thấy dễ chịu hơn. Nhiều thuốc kích dục như vậy sẽ khiến bà mẹ biến thái của con lên thiên đàng ngay lập tức..." Mẹ có thể chất khỏe mạnh và gần như có khả năng kháng thuốc kích thích. Tôi phải nắm bắt từng phút giây để chinh phục cơ thể mẹ. Nghĩ đến đây, tôi lập tức bắt đầu đẩy mạnh một cách háo hức. 

Tôi đánh vào vùng kín mỏng manh nhưng sưng đỏ của mẹ như một con ngựa hoang, một lúc sau, tiếng hét của mẹ chuyển thành tiếng rên rỉ.

“Hừm… ừm… ô… ô…” Lúc này, cơ thể người mẹ bắt đầu phát huy tác dụng, toàn thân mềm nhũn. Cùng với ham muốn tình dục do cảm giác nóng rát liên tục của con cặc từ sâu trong âm hộ mềm mại của mình, người mẹ vừa trải qua khoái cảm cực khoái đã hưng phấn đến mức không thể chịu nổi sự ma sát và khoái cảm râm ran. Cô dần dần từ bỏ sự phản kháng, đặt đôi tay yếu ớt lên vai con ruột và chấp nhận số phận bị con ruột cưỡng hiếp. Tiếng hét trong miệng cô ngày càng lớn hơn...

Sau khi bị ma túy khiêu dâm điều khiển, cô đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp với bộ dạng dâm ô như vậy. Ngay cả một cô gái điếm cũng hiếm khi trải qua trận chiến như vậy chứ đừng nói đến một người vợ, người mẹ trong sạch luôn trong sạch và biết yêu thương bản thân. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt trào dâng trong lòng người mẹ, nhưng cảm giác khoái cảm râm ran từ cơ thể lại là thứ khiến người mẹ không thể cưỡng lại được. , dần dần, người mẹ phát hiện ra lỗ bí mật của mình đang không ngừng co lại, kẹp lại trước những cú thúc của con ruột, đồng thời những âm thanh trong miệng liên tục truyền đến tai cô cùng với chuyển động đẩy của cặc của con ruột. Đặc biệt là đôi chân của cô đang quấn chặt quanh eo con trai ruột, khiến người mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Thấy mẹ cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu chủ động phục vụ động tác của tôi, tôi mở miệng hôn lên môi mẹ lần nữa, sau đó là một loạt lực đẩy mãnh liệt, tay tôi không ngừng nhào nặn và vuốt ve cặp đỉnh ngọc rắn chắc, lại một lần nữa đụ mẹ tôi cho đến khi mẹ hét lên. Những cơn sốc và khoái cảm từ cái lỗ bí mật giống như đánh vào trái tim bà, lý trí và sự xấu hổ mà mẹ tôi tích lũy cuối cùng cũng biến mất. 

Tôi nhìn thấy tay chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi như con bạch tuộc. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô ấy không khỏi lắc lư và nhô lên, phục vụ cho những cú đâm của tôi, tạo ra những tiếng răng rắc, và cô ấy không ngừng hét lên: “A... ừm...thoải mái quá...nhanh... …À… lại nữa… ồ… đẹp quá… à… tôi không thể làm được nữa… à… à…” Một đôi môi anh đào quyến rũ chủ động hôn lên môi, mặt và ngực tôi, tay chúng cào xước những vết máu trên lưng tôi…

Gần đến giờ uống trà, tôi thấy mẹ tôi toàn thân co giật, run rẩy, hai chân kẹp chặt lấy eo tôi, hét một tiếng dài: “A…ah…con không làm được nữa…Mẹ chảy nước rồi…” Eo của Lưu bị đẩy lên, suýt xô ngã tôi.

Tôi cảm thấy con cặc dưới háng tôi đang bị siết chặt bởi phần thịt mềm quanh âm hộ của mẹ tôi. Cảm giác thoải mái đến mức tôi không thể diễn tả được. Quy đầu bị đau và ngứa một thời gian. Tôi không thể không cảm thấy một niềm vui nhoi nhói. Tôi vội vàng bế cái mông hồng hào của mẹ lên, dùng một cú đâm thật nhanh, tôi bắn một dòng tinh dịch nóng hổi thẳng vào lỗ bí mật của mẹ. Việc xuất tinh khiến mẹ tôi thở hổn hển và toàn thân run rẩy. Mẹ xấu hổ vô cùng, vội mở miệng, cắn vào vai tôi lần nữa, dùng tay chân ôm chặt lấy người tôi. Nước mật ong từ lỗ thịt non trào ra, nóng hổi trên quy đầu của tôi, khiến cặc tôi run lên và lại rỉ ra ngoài. 

"Uuwu...sao con lại xuất tinh nữa..." Mẹ gục trên vai tôi nức nở. 

Bị cắn đau, tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ trói lại rồi luồn sợi dây qua xà rồi tiếp tục treo mẹ lên. Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt hồng ngấn nước, đầy oán hận và hận thù. 

Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực to trắng như tuyết và thanh tú của mẹ, cảm nhận độ đàn hồi đầy đặn và da thịt đầy đặn của chúng. 

Núm vú của mẹ không khỏi dựng lên cao. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ véo chúng, xoa nhẹ và trêu chọc, mẹ cũng thoáng chốc tỉnh lại sau khi bị cưỡng hiếp đến cực khoái. Mẹ cố gắng nói nhưng đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ bị tôi hôn, mẹ chỉ có thể rên rỉ. Với giọng nói của mẹ, tôi nhìn thấy đôi má hồng đào xinh đẹp của mẹ tôi đang dần ửng hồng, lan dần đến lúm đồng tiền xinh đẹp và quyến rũ của mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút dao động. Tôi rời khỏi đôi môi ngọc của mẹ, hỏi: "Mẹ yêu, mẹ có khỏe không? Mẹ thấy thoải mái không?"

"Không...không..." Mẹ đỏ mặt và bất lực chống cự. 

Tôi quyết định hủy hoại lòng tự trọng còn sót lại của mẹ tôi. Tôi buông tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và vén váy cảnh sát của mẹ lên. 

Anh đưa tay vào sâu bên trong bắp đùi mịn màng và nhạy cảm như kem của mẹ, ấn vào lỗ thịt mềm mại đỏ tấy. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi lớn hơi lồi ra, sưng tấy và đỏ tươi của mẹ cũng như môi bé mỏng manh và đỏ thẫm. 

Thỉnh thoảng, anh vuốt ve âm vật nhỏ, tròn và đỏ tươi theo chuyển động tròn. 

“Đừng… ừm…” Người mẹ kêu lên như khóc. Sự xâm phạm của con ruột đã tập trung toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể người mẹ vào phần nhô ra nhạy cảm ở âm đạo. Âm vật mỏng manh đã trở nên cương cứng do bị cám dỗ. Người mẹ vặn vẹo cơ thể run rẩy và lắc nhẹ hông để né tránh một cách tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi sự sỉ nhục đáng xấu hổ. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh của cô đã bị con trai ruột điều khiển trong vòng tay, không có cách nào trốn thoát. 

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi tiếp tục vuốt ve đôi mông của mẹ bằng ngón trỏ và ngón giữa. Khi tôi vuốt ve, cô ấy hơi hé miệng nhưng ngoan cố không chịu rên rỉ. Tôi ấn ngón tay mình lên môi cô ấy và xoa chúng từ bên này sang bên kia. Tôi trề môi bằng hai ngón tay và đẩy âm vật lên. Đầu ngón tay của tôi xoa nhẹ âm vật lộ ra ngoài.

"Không... đừng..." Mẹ rên rỉ như đang mơ. Lý do còn lại mách bảo cô rằng cô không bao giờ được nhượng bộ trước trò chơi tục tĩu của con ruột mình. Tuy nhiên thân hình gợi cảm của cô đã phản bội mẹ không thương tiếc. Mẹ vô thức khẽ dang đôi chân dài trắng nõn ra, tận hưởng sự đùa giỡn, tàn phá của con trai ruột. 

"Vậy thì hãy để ta dạy cho con, con trai của ta, thế nào là sự hòa hợp hoàn hảo giữa tinh thần và thể xác!" Tôi ôm chặt mẹ vào ngực, dùng ngón tay xòe âm hộ đầy bùn của mẹ, xòe môi âm hộ của mẹ sang trái và phải rồi thọc ngón tay vào âm hộ mềm mại của mẹ, đẩy qua đẩy lại. 

Âm hộ mềm mại của mẹ ngượng ngùng bất lực nắm chặt ngón tay tôi, để tôi chơi đùa với nó. 

"Á... không... ừ hừ..." Người mẹ không chịu nổi bị trêu chọc lập tức vươn cái cổ trắng nõn thon dài ra, thở hổn hển. Cổ họng trắng nõn của cô run lên, vầng trán xinh đẹp phủ đầy lông lá. Cô ấy nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp, như thể cơ thể cô ấy không còn chút sức lực nào. 

Tôi kiêu hãnh ghé sát vào tai mẹ, thèm khát nói: “Mẹ…mẹ…dưới đó lại ướt rồi, hehe…”

Lúm đồng tiền xinh đẹp và thanh nhã của mẹ đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, ngay cả dái tai thanh tú trong suốt của mẹ cũng đỏ thẫm. Mẹ giận dữ hét lên: “Con…nói bậy…”

Tôi không vội phản bác mẹ, tôi chỉ nói “hehe” với nụ cười dâm đãng rồi thọc ngón tay vào lỗ mật của mẹ.

“Không…” Nghĩ đến kết quả xấu hổ xấu hổ khi bị con ruột vạch trần, mẹ tôi không khỏi xấu hổ xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi đưa những ngón tay của mình đi quanh âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ tôi, và phủ lên những ngón tay của mình những chất tiết rỉ ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Sau đó tôi giơ tay một cách tự hào và hào hứng. Tôi đưa ngón tay ra trước đôi mắt đầy sao đang khép hờ của mẹ, cúi người thì thầm đầy dục vọng vào tai mẹ: "Mẹ... mẹ nói con nói bậy, nhìn xem trên tay con có gì thế? Hehe..."

Mẹ nhìn thấy những ngón tay của tôi ướt đẫm và sáng bóng, bao phủ bởi thứ tinh dịch đáng xấu hổ chảy ra từ cơ thể mẹ, lúm đồng tiền xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ nay lại càng đỏ hơn. Chúng không thể đỏ hơn được nữa.

Đôi mắt to như mùa thu của mẹ nhắm chặt vì lo lắng và xấu hổ, mẹ bướng bỉnh vặn lại: “Con chưa học sinh lý bao giờ à? Đó là phản ứng tự nhiên của cơ thể phụ nữ…”

“Ồ, vậy ra mẹ, cuối cùng mẹ cũng thừa nhận rằng mẹ có tình cảm với hành vi xâm phạm của con ruột.” Tôi lại ấn ngón tay vào âm hộ mềm mại của mẹ, vuốt ve những đầu ngón tay nóng bỏng của mình trên âm hộ thuần khiết và dịu dàng của mẹ rồi đẩy nó vào.

“A…” Mẹ đột nhiên rên rỉ, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, hai chân co rút, da thịt vô thức co rút, kẹp chặt đầu ngón tay của tôi.

Với đầu ngón tay của tôi, âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của mẹ tôi lại buộc phải nở hoa vì xấu hổ. 

Những ngón tay dày cộm siết chặt vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương, những đầu ngón tay thô ráp cọ xát vào da thịt mềm mại, móng tay cào nhẹ lên bức tường mềm mại. 

Âm hộ bị chơi đùa không thương tiếc, đôi môi ngọt ngào bị kéo lên nhào nặn trong nhục nhã. 

Mẹ cố gắng vặn eo một cách tuyệt vọng nhưng không thể thoát ra được. Nơi bí mật đáng xấu hổ đã hoàn toàn bị bàn tay của tôi chiếm giữ. Mẹ khó có thể giữ được vẻ ngoài trang nghiêm. Âm hộ trưởng thành của cô không chịu nổi sức mạnh dâm đãng và luôn tràn ngập mật hoa.

Khuôn mặt dịu dàng của mẹ nóng bừng, đôi chân yếu ớt, đôi mắt nhắm chặt, răng nghiến chặt để chống lại những làn sóng khoái cảm. 

Sự khiêm tốn tự áp đặt không thể che giấu sự thật bên trong váy cảnh sát. Hai đôi môi mật ong đã sưng tấy và to ra vì bị lạm dụng tình dục. Những nụ hoa mỏng manh không thể chống lại sự cám dỗ của ong bướm rừng. Chúng đứng thẳng, máu và mật hoa không ngừng rỉ ra, như thể bị mưa sương làm ướt. 

"Đừng...ah...đừng đào...làm ơn...đừng làm thế...con ruột của tôi...ừm..." Người mẹ trưởng thành xinh đẹp không ngừng rên rỉ, hơi thở ngày càng nặng nề, tác động ngọt ngào là không thể tránh khỏi, cơn ác mộng của người mẹ vẫn tiếp tục. 

“Mẹ bảo con đừng đào như thế này à? Mẹ…” Tôi kiêu hãnh nhéo nhéo bộ lông mu dày rậm và đôi môi âm đạo mềm mại ấm áp của mẹ, dùng hai đốt ngón tay dày vuốt ve phần đầu xinh đẹp của mẹ. 

"Hừm... đừng... đừng đào nữa... ô ô... mẹ chịu không nổi... ô..." Hai môi âm hộ của mẹ hướng ra ngoài, trong lòng bắt đầu dao động. Mật ong pha lê rỉ ra từ những khoảng trống. Mông cô vốn đã ướt át, những lớp thịt mềm mại ở thành trong của âm hộ mềm mại của cô cũng co rúm lại một cách vui vẻ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và bất lực của mẹ, tôi quyết định tiêu diệt chút lòng tự trọng cuối cùng của mẹ. Tôi ấn con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình vào phần nhô cao của âm đạo giữa hai chân cô ấy. Những sợi quy đầu màu đỏ tím xuyên vào lớp lông mu dày và xoăn của mẹ tôi, cọ xát qua lại trên làn da mỏng manh. Hai lỗ thịt trên âm hộ dày đặc của mẹ tôi đã nhỏ giọt sương do bị đốt cháy bởi quy đầu, và những cánh cổng đầy máu mở rộng. 

Tôi dùng con cặc nóng hổi của mình cọ xát môi mẹ, quy đầu từ từ thấm đẫm hai môi âm hộ mềm mại, cạo đi phần thịt mềm mại. Trong quá trình co giật qua lại, đầu ngọn chạm nhẹ vào nụ tròn trịa và thẳng đứng, nụ hoa bất giác run lên trước sự chạm vào cứng và nóng. 

"Ôi..." Mẹ toàn thân run lên, cái cổ trắng như tuyết khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng quyến rũ cắn chặt, kẽ răng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ, những dòng mật nóng ẩm từ hai môi âm hộ từ từ chảy ra. 

Mẹ chỉ cảm thấy những làn sóng ánh sáng tiếp tục xuyên vào lỗ thịt ẩm ướt và mềm mại của mẹ, lơ lửng trong từng nếp gấp mỏng manh và dày đặc của lỗ thịt mềm mại, khơi dậy sự cương cứng nhạy cảm, âm vật tròn trịa màu đỏ đã hoàn toàn bật ra khỏi bao quy đầu, đồng thời gây ra những làn sóng dịch khiêu dâm không ngừng chảy ra khỏi lỗ thịt mềm mại. Mẹ gần như không còn phản kháng nữa, để cho bàn tay thô lỗ và tục tĩu của tôi sờ mó cái lỗ nhỏ dịu dàng ngọt ngào của mẹ. 

"Mẹ ơi, con có hứng không? Hãy để mẹ chiêm ngưỡng âm đạo nóng bỏng của con nhé, con trai!" Tôi cười dâm đãng, ôm lấy chân mẹ và dang rộng ra. 

"...không..."

Thân thể bị treo cổ giãy giụa một cách điên cuồng, hai chân dang rộng, để lộ hết bộ phận kín giữa hai chân. Hơn nữa, trước mặt đứa con hoang, điều duy nhất mà người mẹ nghĩ tới bây giờ chính là che thân cho mình, nhưng với tình thế hiện tại, người mẹ không có khả năng nào. 

Dưới cái nhìn trần trụi của đôi mắt tham lam của tôi, cơ thể mẹ tôi cố gắng co lại nhưng cuối cùng mẹ chỉ có thể bất lực dang rộng ra cho tôi chiêm ngưỡng. 

Hai chân cố gắng khép lại, dùng sức không ngừng có thể thấy gốc đùi của mẹ cứng đờ run rẩy, nhưng vẫn không thay đổi được số phận để lộ vùng kín giữa hai chân. 

Cô muốn đưa tay ra che đi bộ ngực mềm mại và mịn màng nhưng lại bị sợi dây cố định. Với nỗ lực không ngừng, cơ thể mẹ không ngừng vặn vẹo sang trái và phải, núm vú hồng hào và đỏ tươi cũng ngừng run rẩy. Trong lúc xấu hổ và tức giận tột độ, người mẹ phải liên tục lắc đầu: “Buông mẹ ra… không… con không được phép nhìn… đồ súc sinh…”

Vừa xấu hổ vừa tức giận, mẹ tôi vùng vẫy, khóc lóc điên cuồng nhưng dù có mắng mỏ thế nào, mẹ cũng không thể ngăn cơ thể tôi đến gần mẹ. 

Tôi từ từ dựa vào bộ ngực thanh tú của mẹ. Núm vú đỏ bừng của mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của hơi thở tôi, nhưng không thể tránh được. Tôi lè lưỡi và nhẹ nhàng cạo đầu núm vú mỏng manh của mẹ. 

“Đừng chạm vào con…” Người mẹ nhạy cảm toàn thân run lên, làn da mịn màng do núm vú bị liếm hiện lên từng làn da nổi da gà. 

Tôi lại đưa tay ra và dùng hai ngón tay véo vào núm vú không chịu nổi của mẹ. Ngay khi tôi véo chúng, toàn thân mẹ tôi lập tức cứng đờ. 

"Buông ra...con...con sẽ bị trừng phạt...wuwu..." Mẹ vừa mắng tôi, tôi véo núm vú của mẹ và kéo nó ra ngoài, khiến cơ thể mẹ xoay sang phải. 

Vì nó được treo bằng một sợi dây nên cơ thể không còn chút sức lực nào nên nó chỉ có thể bắt đầu xoay nhờ lực của tôi. 

Sau vài lượt, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy hơi chóng mặt. Lúc này, tôi lại đưa tay ra và nắm lấy chính xác bộ ngực đang xoay của cô ấy. Tôi kéo người mẹ dừng lại rồi bất ngờ ôm lấy eo mẹ. Với một lực mạnh, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi bị nâng lên trên, khoảng trống còn lại lập tức bị tôi ép về phía trước. 

Hai đầu gối của tôi đã xuyên qua đôi chân dang rộng của mẹ để đẩy mẹ đứng dậy. Chỉ có hai ngón chân của cô vẫn còn trên mặt đất. Trọng lượng toàn thân tôi dồn vào sợi dây và hai ngón chân buộc chặt tay mẹ tôi. 

Thân hình mẹ được nâng lên, đôi môi ngọt ngào áp vào cặc tôi, hai chân dang rộng, gần như tựa vào đùi tôi. Cô có cảm giác như mình đang nửa ngồi lên đứa con ruột của mình. 

Người mẹ mất cảnh giác, sức nặng toàn thân không kịp điều chỉnh. Nó tập trung vào con cặc dài và dày của con ruột cô. Hai đôi môi mật ong lập tức mở rộng, quy đầu to lớn nóng bỏng dễ dàng tách đôi môi bên ngoài ra, tiến vào khe hở vốn đã ướt át của mẹ. 

Giống như vương miện của chiếc ô hình nấm bám chắc vào thành xung quanh môi trong âm đạo của mẹ, rãnh thịt của rãnh sau cọ xát vào môi âm hộ bên trong, một cảm giác khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ và hoang vắng đồng thời xông lên đỉnh đầu của mẹ. 

"A... không..." Người mẹ hét lên kinh hãi. Quy đầu dày dặn của con trai cô một lần nữa xuyên thủng tuyến phòng thủ mỏng manh đầu tiên của cô. Đôi môi sưng tấy vốn bị chơi đùa của cô bất lực bị đẩy ra và lan sang hai bên. Quy đầu dày nóng bỏng lại ấn chặt vào lỗ da thịt từng trong sáng của cô, làn da trần trụi mềm mại của cô buộc phải tiếp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con cặc của con trai ruột cô. 

Điều khiến bà mẹ xấu hổ nhất là lỗ âm đạo đầy bùn của bà thỉnh thoảng sẽ chạm vào vương miện dày đặc phía trước con cặc đang cương cứng của chính con trai bà. Âm đạo mất trinh của cô sẽ bị con ruột ruột của cô bóp nát và đâm thủng. Sau khi bị tàn phá một cách thô bạo, âm đạo sẽ lập tức chảy ra mật một cách vô thức. 

Tôi hoàn toàn tận hưởng khoái cảm khi cái lỗ da thịt săn chắc đầy nữ tính của mẹ siết chặt quy đầu dày dặn của tôi mặc dù tôi đã cưỡng hiếp mẹ nhiều đêm. Tôi không lợi dụng tình thế để theo đuổi mẹ mà kiêu hãnh ghé sát vào tai mẹ, hôn lên dái tai tròn trịa đáng yêu của mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ yêu quý của con, con đã quyết định không ép mẹ… Chỉ cần mẹ kiên trì ba mươi phút, con sẽ để mẹ đi và không bao giờ nhắc đến chuyện này nữa…”

Mẹ cố gắng hết sức đẩy thân mình lên trên, quy đầu dày hơi trượt ra khỏi lỗ mật nhưng vẫn ép chặt vào lối vào lỗ mật. Đôi môi mật ong hai bên bị ép mở ra không thể khép lại được nữa. Họ bị đặt trong tư thế tục tĩu như vậy, bộ phận sinh dục nam và nữ bị dính vào nhau một cách đáng xấu hổ. 

Mẹ tức giận và lo lắng nói: “Con thú, con đã nói là không ép mẹ, nhưng ở tư thế này, một khi ngón chân của mẹ không đỡ nổi thì cho dù sức nặng toàn thân mẹ có đè xuống cũng sẽ kết thúc!”

“Đúng vậy, lúc con cặc của con đút vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, con cũng có thể nói là con không hề ép buộc. Là mẹ chủ động cho con nhét vào. Nhưng đây cũng là cơ hội phải không? Mẹ yêu quý của con.” Tôi vuốt ve con cặc và mẹ tôi một cách vui vẻ. Tại điểm nối của lỗ thịt mềm, con ruột dùng quy đầu dày bóp chặt đôi môi thanh tú của mẹ ruột, khiến cặc càng ép chặt vào môi. Đôi môi của người mẹ xấu hổ bất lực ngậm chặt con cặc mà con ruột đã xâm chiếm, làm tình chảy ra tinh dịch bôi trơn. Đây đúng là một cảnh tượng tục tĩu. 

"Đáng hèn hạ! Tục tĩu! Vô liêm sỉ!..." Mẹ xấu hổ phản đối, đồng thời vặn vẹo thân thể để thoát khỏi mối nguy hiểm khủng khiếp trước mặt. 

Tôi dành thời gian và dang rộng đôi chân thon thả của mẹ bằng đôi chân của mình. Tôi dùng tay phải ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ, dùng tay trái nhéo bộ ngực đầy đặn của mẹ, kết hợp với lực siết mạnh của bụng dưới và đùi tôi, đè mẹ thật chặt trong vòng tay tôi. 

Cô ấy không thể phát huy được sức lực chỉ bằng cách chạm đất bằng ngón chân. Mẹ tôi như con bướm bị đóng đinh vào tường, vùng vẫy vô ích nhưng không thể thoát ra được. 

Trong lúc vặn vẹo mạnh mẽ, anh quên mất sự tiếp xúc gần gũi giữa bộ phận sinh dục của họ, gần như để quy đầu khủng khiếp chen vào cái lỗ mật ong vốn đã được bôi trơn rất nhiều bởi mật ong. 

Người mẹ sợ hãi đến mức nhanh chóng ngừng vùng vẫy và cố gắng hết sức để siết chặt đôi chân thon thả của mình, nhưng bà chỉ có thể ngăn chặn sự tiến bộ không ngừng của quy đầu dày. Vòng eo thon thả của cô bị trói chặt, không cách nào tránh khỏi sự xấu hổ khi tiếp xúc thân mật giữa bộ phận sinh dục của họ. 

Chỉ làm điều này thôi cũng khiến mẹ tôi gần như ngất xỉu.

Con cặc của tôi đã xuyên thủng tuyến phòng thủ đầu tiên, hai đôi môi thanh tú bất lực bị ép sang hai bên. Quy đầu dày và nóng bỏng ép chặt vào lỗ thịt của mẹ tôi, phần da thịt mềm mại trần trụi buộc phải tiếp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con cặc. Đây chỉ là một sợi tóc cách xa quan hệ tình dục thực sự.

“Mẹ từ từ thưởng thức đi… Chỉ cần mẹ chịu đựng được, con sẽ không bao giờ ép buộc mẹ…” Tôi kiên quyết khống chế tình thế và bắt đầu tàn nhẫn hoàn toàn tàn phá tâm trí mẹ. 

"Quái vật... hèn hạ..." Cô ấy đáp lại một cách căm ghét sự khiêu khích trơ trẽn của tôi. Cô xấu hổ và lo lắng, nhưng cô đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô không muốn chịu đựng sự xấu hổ nhục nhã này và không dám vùng vẫy mạnh mẽ. Cô ấy chỉ có thể tập trung dùng ngón chân để duy trì tư thế của cơ thể, để tôi tận hưởng khoái cảm khi cái lỗ thịt hẹp và giống con gái của cô ấy siết chặt quy đầu dày của tôi. 

Tôi không vội hưởng thụ hố mật của mẹ. Vừa uống nước ngọt, tôi vừa thưởng thức ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, người vừa mới mắng tôi một cách trang nghiêm, tao nhã và chính trực. Bây giờ cô ấy xấu hổ, lo lắng nhưng không thể vùng vẫy, đồng thời, tôi bắt đầu xấu hổ xâm chiếm cơ thể xinh đẹp đã bị tàn phá của mình. 

Hai móng vuốt của con ruột leo quanh những ngọn tháp màu đỏ anh đào giống như những đỉnh núi ngọc tuyết. Không thể chụp được toàn cảnh và cao chót vót, anh bất đắc dĩ bóp mạnh vài lần. Đột nhiên, trên bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của mẹ anh xuất hiện vài vết ngón tay màu đỏ nhạt. 

Tôi hôn đôi môi mềm mại của mẹ, mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ, cọ xát bộ ngực to tròn và mềm mại của mẹ, chạm vào đôi chân tròn và thon của mẹ, cặc tôi trở nên dày hơn trước khe trơn trượt thơm ngon của mẹ. 

Mẹ tuyệt vọng kiễng chân lên, toàn bộ đường cong cơ thể duyên dáng đảo ngược, trên mặt lộ ra vẻ khổ sở. 

Tôi cười tự hào nói: “Mẹ chờ đã, để con thu lãi trước đã, con lỗ nhiều rồi.” Sau đó tôi cởi bộ đồ cảnh sát của mẹ ra khỏi đầu, chỉ để lại đôi tất trắng lấm tấm tinh dịch trên đôi chân thon thả của mẹ, để lộ trọn vẹn những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể thanh tú của mẹ tôi. 

Thân hình thon gọn toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ, trong đó điển hình nhất là hai mắt cá chân thanh tú và thanh tú. 

Cặp đùi thon trông mềm mại và tròn trịa, toát lên vẻ quyến rũ của người mẹ trưởng thành, trong khi mông của mẹ hơi hếch lên như đang bị treo lên. 

Còn bộ ngực to trắng như tuyết xinh xắn, tròn trịa, gợi cảm thường được áo ngực ép chặt cũng khẽ run lên trong không khí, núm vú hồng hào cũng ngượng ngùng đứng lên. 

Đùi của mẹ hơi chật chội. Cô vừa thả lỏng chân, cái lỗ mật ong chật cứng của cô lập tức cảm nhận được áp lực nặng nề. Mẹ vội vàng tập trung ý thức, dùng hết sức nâng eo của mẹ lên. 

Nhưng dòng điện đã lan từ chỗ sâu nhất đến toàn thân, da thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bỏng đã ướt đẫm. 

Tôi tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve mẹ, từ bụng dưới đến phần dưới giữa hai đùi của mẹ, dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với phần nhô lên của mẹ, như thể vuốt ve nó mà không hề giả vờ, rồi dùng ngón cái véo vào phần nhạy cảm nhất.

Con mèo non nớt lại bị tấn công khiến mẹ tôi rùng mình cả người. Người vợ xinh đẹp đoan trang, xinh đẹp và gợi cảm cùng mẹ chồng trưởng thành nghiến răng xấu hổ và cố gắng hết sức để điều chỉnh hơi thở nặng nề của mình. Mẹ không còn ý định mắng tôi nữa, sợ vừa mở miệng là mẹ sẽ không thể nhịn được mà ngã xuống. Con cặc dày và nóng bỏng của tôi lại được nhét vào lỗ mật đáng xấu hổ, nhưng cú va chạm ngọt ngào là điều khó tránh khỏi và cơn ác mộng vẫn tiếp tục. 

"Mẹ thân yêu của con, chỉ cần mẹ kiên trì, mẹ có thể thoát khỏi sự ngoại tình của chính con trai mình, nhưng mẹ thực sự có thể quên được sao? Cơ thể chúng ta đã từng gắn bó mật thiết như vậy." Tôi đùa giỡn với mẹ, áp môi vào tai mẹ “Huh…” rồi thổi nhẹ. Sau đó dùng lưỡi liếm dọc theo mép tai mẹ. 

“A… không… ngứa quá… ừm…” Đối mặt với sự xâm nhập của tôi, mẹ tôi không thể có biện pháp phòng thủ nào. Cô ấy ngượng ngùng đón nhận sự vuốt ve của tôi và bất lực, mong giảm thiểu mức độ tổn hại cho bản thân. 

Tôi tiếp tục dùng một tay xoa bóp bộ ngực thanh tú của mẹ, tay kia thò vào khớp nối giữa mẹ và tôi, véo vào âm vật mỏng manh và môi âm hộ sưng đỏ của mẹ. 

"A..." Tôi chợt xoa xoa đôi môi hoa của cô ấy. Sự vi phạm bất ngờ khiến mẹ tôi mất tự chủ ngay lập tức và hét lên. 

"Ồ... đừng... à..." Mẹ co rúm cả người lại và cố giấu đầu bằng mái tóc dài ngang lưng. 

“Ồ…” Mẹ thở hổn hển như sắp chết, mẹ dang hai chân ra và duỗi thật chặt. Cô cảm thấy cả hai chân gần như tê liệt, nước từ lỗ mật ong của cô không ngừng trào ra. 

Sự vuốt ve gợi tình và trêu chọc tục tĩu của tôi đã có tác dụng không ngờ. Đầu ngón tay tôi khám phá sâu hơn, phần thịt mềm mại trong lỗ mật của mẹ tôi buộc phải hút kẻ xâm nhập vào. 

“A…” Theo cử động của tôi, eo mẹ tôi bất giác vặn vẹo một chút. Mặc dù bề ngoài mẹ tôi vẫn cố giữ được tính tình dè dặt của một người mẹ nhưng cơ thể bà đã bắt đầu tan rã từ bên trong. 

Đôi môi hoa hồng được đẩy ra từ trái sang phải, để lộ lối vào trung tâm. 

Mẹ cảm thấy lý trí của mình đã đạt đến mức gần như mất kiểm soát. 

Mẹ tôi trông hoảng hốt không thể tả được. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tiền tuyến sẽ thất thủ sớm như vậy. 

Tôi vội vàng muốn củng cố tinh thần và phát huy sức mạnh hướng lên trên. Tuy nhiên, khi yêu, tay chân tôi mềm nhũn, toàn thân không thể phát huy được chút sức lực nào. Cơ thể tôi vẫn rơi xuống không kiểm soát được, và cái lỗ của tôi hơi run lên. Chất lỏng nhớp nháp tiết ra đã làm ướt đôi môi đang khép lại thành một khe mỏng, mở ra cánh cổng cuối cùng để thuận lợi đi vào. 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng và nặng nề vuốt ve màng nhầy bên trong lỗ mật của mẹ, thân thể mẹ khẽ run lên. 

Thung lũng vốn đã lầy lội không ngừng rỉ ra mật hoa, chảy xuống ngón tay và con cặc lên đùi tôi. 

"Đừng...wuwu..." Mẹ thở ra một hơi thật sâu và nóng bỏng, đôi môi mật ong của mẹ đã nhục nhã đầu hàng trước quy đầu dày của tôi, còn mẹ thì xấu hổ ôm chặt quy đầu mịn màng và nóng bỏng của tôi. Đầu quy đầu rung lên trong môi, khoái cảm toàn thân tôi càng tăng thêm. 

"Không..." Mẹ cố nén xấu hổ trong lòng. Cô ấy nâng eo lên và quy đầu của tôi di chuyển ra vào lối vào hố mật ong. Mẹ cảm thấy như sắp bay. 

“A…” Bắp chân của mẹ kêu lên một tiếng nghẹn ngào co giật. Những làn sóng vui sướng mạnh mẽ và sự run rẩy của dục vọng không thể nguôi ngoai dường như không liên quan gì đến ý muốn của mẹ. 

“Ư…” Đôi môi ướt của mẹ lại áp vào quy đầu tím của tôi, đầu dày và nóng hổi siết chặt không chút thư giãn. Da thịt vốn đã cháy bỏng của mẹ dường như sắp nổ tung. 

"Khó lắm phải không? Mẹ có muốn không?" Tôi cắn dái tai mẹ, trêu chọc thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ nghiến răng và cố gắng hết sức để xây dựng khả năng phòng thủ dần dần thoải mái. 

Mặc dù vậy, với bộ ngực khủng của cô ấy đang cương cứng và âm hộ mềm mại đang chảy ra nước, tôi thực sự không thể nói "không". 

Nhưng dù thân hình có xấu đến đâu thì lòng tự trọng của một người mẹ của bà cũng không thể chấp nhận việc bị chính con ruột của mình xâm phạm hết lần này đến lần khác. 

“Mẹ còn muốn giả vờ đến bao giờ nữa?…” Tôi xoa nắn bộ ngực thanh tú của mẹ, vui vẻ châm chọc mẹ: “Ngực đã sưng tấy rồi, núm vú cũng căng mọng…”

Mẹ cắn môi dưới một cách quả quyết, giả vờ như không nghe thấy những bước tiến bẩn thỉu của tôi. 

Tôi đưa đầu ngón tay từ dưới lên trên môi, “A…” Mẹ đau khổ xoay eo lên. 

Và lần thứ hai, lần thứ ba, tôi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật hồng hào và nhạy cảm của mẹ bằng đầu ngón tay. 

"Ugh...ah...ah..." Mẹ phát ra một âm thanh như sắp ngã xuống, và vẻ mặt tuyệt vọng hiện lên trên khuôn mặt méo mó vì xấu hổ. 

"Vẫn còn hai mươi phút nữa mẹ ơi, đi thôi." Tôi cười nhạo mẹ tôi, người đang cố đứng thẳng lên như muốn tìm ra lý do cho sự xúc phạm của tôi. 

Ngón tay của tôi lại tấn công núm vú cương cứng của mẹ, tôi dùng ngón cái và ngón trỏ trêu chọc núm vú cương cứng của mẹ một cách khiêu dâm. 

"Ồ!..." Nắm chặt hai tay, co quắp đầu ngón tay, mẹ cô cảm nhận được sự va chạm ngọt ngào và phát ra một giọng nói run rẩy. Khuôn mặt vừa mới căng thẳng của cô lại trở nên say xỉn. 

Đầu ngón tay tôi trượt quanh núm vú xinh đẹp, véo vào những nụ hoa mỏng manh. Một làn sóng khoái cảm mãnh liệt hơn trước đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi. 

(A! Không, dừng lại!) Tôi hét lên trong lồng ngực, bộ ngực to của mẹ căng đầy đến mức trông như sắp nổ tung nhưng lại như đang tiến về phía trước để đuổi theo ngón tay đó. 

Và như đang theo đuổi chiến thắng, tôi dùng ngón tay phải cạy môi hoa và véo nhẹ nụ hoa. 

Mẹ tuyệt vọng duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình, gửi về những làn sóng ngọt ngào. 

Da thịt vốn đã cháy bỏng dường như được tiếp lửa bởi ngọn lửa, vẻ gợi cảm lại càng bùng cháy dữ dội hơn. 

"Ư..." Mẹ nắm chặt tay, cong đầu ngón tay thật sâu, phát ra tiếng thút thít rồi thở thật sâu. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã nhuộm đỏ. 

Niềm vui đến từ khu vườn ẩn khiến toàn thân tê liệt trong giây lát. 

Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên. 

Tôi lợi dụng lúc đó đẩy nhẹ quy đầu đang đập mạnh về phía trước, ép chặt vào lỗ mật chảy nước rồi mài để khuấy động viên ngọc nhỏ nhạy cảm của mẹ. Đôi môi mật ong từng bị cưỡng hiếp mấy lần của mẹ đối lập với con cặc dày đặc của con ruột tôi. Cô không còn là người xa lạ nữa, cô đã hạ nhục mình dưới quy đầu dày dặn của con trai ruột, đồng thời đang vô liêm sỉ ôm chặt quy đầu mịn màng và nóng bỏng của con ruột mình, phần cuối của quy đầu dày lại một lần nữa chìm vào lối vào chặt chẽ sâu trong đôi môi mật ong. 

“A…” Mẹ choáng váng vì bối rối, cố gắng hết sức để thoát khỏi con cặc to lớn đáng sợ đó, đành phải di chuyển cơ thể về phía trước. 

Tôi không đuổi theo, chỉ chơi đùa quanh lối vào hang mật của mẹ, quy đầu dày cộm tận hưởng khoái cảm khi được da thịt mềm mại kẹp chặt và cọ xát ở miệng hang mật của mẹ. 

Mẹ căng cứng tứ chi, dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thoát khỏi tư thế nhục nhã này. Vẻ mặt cau mày nghiến răng chỉ càng làm tôi hưng phấn thêm, quy đầu dày tức thì càng đập mạnh hơn. 

Đầu quy đầu nóng bỏng rung chuyển trong môi âm hộ, lập tức khiến khoái cảm trên toàn thân mẹ càng dâng cao. Khung cảnh lúc này càng dâm đãng hơn. Con ruột không ngừng xâm chiếm nhị hoa nhạy cảm của mẹ với quy đầu dày đặc. Phần thịt mềm mại của vùng kín của người mẹ bị quy đầu dày đặc bóp bóp, biến thành mật hoa nóng hổi chảy xuống bề mặt quy đầu của con trai ruột.

Lúc này, mẹ ghét cơ thể nhạy cảm của mình. Căn phòng hoa sâu trong hố bí mật cũng nở rộ và rỉ nước không biết bao nhiêu lần. Ngay cả sự co bóp của tử cung cũng có chút không thể chịu nổi. Tuy nhiên, vì không có cặc thật để lấp đầy nên cảm giác trống rỗng đi kèm với cực khoái và lan tỏa vào cơ thể mềm mại và nóng bỏng của mẹ. Thay vào đó, nó gây ra những làn sóng ham muốn và nhu cầu ngày càng mạnh mẽ hơn, mong chờ sự xuất hiện của niềm vui thực sự thỏa mãn. 

"A, ta không thể làm như vậy! Đừng cọ xát ta nữa, ta không chịu nổi! Không, ta phải kìm lại, phải nhịn, không thể nhận thua! Đừng."

Mẹ đang giãy dụa, la hét, chống cự trong lòng nhưng phần thân dưới của mẹ lại co rút không kiểm soát, nước tình yêu chảy ra róc rách, làm cho khu vực xung quanh lỗ và phía trước con gà trống ướt đẫm, khiến quy đầu to lớn màu đen tím càng thêm hung dữ và trong suốt. 

“Đừng… nhịn thêm chút nữa… con làm được mà…” Cô hét lên tuyệt vọng trong lòng, mẹ cô đột nhiên tập trung toàn bộ sức lực để đỡ các đầu ngón chân của cô. 

Nhưng những ngón chân mảnh khảnh hoàn toàn không đỡ nổi trọng lượng toàn cơ thể, cơ thể bất giác muốn ngã xuống, nhưng ngay lập tức bị quy đầu dày đặc chặn lại, mẹ cô co giật đôi chân thon dài co giật. 

“Mẹ không nhịn được nữa thì không cần phải nhịn mẹ… Con biết mẹ cũng muốn…” Tôi ngưỡng mộ vẻ ngượng ngùng như sắp khóc của mẹ, trong khi tôi tiếp tục trêu chọc vùng cấm của mẹ lên xuống. 

Toàn bộ cơ thể của mẹ đã biến mất. 

Đầu gối anh yếu ớt, cơ thể yếu ớt ngã xuống, sau đó anh lập tức cảm thấy như đang bốc cháy.

“Nhìn xem, mười phút rồi con chưa mở ra…Con đã xâm nhập nhiều rồi mẹ à…” Tôi tiếp tục chơi đùa với vùng cấm nhạy cảm nhất của mẹ, không cho mẹ cơ hội thở, còn dùng những lời lẽ tục tĩu để hủy hoại lý trí còn lại của mẹ. Cùng lúc đó, con cặc của tôi lại hơi tiến lên, đầu quy đầu khổng lồ đã chìm vào lối vào chật hẹp sâu trong môi mẹ. Hai đôi môi thanh tú của mẹ cuối cùng cũng thoát khỏi quy đầu dày đặc đang bám chặt, trực tiếp áp chặt vào con cặc nóng bỏng hơn. 

“A… không… đừng…” Đầu trước của con cặc to lớn của tôi áp vào lỗ mật chật hẹp của mẹ và đập như biểu tình, khiến mẹ tôi thấp giọng kêu lên. 

Mẹ cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của mình bỗng trở nên nặng nề. Cô lắc lắc các ngón chân và sức nặng toàn thân cô lập tức giảm xuống. Lỗ mật chặt chẽ của cô ngay lập tức cảm nhận được sức ép của quy đầu dày. Con cặc nóng bỏng bắt đầu chui vào sâu trong lỗ mật của cô. Quy đầu dày lấp đầy thành trong âm đạo ẩm ướt và săn chắc của mẹ. Cô tận hưởng khoái cảm khi được kẹp và ma sát vào âm hộ mềm mại của mẹ, nó không ngừng co giật và sưng tấy. 

Trong lúc tôi đang tận hưởng thú vui nhét sâu quy đầu dày dặn của mình vào cái lỗ mật ong trinh nguyên của mẹ, tôi tham lam nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nóng bừng đỏ bừng của mẹ, thưởng thức khuôn mặt dè dặt và trang nghiêm của mẹ. Khuôn mặt mẹ say sưa vì xấu hổ và tủi nhục khi bị con cặc to và nóng bỏng của tôi xâm chiếm từng tấc một. Con cặc của tôi tuy chưa hoàn toàn lọt vào trong âm hộ căng cứng và mềm mại của mẹ nhưng chỉ lộ ra một nửa. 

Mẹ vẫn đang vật lộn vô ích. Cô ấy đang giữ sợi dây bằng cả hai tay. Cô ấy cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu dày dặn của tôi đã hoàn toàn nhét vào lỗ mật của cô ấy, áp lực dày đặc nóng hổi truyền từ bụng dưới đến cổ họng. 

Toàn thân mẹ bỗng cứng đờ như bị điện giật, toàn bộ sức lực dồn vào những ngón chân đang đứng như múa ba-lê. Đôi chân dài đang cố gắng níu kéo của mẹ đã bắt đầu hơi run lên, quy đầu dày của tôi giờ đang lấp đầy cái lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của mẹ, phập phồng và sưng tấy không ngừng. 

"Không...wuwu...đừng..." Mẹ tuyệt vọng kêu lên, nhưng những ngón chân mảnh khảnh của bà không còn chịu nổi sức nặng của cả cơ thể nữa, cơ thể mảnh khảnh của bà cuối cùng cũng ngã xuống. 

Quy đầu dày của tôi ngay lập tức chào đón cô ấy một cách không biết xấu hổ và xâm nhập sâu vào lỗ mật ong của mẹ tôi, nơi đã tràn ngập dịch âm đạo. 

Mẹ muốn khép hai chân lại với nhau, mẹ cảm thấy mạnh mẽ rằng chiếc thanh nóng dày đặc đang kéo căng hoàn toàn cơ thể nhỏ nhắn của mẹ. 

“Ư…” Mẹ vùng vẫy với chút sức lực cuối cùng như một con bướm xinh đẹp đang hấp hối. Cô cố gắng hết sức để dựng thẳng cơ thể trần trụi của mình. Đột nhiên quy đầu dày của tôi cọ vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm ở thành trong lỗ mật của cô ấy. Dòng điện lập tức ập vào cơ thể mỏng manh của cô. Mẹ run rẩy và thư giãn nhẹ trên đầu ngón chân. Con cặc to lớn lập tức chộp lấy khe hở và đẩy lên trên, lấp đầy khoảng trống mới bỏ trống trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

"A...không...oooo..." Người mẹ bất lực kêu lên. Hành động vừa rồi gần như cạn kiệt sức lực cuối cùng của cô, rồi cú đẩy vô ích biến thành nỗi nhục nhã khi dùng lỗ mật của mình để nhét con cặc của chính con trai mình vào. Người mẹ xấu hổ đến mức gần như vỡ òa. 

Kiểu ma sát này khiến quy đầu của tôi sưng lên đến mức đáng sợ, và đầu quy đầu của tôi lại chìm vào sâu trong cái hốc vốn đã đầy bùn của mẹ tôi. Nước mật ong của mẹ tôi lại một lần nữa chảy ra từ lỗ thịt mềm mại, không ngừng dưỡng ẩm cho quy đầu của tôi. 

Đôi môi mật ong trinh nguyên của người mẹ từ lâu đã bỏ đi phẩm giá của mình, xấu hổ bám lấy con cặc nóng bỏng của chính con trai mình. 

“Mẹ ơi, chặt quá mẹ ơi. Cái miệng nhỏ phía trên nói không… mà cái miệng nhỏ phía dưới cắn chặt con quá…” Không chỉ thân thể tôi, tôi còn muốn tàn phá tâm trí mẹ một cách tàn nhẫn. 

"Đã đến lúc rồi, mẹ nên bỏ cuộc đi." Tay tôi chợt buông ra khỏi người mẹ, tạo thành tư thế chỉ có bộ phận sinh dục nối chặt giữa hai chúng tôi. 

Toàn bộ cơ thể tôi không có nơi nào để dồn sức nặng, thân hình cao gầy của mẹ tôi dường như hoàn toàn bị xuyên thấu và nâng lên trên con cặc to khỏe của tôi. 

Cuộc giằng co co giật không thể kéo dài lâu, những ngón chân mảnh khảnh nâng đỡ sức nặng của toàn cơ thể dường như sắp gãy. 

Người mẹ không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại có được phương pháp như vậy. Bàn tay đang đẩy lên không khỏi buông lỏng. Đùi của mẹ co giật, da thịt săn chắc trượt xuống, cuối cùng sụp đổ. Cái lỗ ướt bao quanh quy đầu mở ra ngay lập tức. Với sự trợ giúp của tinh dịch, cái lỗ đầy bùn và bôi trơn đã nuốt chửng một nửa con gà trống trong chốc lát. 

"A... đừng..." Cảm giác nóng bức của mẹ lập tức lan khắp cơ thể. Mẹ có cảm giác như thể có một thanh lửa to và dày được nhét vào âm đạo của mình. Sức nóng và áp lực kinh khủng đến mức âm đạo của cô phải chịu sức căng tối đa. 

May mắn thay, thành âm đạo của người mẹ rất chật và bà vẫn ngoan cường ôm lấy dương vật của con trai nên cặc đã ngừng đi sâu ngay khi đưa vào. 

Cơ thể nhỏ nhắn của mẹ lúc này bị một con cặc to lớn đẩy lên. 

Sự xâm nhập của cặc khiến vùng bụng dưới và âm đạo của mẹ liên tục co thắt. 

Nhưng người mẹ vẫn muốn vùng vẫy lần cuối và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Kết quả là, con cặc trong âm đạo được di chuyển ra vào một cách thụ động và nhẹ nhàng. Sau vài lần, gà con cùng với dịch cơ thể của gà mẹ xâm nhập sâu hơn. 

“Đồ súc sinh… ô ô…” Mẹ tôi bất lực ôm lấy cánh tay tôi, khóc không ngừng. Khuôn mặt xinh đẹp vừa tủi nhục vừa xấu hổ của cô chợt co giật. Dương vật của con ruột bà một cách tàn nhẫn và hoàn toàn xâm nhập vào lỗ mật chặt chẽ như trinh nữ của mẹ tôi. Một lực cực lớn hoàn toàn tràn ngập và xuyên thấu ấn thẳng vào cổ họng tôi khiến mẹ tôi như không thở được. Cô vô thức mở miệng. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở gợi cảm lập tức bị ngón tay tôi xâm nhập, chiếc lưỡi nhỏ bị thô bạo đùa giỡn. 

(Bị tàn phá một cách đầy khiêu dâm bởi chính con trai mình...)

Một tia xấu hổ thoáng qua tâm trí vốn đã trì trệ của mẹ tôi. Không chịu nổi nhục nhã của tội loạn luân, mẹ tôi tuyệt vọng ưỡn bụng về phía trước cố gắng thoát khỏi thanh lửa dày đặc đang xuyên qua người nhưng vô ích. 

Nhưng dương vật của tôi đã trở thành điểm tựa duy nhất cho thân hình cong và xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi không thể giữ thăng bằng cho cơ thể. Một cú vặn nhẹ nhất của chân tay cô ấy sẽ gây ra ma sát mạnh trong lỗ mật.

“Mẹ ơi, từ lỗ thịt dâm đãng của mẹ có cả một con vật được sinh ra… Ôi, con bé to lớn yêu mẹ này bây giờ cũng chui ra từ lỗ thịt tục tĩu này… Con cứ để nó về chỗ cũ… Hehe…” Thủ đoạn thành công, tôi nhẹ nhàng giật đầu trước của con cặc, đưa cái quy đầu dày cộp ra vào lỗ bí mật của mẹ, tận hưởng khoái cảm khi được thịt mềm kẹp và xoa xoa lỗ mật. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu… đừng…” Bị con ruột chơi đùa như vậy, người mẹ đau đớn kêu lên: “Mẹ đã sinh ra con… ừm… nuôi con… con… à… sao con có thể làm được điều này…”

Tôi cười tục với mẹ: “Thì ra...Mẹ ơi, con ruột của con đang làm tròn hiếu thảo bằng con cặc của nó...Hố mật trống rỗng của mẹ chẳng phải đang mong được con lấp đầy sao…”

Nói xong, tôi nhấc chiếc chân trái thon tròn đang mang tất trắng của mẹ lên. Mẹ tôi không thể trụ được nữa, thân hình mảnh dẻ của mẹ nặng nề ngã vào vòng tay tôi. Với một tiếng “phù”, con cặc to lớn của tôi hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ ướt át và mềm mại của mẹ với dòng nước chảy ngang qua. Nó xuyên vào trái tim mỏng manh và dịu dàng của mẹ tôi, tử cung xinh đẹp của mẹ bị con cặc cứng như sắt đâm sâu vào. 

"Hmm..." Mẹ ngượng ngùng rên rỉ, cảm thấy vừa thoải mái vừa xấu hổ. Các ngón chân của mẹ co lại, còn chân phải vốn đang một mình nâng đỡ cơ thể của mẹ thì bị kéo căng ra. Chân trái tôi nhấc lên hướng thẳng lên trời. 

Tôi ôm chân trái của mẹ và nhào nặn thật cẩn thận. 

Lòng bàn chân của mẹ mềm mại dịu dàng, những xúc tu mỏng manh, những ngón chân khép chặt, mảnh khảnh và mịn màng, móng tay hồng hào tinh xảo, nhỏ nhắn và trong suốt như pha lê. 

Xương và thịt của toàn bộ bàn chân đều đặn và không tì vết, lộ ra màu trắng hồng khỏe mạnh. 

Tôi vuốt ve nó sang trái và phải và không thể đặt nó xuống; Tôi không nhịn được mở miệng, liếm mút. 

Mẹ bị mê hoặc bởi sự liếm của tôi đến nỗi mẹ cảm thấy như đang ở trên mây. 

Thân thể không ngừng vặn vẹo, nước suối chảy ra. 

Hai môi âm hộ màu hồng giống như những cái lồn ẩm ướt, nở rộ vẻ quyến rũ thu hút ong bướm. Cuống thịt đỏ tươi khẽ run lên, cái lồn tươi non mềm mại hút chặt cặc tôi, như thể nó đã hợp nhất thành một.

Âm đạo ẩm ướt của mẹ dù đã được tôi nong nhiều lần nhưng vẫn chật và hẹp. Khi lỗ thịt dày được đưa vào âm đạo mềm mại, vẫn có cảm giác áp bức mãnh liệt. Tôi miễn cưỡng cảm nhận được khoái cảm trong âm đạo mềm mại của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang cau mày, mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và rơi một dòng nước mắt trong suốt. Không biết là xấu hổ hay an ủi, đôi môi đỏ mọng của cô thật mềm mại. Tôi cắn nó nhẹ nhàng nhưng ngượng ngùng bật ra những tiếng rên rỉ. Nhìn người mẹ nhút nhát và đáng yêu của mình, tôi thầm thề sẽ thuần hóa bà và biến nữ cảnh sát quyến rũ này trở thành nô lệ tình dục của mình. Tôi ôm lấy chiếc chân trái thon và tròn của mẹ, duỗi thẳng lên trên rồi xòe thành một đường thẳng để có thể quan sát sự thay đổi ở điểm nối giữa con cặc to lớn của tôi và âm hộ mỏng manh của mẹ. 

“Ồ…” Mẹ đã đáp ứng được sự mong đợi của con và rên rỉ, “Đừng... ừm... Mẹ... ừm... khó chịu quá... ôi..."

Mẹ cứ vùng vẫy để thoát khỏi tình thế đáng xấu hổ này, nhưng tất nhiên tôi sẽ không để mẹ thành công. Tôi nhấc con cặc đang nằm trong âm hộ mềm mại của mẹ lên, phát ra một tiếng “cạch”, tôi đâm mạnh vào lỗ nơi mật của mẹ chảy ra, lấp đầy âm hộ mềm mại nhỏ nhắn, chặt chẽ, thơm tho, ấm áp và trơn trượt của mẹ. 

"Hmm..." Mẹ đang ngồi trên cặc rên rỉ, ngừng vùng vẫy rồi bất ngờ cắn vào tay tôi, nước mắt lưng tròng. 

"Mẹ kiếp, ngươi lại bị ta đụ, ngươi học cắn từ khi nào vậy?" Tôi nghiến răng nói, rồi co chân đặt mẹ xuống. Mẹ chưa kịp đứng vững, tôi đã đưa tay trái xuống móc vào đường cong của chân trái mẹ quấn trong chiếc tất. Sau đó, tôi đẩy mạnh cặc của mình về phía trước, đẩy thẳng cặc của mẹ vào tường, và cặc của tôi đã chạm vào tử cung của mẹ. 

"A..." Mẹ hiển nhiên không chịu nổi tác động như vậy. Cô cau mày, khẽ thở dài và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát từ môi. Rồi những giọt nước mắt vô cùng xấu hổ chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"A...Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ vẫn chật quá...nó vẫn có cảm giác như trinh nữ sau khi bị đụ bao nhiêu lần..." Tôi tận hưởng sự co thắt chặt chẽ của lồn mẹ, sự vướng víu dày đặc của âm hộ mẹ và sự ẩm ướt nóng bỏng của mật ong. Tôi ngưỡng mộ cô ấy một cách chân thành, đồng thời, như thể muốn có thêm khoái cảm, tôi đẩy cặc mình vào sâu hơn. 

“Hmm…” Cơn đau sưng tấy từ âm hộ mềm mại khiến người mẹ muốn siết chặt đôi chân đang dang rộng của mình, cố gắng đẩy dương vật xâm lấn của con trai ruột ra khỏi cơ thể. Tuy nhiên, những làn sóng khoái cảm do sự ma sát của gà trống với háng đã vượt qua sự phản kháng của gà mẹ. 

Dù ẩm ướt và mịn màng như mật ong, cặc tôi căng phồng thoải mái hơn dưới vòng ôm siết chặt của âm đạo mẹ nhưng nó cũng cản trở nỗ lực xuất tinh sâu vào lòng mẹ của tôi. Thế là tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ và kéo nhẹ con cặc của mình ra khỏi âm hộ xung quanh. 

Người mẹ chưa kịp thở một hơi, con ruột đã nhẹ nhàng bế người mẹ lên rồi đột ngột buông ra. Cơ thể người mẹ bị tác động bởi trọng lực, áp lực mạnh khiến người mẹ phải ngồi phịch xuống, trong khi dương vật của con ruột đẩy lên trên. 

"KHÔNG!" Mẹ kêu lên: “A…”

Dương vật sưng tấy và dày đặc, với sức mạnh tà ác nhưng đầy uy lực, cọ xát những nếp thịt nhỏ dạng hạt trên mép thành âm đạo không được bảo vệ, đâm thẳng vào sâu trong âm đạo của người mẹ. 

Một cỗ sung mãn mãnh liệt cùng khoái cảm chưa từng có lập tức bộc phát từ bên dưới cơ thể, phun vào từng mạch máu và làn da khắp cơ thể. 

Ham muốn mãnh liệt đốt cháy thể xác và tâm trí người mẹ xinh đẹp. Với tiếng kêu dài và dịu dàng, âm đạo của cô không ngừng giãn nở và co thắt giữa tiếng “xèo xèo” khi thâm nhập. Động lực mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được. Trên khuôn mặt hồng hào, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả. 

"Không! A——"

Cơ thể người mẹ buộc phải ngồi xuống, trong khi dương vật của con trai ruột dường như đi thẳng vào trong mà không hề mất đi sức lực. Chiều dài và độ dày của con ruột vượt xa sức chịu đựng của người mẹ, khiến người mẹ phải hít không khí vào để giảm bớt cơn đau do dương vật cứ đẩy sâu vào háng mình.

Lần đầu tiên mẹ tôi cảm thấy một giây dài như vậy. Nó dài như con cặc cứng như sắt đang đi sâu vào cơ thể cô. Cô không biết khi nào nó sẽ kết thúc.

"Đừng...ah...đau quá...oooo..." Sự xâm nhập tàn bạo của con trai ruột khiến bà mẹ dang hai chân ra đau đớn, âm hộ mỏng manh của bà đã chống đỡ được sự tấn công từng bước của con ruột. Ngoài sưng tấy và đau đớn, cô còn cảm thấy gợi cảm. Người mẹ xấu hổ khi thấy mình đang tận hưởng cảm giác thỏa mãn chưa từng có này. , khi mức độ xâm phạm của con ruột tôi dần trở nên sâu sắc hơn, cảm giác sung mãn này càng trở nên thật hơn, cho đến khi gầm lên một tiếng, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ ngồi xuống, đồng thời đẩy lên trên. Con cặc dày của tôi xuyên thủng lớp thịt mềm mại và nhét hoàn toàn vào trong lỗ ngọc thơm ngon và ẩm ướt.

"——À————!"

Động lực khổng lồ do sự dừng lại đột ngột tạo ra đã đẩy ham muốn của người mẹ lên đến đỉnh điểm. Trong tiếng rên rỉ của mẹ, khoảng một phần ba con gà trống còn lại đột nhiên chìm vào trong âm đạo ẩm ướt của mẹ, dùng sức kéo căng các thành thịt xung quanh, quy đầu ở phần sâu nhất của hang đột nhiên ấn vào cổ tử cung, phun ra xung lực nóng và thô.

“A…” Trên vầng trán trắng nõn của cô lấm tấm mồ hôi, đôi môi mím chặt của người mẹ phát ra tiếng rên rỉ không kiềm chế được. Không biết là vì háng của cô đau đến mức bị con cặc của chính con trai mình tách ra, hay là vì vui sướng khi âm hộ mềm mại của cô được lấp đầy bởi con cặc của chính con trai mình.

Sự kích thích mạnh mẽ về mặt thể chất biến thành một cảm giác khoái cảm trào dâng lan tỏa đến mọi bộ phận trong cơ thể. Thân hình nhỏ nhắn của người mẹ không khỏi cúi mình về phía trước theo hình vòng cung duyên dáng khi chịu tải. Cặp vú to đầy đặn tạm thời thoát khỏi vòng tay của cô run rẩy với độ đàn hồi đáng kinh ngạc, giống như hai chiếc chuông ngọc trong suốt và tinh xảo che phủ bộ ngực trắng nõn và mềm mại nghiêng về phía trước. Giữa những đỉnh núi nhấp nhô là hai chấm đỏ anh đào bắt mắt. 

Cùng lúc đó, lỗ bí mật kết nối chặt chẽ với con trai ruột của người mẹ dưới cơ thể co lại và giải phóng, một dòng nhiệt bắn ra từ miệng cổ tử cung nhưng lại bị bao bọc bởi những trụ thịt bám chặt quanh thân que, ngăn chặn bất kỳ sự rò rỉ nào. 

"Mẹ, mẹ lại lên đỉnh rồi, cảm giác không thoải mái sao?" Tôi bắt đầu đẩy mạnh, và quy đầu chạm vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ tôi hết lần này đến lần khác.

"Không...wu...đừng nói...wu...um...wuwu..." Mẹ phát hiện cơ thể mình lại phản bội mình một cách đáng xấu hổ. Đôi mắt trong veo của cô không thể ngừng rơi nước mắt. Sau khi bị chính con trai mình đùa giỡn quá lâu, thân thể và tâm hồn trong sáng một thời của cô đã dần suy sụp, điểm mấu chốt cuối cùng của cô cũng đang bị phá vỡ từng chút một. 

Mẹ cảm thấy cơn đau ở âm hộ mềm mại của mình đang dần biến mất. Cơ thể mẹ trưởng thành từng bị cưỡng hiếp chắc chắn lại bị con cặc hùng vĩ của tôi kích thích tình dục lần nữa. Như để giải tỏa những rắc rối do thể xác gây ra cho tâm hồn, mẹ bắt đầu trả đũa Hajime bằng cách kẹp chặt tôi bằng đôi chân dài và khỏe của bà, đồng thời mẹ bắt đầu thở hổn hển. Hơi thở thơm phức xen lẫn những tiếng rên yếu ớt không ngừng phun ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, bộ ngực to trắng nõn nhấp nhô theo chuyển động của cơ thể. 

"Mẹ, bây giờ mẹ đang cảm thấy khoái cảm. Cố gắng cũng chẳng ích gì. Mẹ, hãy cho con đạt cực khoái đi." Tôi cúi xuống ngậm núm vú hồng hào của mẹ, dùng răng cắn nhẹ, dùng hai tay chạm vào cái bụng phẳng lì trắng nõn của mình. 

Đầu vú và cơ thể lộ ra bị kích thích mạnh mẽ, người mẹ lập tức đau đớn, xấu hổ, nức nở. 

"Im đi... Wuwu..." Mẹ ngẩng đầu lên, vặn vẹo các cơ trên mặt vì đau, tóc xõa xuống hai bên chiếc cổ thon trắng như tuyết như thác nước. 

“Âm hộ của mẹ thật là hư hỏng, bà ấy quấn cặc của con trai mình thật chặt. Chẳng lẽ bà ấy đang mong con trai của mình cưỡng hiếp bà ấy bằng con cặc to lớn của nó sao?” Nghe được những lời dâm ô này, người mẹ đang nức nở cảm thấy phần thân dưới của mình càng ngày càng ướt, nhỏ giọt xuống đất. Nước mật thơm ngọt của mẹ và tinh dịch tanh quyện vào nhau. Trái tim yêu run rẩy của mẹ đã bị con cặc lớn tấn công, con cặc bị âm đạo hấp thụ và bóp chặt. Mẹ đã ướt đẫm và bối rối, âm đạo đã bị đụ cho đến khi đầy nước suối. 

"À... không... ừm... không..." Mẹ phủ nhận một cách đau đớn và run rẩy. Lúc này, mẹ cô không còn vẻ đau đớn nữa mà nhìn có vẻ thoải mái hơn một chút, nhưng mẹ cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế không phát ra âm thanh. 

"Để xem ngươi có thể trụ được bao lâu!" Vẻ mặt đau đớn của mẹ tôi khi bị cưỡng hiếp dã man xen lẫn dục vọng. Đây là điều bạn không thường xuyên thấy và nó càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. 

Cặc tôi thường xuyên chạm vào âm hộ hồng hào của mẹ, từ háng hai mẹ con phát ra những tiếng “cạch cạch, cạch cạch”. 

Mặc dù âm thanh xác nhận quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con quá tục tĩu, nhưng ở một khía cạnh nào đó, nó lại có chút thân mật. Âm thanh tục tĩu này khiến người mẹ bị cưỡng hiếp vô cùng đau đớn và ngượng ngùng đỏ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên mạnh hơn và mặt mẹ ngày càng đỏ hơn. Dường như mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Hình bóng của cha tôi và những năm tháng đã qua cùng nhau tạo thành một sợi chỉ vào thời điểm này, nhảy múa lóe lên trong tâm trí mẹ tôi, nhưng rồi tan vỡ trong giây lát, trước mặt tôi là bóng tối và vực thẳm vô tận. 

(Xin lỗi chồng! Tôi lại bị đứa con trai quái vật của mình đụ để đạt cực khoái một lần nữa...)

Mẹ rơi hai hàng nước mắt trong suốt, sau đó cơ thể run lên, một lượng lớn chất lỏng dâm đãng và nhục nhã phun ra từ âm đạo của mẹ. 

“Mẹ đã lên đỉnh rồi!” Những lời nói lạnh lùng và tàn nhẫn kéo cảm xúc của cô trở lại cơ thể yếu ớt sau cơn cực khoái. Con cặc ngày càng rắn chắc trong âm đạo của cô đã hoàn toàn chọc thủng mọi hy vọng, tưởng tượng và sức mạnh của cô. 

Con gà trống càng rơi xuống nhanh hơn, khi thọc vào phát ra tiếng “bốp”. Tim mẹ nhảy lên một tiếng “bốp”, cơ thể mẹ bỗng bay lên rồi rơi xuống. Cô cảm thấy cây gậy cứng rắn đang run rẩy sâu trong nhị hoa của mẹ mấy lần, cô không khỏi rên rỉ. 

Sắc mặt mẹ nóng bừng, mẹ cố hết sức che đậy tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Tuy nhiên, con trai của bà đã không cho bà cơ hội như vậy. Anh ta bắt đầu tấn công, nhảy lên nhảy xuống như điên. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, đưa cơ thể quyến rũ của mẹ lên xuống. 

Con cặc thâm nhập sâu vào âm đạo phối hợp mở rộng trục dày hết mức có thể, mở rộng thành thịt săn chắc đến mức giới hạn, nâng lên cao và thâm nhập mạnh mẽ. 

Mẹ cảm thấy một con cặc nóng hổi đâm vào chậu thịt, trái tim đang đập và bộ não run rẩy của mẹ! 

Nhiệt độ trên cặc kích thích cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô vô tình quấn quanh eo con trai. 

Sau khi đẩy tới đẩy lui mấy lần, mẹ tôi không nhịn được mà kêu lên: "Ahhh! A! A! Ohhhhhh..."

Lúc đầu, tiếng rên rỉ của mẹ tôi rất thấp và nhẹ nhàng, nhưng sau vài lần lên xuống, một giọng nói trong trẻo như chim vàng anh vang lên, vang vọng trong căn nhà gỗ nhỏ: “A, nhẹ nhàng… nhiều quá… ồ… ồ… ồ… ồ… không… không…”

Bụng dưới của người mẹ co giật, cuối cùng sau một lực đẩy mạnh của dương vật, khi phần thịt mềm mại được con trai ruột của bà nâng lên, chất dịch màu trắng dính trên dương vật bị rút ra, môi âm hộ đỏ tươi lồi ra tạo thành một vòng tròn phóng đại, siết chặt quanh cây gậy không thể rút ra hoàn toàn. 

Cảm giác đẹp đẽ, hân hoan chưa từng có đã nuốt chửng sự khiêm tốn còn sót lại của người mẹ, ngọn lửa dục vọng vốn bị kìm nén bấy lâu giờ lại bùng cháy mãnh liệt với cơ thể trẻ trung đầy sức sống của người mẹ, khiến người mẹ như lạc vào vòng xoáy khoái cảm tột độ. 

"Này... đĩ mẹ, nghe này... cái miệng nhỏ bên dưới của mẹ lại bắt đầu nói chuyện rồi... sao cái miệng nhỏ phía trên của mẹ vẫn im lặng..."

“Ừm… con…” Cảm thấy xấu hổ và khó chịu, mẹ tôi chỉ kịp nói một lời. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy bị tôi hôn thật chặt. Sau đó, giống như sự va chạm tàn bạo của con cặc trong âm hộ mềm mại, lưỡi tôi xâm chiếm miệng mẹ và bắt đầu đùa giỡn với nó. Trong trạng thái bất lực, mẹ tôi chỉ theo bản năng dùng lưỡi chống lại sự xâm nhập từ bên ngoài nhưng bị tôi hút mạnh, lưỡi của họ quấn chặt vào nhau. 

Lỗ ngọc thơm ngon bị con cặc hung dữ của chính con trai mình đâm mạnh vào, trong cơ thể mẹ dần dần hình thành những làn sóng khoái cảm. Không chỉ háng mỏng manh bắt đầu run rẩy dày đặc mà nước mật ong trơn trượt còn tràn dọc theo đôi môi mịn màng do bị cặc siết chặt. 

Bị bao quanh bởi mùi hương nam tính của con trai ruột, cộng với cảm giác khó thở do nụ hôn nóng bỏng, người mẹ nhắm chặt mắt lại. 

Trong bóng tối gần như ngột ngạt, bà mẹ cảm nhận được từng chi tiết con cặc hung dữ của chính con trai mình nhét vào háng mình, đỉnh cuống ngứa ngáy trên thành lỗ, sự mềm mại của quy đầu chạm vào da thịt, thậm chí cả lông mu dày chạm vào đôi môi mềm mại của cô, tất cả đều gợi lên một cảm giác lông xù. 

Bị xâm chiếm bởi giác quan gợi cảm, lý trí của mẹ tôi dần dần rút lui. Cô ấy chỉ kéo sợi dây mạnh hơn bằng cả hai tay, và đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô đung đưa dưới tác động của tần suất đẩy cặc. Với tư thế dâm dục và bất tỉnh như vậy, không biết là để giảm bớt cơn đau do cặc dày đặc gây ra, hay là để chiếm đoạt khoái cảm đang gợn lên ở giữa cơ thể phụ nữ. 

Cảm nhận được sự phục vụ của mẹ, tôi kết thúc nụ hôn nồng nàn mà không muốn kết thúc. Tôi nhìn xuống mẹ với thái độ của một kẻ chinh phục, khi người mẹ trưởng thành cao quý và kiêu hãnh này phô bày vẻ đẹp và sự quyến rũ bên dưới cơ thể của mình. 

"Ừm... ừm... ừm..." Mẹ nặng nề thở hổn hển, cảm giác ngột ngạt biến mất, cảm giác xấu hổ quay trở lại với mẹ. Mẹ hốt hoảng vùng vẫy trong vòng tay tôi, nhưng do thể chất và sự giao hợp nên sự kích thích toàn thân dâng trào. 

Tôi sung sướng ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của mẹ rồi tiếp tục dùng cặc mình đập dưới lớp thịt mềm mại bao bọc trong âm đạo của mẹ. Khi nhịp đẩy mạnh hơn, mật ong thơm ngát tràn ra từ âm đạo mẹ tôi, theo cuống đến bìu co rút, hoặc trượt xuống mép âm đạo đến háng, làm ướt đũng quần, thậm chí sàn nhà còn đầy vết ướt. 

"Ừm... à..." Cơ thể mỏng manh của mẹ đã được phát triển toàn diện qua cuộc ân ái mãnh liệt và không gián đoạn như vậy, mẹ bắt đầu ngượng ngùng thở hổn hển và rên rỉ. Mặc dù đôi mắt nhắm nghiền và đôi lông mày nhíu lại vẫn tỏ ra đau khổ, nhưng khóe môi nhếch lên và đôi má đỏ bừng trông có vẻ bối rối. Niềm vui đến từ cơ thể mảnh dẻ của con khiến người mẹ cảm thấy xấu hổ và tức giận. Mỗi lần con cặc của con trai ruột đẩy vào âm đạo của cô, sẽ có một cảm giác sung mãn bắt đầu từ lỗ hẹp, xuyên qua màng nhầy sâu, lan đến nhị hoa bí ẩn. Tác động mạnh mẽ dường như xuyên qua toàn bộ cơ thể. 

Và khi quy đầu bắt đầu rút lui khỏi háng, mép cứng và nhô lên của thân cây ép ra mật đậm đà, chạm vào từng nếp nhăn trên thành thịt mỏng manh, thậm chí trái tim cũng bắt đầu run lên như bị chạm vào. 

"Ồ..." Hàm răng nghiến chặt của mẹ cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự hấp dẫn giới tính dâng trào, và mẹ phát ra một tiếng thở dài ngọt ngào từ đôi môi hồng hào. 

Mặc dù mẹ tôi về cơ bản không có bất kỳ cử động nào và hoàn toàn là nỗ lực đơn phương của tôi trong quá trình giao hợp, nhưng cơ thể trần trụi của mẹ tôi vẫn rịn mồ hôi vui sướng vì màn giao hợp đầy dục vọng và nóng bỏng. 

Con cặc bốc khói của tôi hoàn toàn tràn ngập ánh sáng màu đào của đũng quần tôi. Xét theo độ dày và độ cứng của thân cây, tưởng chừng như nó có thể làm rách âm đạo mỏng manh của mẹ tôi bất cứ lúc nào. 

Mỗi khi con cặc của tôi đút vào háng mẹ, một lực rất mạnh sẽ kéo hai lỗ thịt vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của mẹ vào trong lỗ. 

Và khi con cặc ướt át của tôi được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, màng nhầy của mẹ ẩn trong khe mật ong đã bị quy đầu to lớn của tôi bóp nát và hướng ra ngoài, lóe lên ánh sáng dâm đãng. 

Tinh dịch nặng mùi từ từ tràn từ chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục ra khu vực xung quanh, trang trí những sợi lông mu rối bù của mẹ con tôi thành đám cỏ đẫm sương. 

“Nó càng ngày càng to…” Người mẹ đau đớn gần như ngất đi, nhưng cùng lúc đó, một cảm giác thoải mái truyền đến từ âm hộ mềm mại: con cặc dày đặc của con ruột bà dường như đang đâm vào lòng mẹ, ngứa ngáy, ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Con cặc dày đặc khiến âm đạo của mẹ tôi sưng lên, toàn thân mẹ run lên không ngừng, như bị điện giật. Sau đó, cô hét lên một tiếng rất the thé, co chân lại và lắc lư điên cuồng, cơ thể đột ngột lao về phía trước, sau đó cô ngã xuống yếu ớt, trong mắt lộ ra vẻ choáng váng và mất đi sự quyến rũ...

"Mẹ... mẹ bị rò rỉ à?" Tôi choáng váng. Phải một lúc lâu tôi mới tỉnh táo lại, nở một nụ cười dâm đãng: "Này... mẹ đĩ, mẹ vẫn không thừa nhận mình là con điếm sao? Con ruột của mẹ vừa chơi với mẹ mà mẹ đã lên đỉnh!"

Tôi hung tợn nói: “Bây giờ ngươi đã hài lòng rồi, đến lượt ta thể hiện thực lực của mình!”

"Không... ôi..." Mẹ tuyệt vọng kêu lên. 

"Không? Mẹ, vừa xuất tinh của mẹ không phải cảm thấy rất thoải mái sao? Cảm giác được chính con trai mình dẫn đến cực khoái sẽ như thế nào?" Tôi cười nham hiểm rồi đút con cặc to lớn của mình vào sâu trong lỗ thịt của mẹ.

"Ồ... không, mẹ chỉ là... chỉ là phản ứng bản năng của cơ thể..." Nghĩ đến những lời nói dâm ô, tình dục hoang dã và cực khoái bị chính con trai mình nhìn thấy hoàn toàn, khuôn mặt của mẹ cô nóng bừng, nước mắt xấu hổ trào ra. 

"Thật sao? Mẹ, mẹ thật biết cách lừa dối chính mình. Mẹ chỉ bị chính con trai mình đụ thôi. Đừng xấu hổ! Dù sao bố cũng không biết, nhưng con cũng đang thỏa mãn mẹ, nhu cầu bình thường của một người phụ nữ!" Vừa nói, tôi vừa linh hoạt dùng cặc của mình di chuyển lên xuống trong cơ thể mẹ, tìm kiếm điểm G của mẹ, khu vườn bí mật của một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng, rất ẩm ướt và ấm áp. 

"Ồ... không, không! Mẹ... không phải là người như vậy! Ừm... ugh..." Mẹ kiên quyết phủ nhận, nhưng đột nhiên cơ thể bà run lên, đầu ngẩng lên và lời nói bị cắt ngang bởi một tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế được. Có vẻ như đó là do cặc tôi chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô ấy. 

"A? Bạn có cảm nhận được không? Bạn đúng là một bà mẹ dâm đãng... Cô ấy nhạy cảm như vậy, đáng chơi đùa!" Tôi nói với giọng rất xúc động và bắt đầu đâm sâu vào cơ thể mẹ. 

"Ôi... đừng... ừm... dừng lại... con ruột của ta... wu wu..." Người mẹ nghiến răng nghiến lợi, tuyệt vọng chống lại khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể, kìm nén nước mắt, nhìn con ruột trước mặt. 

Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Toàn thân mẹ tôi co giật. Sự co thắt gây ra một phản ứng dây chuyền. Âm hộ mềm mại hút chặt con cặc; trái tim hoa cũng vặn vẹo, siết chặt, cào vào quy đầu của tôi. 

"A!..."

"Ồ!..."

Hai mẹ con đều phát ra những tiếng rên the thé, lòng tràn đầy thỏa mãn. 

Tôi không đợi mẹ tỉnh lại nên bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng rút con cặc ra gần như hoàn toàn, rồi nhét hết vào một lượt. 

"Ừm... không... ồ... đừng... à... ừm..." Nỗi buồn của mẹ biến thành tiếng rên rỉ nho nhỏ.

"Chào!" Tôi di chuyển con cặc của mình và đưa con cặc to và dài của mình vào trong bụng mẹ! 

(Woo... Lại đẩy vào... Lại đẩy vào tử cung... Wuwu...)

"Ờ!" Nước mắt mẹ đầy đau đớn nhưng tôi không hề có ý thương hại mẹ. Con cặc của tôi đang đâm vào tử cung của mẹ tôi. Tử cung trong sáng và cao quý của mẹ tôi cùng với chủ nhân của nó không ngừng bị đẩy vào hình dạng con cặc của tôi trong khi rên rỉ, kêu gào.

Dưới tác động mạnh, mẹ tôi không khỏi kiễng chân trên đôi dép cao gót màu trắng, nhón những ngón chân gợi cảm xuống đất. 

Khi tôi đẩy vào, cơn đau trong âm đạo dần dần dịu đi và thay vào đó là cảm giác tê dại, âm đạo vốn khô khan bắt đầu dần trở nên ẩm ướt. 

"Ồ! Người ướt hết rồi. Có vẻ như cậu cũng rất vui!" Tôi trêu chọc một cách không biết xấu hổ. 

Niềm vui từ cơ quan sinh dục khiến người mẹ càng xấu hổ hơn: “Không… không…” Dù người mẹ đã cố gắng hết sức để phủ nhận nhưng tiếng khóc lớn ban đầu của bà dần dần biến thành những tiếng nức nở nghẹn ngào. 

"Nói tiếp đi con trai, hôm nay mẹ sẽ đụ con cho đến khi mẹ chấp nhận!" Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, đẩy thật mạnh vào và đẩy cơ thể mẹ lên cao. Mẹ không thể kìm nén được tình yêu đang dâng trào của mình nữa. Giữa những tiếng rên rỉ ai oán và đẹp đẽ của cô, nước dãi phun ra từ âm hộ của mẹ! 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi như được động viên, thân dưới càng lúc càng đẩy mạnh hơn. Con cặc to lớn nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt mềm mại, phát ra âm thanh “tụp, bốp” quyến rũ. Khi nó ra vào, cái lỗ mềm mại được đưa vào ra, tinh dịch chảy ra như nước.

"Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ..." Tiếng thì thầm đầy dục vọng của tôi lại vang lên bên tai mẹ, mẹ bướng bỉnh quay đầu sang một bên. 

“Mẹ bị chính con ruột của mình đụ, còn có thể giả vờ đàng hoàng như vậy, mẹ thật xứng đáng làm cảnh sát, mẹ…” Cắn chặt đôi môi thanh tú, mẹ ước gì có thể bịt tai mình bằng thứ gì đó. 

“Được chính con ruột của mình làm tình sướng quá phải không?…” Sắc mặt cô căng thẳng, lộ ra vẻ thờ ơ, nhưng ngay cả bản thân người mẹ cũng cảm thấy ngọn lửa âm ỉ trong cơ thể mình càng lúc càng nóng, và sự sỉ nhục to lớn bao trùm toàn thân. 

Có lẽ chính những lời nói tục tĩu của tôi đã khơi dậy một cách kỳ lạ một dây thần kinh không thể giải thích được nào đó trong cơ thể tôi. Lỗ mật của mẹ tôi bất giác co lại, thắt chặt lại, tôi cảm nhận được mật hoa đang rỉ ra từ sâu bên trong. 

"Con sẽ dạy mẹ cách cảm thấy dễ chịu hơn, mẹ... nói, chúng ta đang làm gì vậy?..."

"A... không, không được... sâu quá..." Mẹ nhắm mắt đau đớn và liên tục thở hổn hển. 

"Anh có muốn nói cho tôi biết không? Nếu anh không nói thì tôi sẽ đụ anh cho đến khi anh nói cho tôi biết." Trong khi tôi đang thọc sâu vào âm hộ nhỏ nhắn của mẹ, tôi cố định chặt vòng eo thon gọn của mẹ ngang với háng tôi. Nếu không có sự hỗ trợ mạnh mẽ của đôi tay tôi, mẹ tôi đã ngã xuống đất ngay lập tức, không thể đứng dậy được. 

“Chà…” Để ngăn mình không kêu lên vì xấu hổ, mẹ tôi gần như cắn chặt môi. 

“Con đã bị vô số lần, sao lại giả vờ cao quý trong trắng… Thôi mẹ ơi…” Con cặc to lớn và mạnh mẽ đã dùng hết sức nhét vào, tôi muốn chinh phục hoàn toàn mẫu thân cao quý của mình và tiêu diệt dấu vết dự trữ cuối cùng của bà. 

“A!…” Tử cung căng ra vì sốc nóng, mẹ tôi gần như hét lên. Cô vội vàng dùng mu bàn tay trái che đi tiếng cảm thán sắp trào ra khỏi miệng. 

"Hmm..." Lại một đòn tấn công thô bạo nữa, và tiếng kêu của mẹ tôi biến thành một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. 

“Mẹ thích sủa hay nói chuyện?...Mẹ ơi…” Tôi sung sướng nhìn mẹ ngây ngất. 

“Chà…” Công cụ tình dục hung dữ của tôi đang tàn phá không thương tiếc bên trong cơ thể mẹ tôi. Những đường cong tuyệt đẹp của mẹ tôi biến thành một hình vòm, mẹ gần như ngã đè lên người tôi để khỏi bị ngã. Hàm răng trắng của cô ấy cắn sâu vào mu bàn tay tôi. 

“Xem ra con cặc của con trai ta còn chưa thỏa mãn ngươi… Vậy ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi hài lòng.” Tôi giả vờ xin lỗi rồi từ từ rút con cặc to và dài ra, phần thịt mềm ở thành trong lỗ mật của mẹ cũng được lấy ra lật lại. Những cái quy đầu khổng lồ đã rút lui về phía lối vào của hố mật ong. Sau đó, tôi nhấc con cặc to và dài của mình lên, lại ấn vào lỗ mật của mẹ rồi đưa thật mạnh vào rồi đâm thẳng vào, tạo thành một chỗ phình to ở bụng dưới của mẹ. 

"Ồ..." Mẹ trợn mắt và rít lên một tiếng dài. 

"A... đừng... ừm... đau quá... à... sao mẹ có thể... ừm... có thể... bắt nạt... mẹ... ừm..."

"Ta đụ mẹ ta, ngươi đúng là một bà mẹ dâm đãng. Bình thường ngươi giả vờ cao quý trong trắng, bây giờ lại bị con ruột của ngươi đụ đến mức dâm đãng? Nếu ngươi không dâm đãng như vậy, con ruột của ta làm sao có thể hưng phấn khi nhìn thấy ngươi? Chính là vì ngươi dâm đãng nên mới cư xử như vậy! Phải không! Nóng mẹ!"

"Không...Mẹ...con không...con...không...con...ah..." Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chỉ có thể hé mở để hầu như không đáp lại. Lúc này, mẹ tôi vẫn đang cố gắng giữ lấy phẩm giá cuối cùng của một người mẹ và không chịu hợp tác với việc tôi ngoại tình. 

"Được rồi, để ngươi nếm thử sức mạnh của ta, đừng nói cho ta biết! Để ngươi dâm đãng! Để ngươi dâm đãng! Đụ mẹ!" Mỗi lần chửi bới, tôi nghiến răng đâm sầm vào phần dưới của mẹ. Lần nào tôi cũng phát ra một âm thanh rất lớn. Vòng eo thon gọn của mẹ lủng lẳng giữa hai cánh tay tôi như bị gãy. Khi tôi tiếp tục lắc, nó lắc lư nhịp nhàng trong không khí. Nếu lúc này bàn tay của mẹ không còn đỡ tôi thì chắc chắn mẹ sẽ ngã. 

"Đừng... à... ừm... đừng... ugh... quá... cứng... ugh... tôi... tôi... nói... nó quá... mạnh... ah..." Đôi môi đỏ mọng kiêu hãnh run rẩy, cô phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng và kìm nén. Ý chí phản kháng của người mẹ đã bị phá hủy hoàn toàn. Người mẹ khóc lóc cầu xin sự thương xót, rồi run rẩy nói: "Tôi... tôi là... một bà mẹ nóng bỏng..."

"Cái gì? Mẹ? Mẹ vừa nói gì vậy? Con có nghe nhầm không? Mẹ nói à? Mẹ là người mẹ nghịch ngợm à?"

"Ừm...vâng...hư...con...nhẹ...nhẹ...một chút...ah..." Mẹ đỏ mặt nói ra những lời dâm ô khiến mẹ vô cùng xấu hổ. 

"Mẹ của con, người thường ngày cao quý và thuần khiết, lại nói rằng bà là một người mẹ gợi cảm? Mẹ ơi, con có nghe đúng không?"

"Woo... Mẹ... ừm... vâng... làm ơn... ừm... nhẹ nhàng... ừm... à... mạnh quá... Mẹ... sẽ... bị... gãy... ừm... gãy..." Âm hộ mềm mại của người mẹ có cảm giác nóng hổi và đặc lại, tinh dịch ngày càng tiết ra nhiều, thậm chí da thịt cũng đỏ bừng. 

"Haha, hóa ra mẹ, mẹ thật sự là một bà mẹ ngoại tình. Một bà mẹ ngoại tình muốn bị con ruột của mình đụ luôn giả vờ là một người mẹ vợ hiền dịu dàng cao thượng! Mẹ ngoại tình là mẹ ngoại tình, bị con ruột đụ thì cảm thấy rất sướng. Đây có phải là mẹ ngoại tình không? Bây giờ mẹ thừa nhận mình là mẹ ngoại tình, nói cho con biết, mẹ ngoại tình có nên bị con ruột của mình đập chết không?"

"Ừm... làm ơn... à... buông ra... mẹ... ừm... mẹ... thực sự... không thể... à... sưng quá... ừm... khó chịu quá... ha... mẹ đã... đi rồi... à..." Thân hình mảnh dẻ của mẹ không ngừng run rẩy, mẹ không ngừng cầu xin, hai bầu ngực xinh đẹp như những đường ngắn. Một con diều không ngừng bay trên không, làn da trắng nõn liên tục lấm tấm mồ hôi do va chạm mạnh. Những sợi tóc không ngừng bay vòng quanh theo thân hình đang nhảy múa của mẹ con tôi. Hai chân ngọc mảnh khảnh đó thậm chí không thể tự đứng vững trên sàn mà phải hoàn toàn dựa vào sự hỗ trợ của tôi để tồn tại. 

"Này...Mẹ...Con sẽ không để mẹ đi! Hành vi nghịch ngợm của mẹ đã được con ghi lại rõ ràng...Mẹ có muốn bố biết không?" Tôi nhìn vẻ mặt xấu hổ của mẹ. 

"Ừm... ừm... không... muốn... ừm... không... à... ừm... ah..." Mẹ nghe vậy bị sốc, quay mặt đỏ bừng về phía tôi, nhẹ nhàng cầu xin và rên rỉ theo những cú thúc của tôi. 

"Trước thừa nhận sai lầm, sau đó gọi tôi là chồng tốt!" Tôi hôn lên đôi má đỏ bừng của mẹ và tiếp tục đẩy mạnh. 

Mặc dù cái âm hộ non nớt của mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp nhiều lần, vẫn rất chật và hẹp nhưng đã rất mịn màng rồi. Mỗi lần tôi đút, phần thịt mềm mịn ngậm chặt cặc tôi, không ngừng tiết ra nước tình nóng hổi, ​​làm ướt kẻ xâm nhập thô lỗ, quấn lấy và xoa bóp quy đầu, nhất là khi tôi rút ra, có cảm giác như miếng thịt mềm sắp được đưa ra, lỗ thịt mềm mại đã cạn kiệt. Lỗ tử cung của đầu, tâm hoa rất mềm mại và tinh tế, dường như mỗi khi tôi ấn vào nó sẽ co lại, và nó thực sự có thể hút quy đầu khổng lồ, như thể có đôi môi của một người phụ nữ xinh đẹp ở đó, bao bọc và hút phần nhạy cảm nhất của quy đầu, cho ra sự liếm và xoa dịu dàng nhất. Tôi cảm thấy thật thú vị và may mắn khi được đụ chết mẹ mình.

"Ừm...Mẹ...ôi...sai...ừm...ừm...được...chồng...làm ơn...ừm...làm ơn...tha...mẹ...ừm..." Sau khi nói những lời này với đứa con ruột đã sinh ra và lớn lên như vậy, người mẹ xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

“Hehe… anh còn hỏi em…” Tôi cười ngạo nghễ rồi tiếp tục trêu chọc mẹ, quyết tâm biến nữ cảnh sát cao quý thành mẹ nô lệ tình dục của mình. Tôi ấn mẹ tôi đang dựa vào tường và giật mạnh bà. Cô ấy nóng bỏng và dịu dàng đến mức tôi đã đụ cô ấy ở tư thế này. 

"A... mẹ... ừm... làm ơn... ồ... đừng bao giờ... hm... đừng... ugh..." Bị chính con trai mình xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ mềm mại của mình, người mẹ cảm thấy mình sắp gục xuống. 

“Nói cho anh biết… hai mẹ con chúng ta đang làm gì vậy?” Con cặc nóng bỏng của con trai anh tiếp tục tiến sâu vào cơ thể mẹ, đôi môi đầy mật bị cưỡng ép ép sang hai bên. 

"Chà... chúng ta... ừm... mẹ con... ừm... đang... ở... à... làm tình... oooh..." Mẹ bị tôi cưỡng hiếp và đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Một cảm giác nhục nhã to lớn bùng nổ trong tâm trí cô. Linh hồn của cô dường như đã rời khỏi cơ thể, mọi giác quan đều đình trệ. Chỉ có cảm giác áp bức và ma sát sâu trong cơ thể là vô cùng sống động. 

"Mẹ, mẹ quả thật là một người vợ xinh đẹp, một nữ cảnh sát. Mẹ có thể nói chuyện nhã nhặn như thế về việc chọc tức con trai mình... Nhưng con rất không hài lòng với câu nói này." Tôi ấn mạnh vào tử cung của mẹ.

"A... tha cho mẹ... Mẹ không thể nói cho con biết... ừm... làm ơn... Tiểu Luân... à... mẹ bị con chơi như thế này, con còn chưa đủ sao..." Mẹ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình sắp bị chính con trai mình làm tổn thương. 

“Nếu mẹ không muốn nói…thì con sẽ đưa cho bố đoạn video mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp, mẹ ạ…” Quy đầu nóng bỏng của tôi ấn vào cái miệng mềm mại của tử cung, con cặc dày đặc của tôi lắc lư từ từ đầy đe dọa trong lỗ mật chật hẹp của mẹ, tôi giật nó ra. 

"À... không... đừng... ừm... mẹ... mẹ nói... ừm... mẹ... mẹ là... mẹ kiếp..."

"Dâm dục hơn nữa..."

"Mẹ đang...chết tiệt...mẹ kiếp..."

"Anh đang ở đâu vậy?"

"Chà... tôi đang chết tiệt... con mèo... của mẹ tôi... à..."

Mẹ tôi đã nói những lời tục tĩu bằng chính lời lẽ xúc phạm trước đây của bà, thậm chí cái cổ trắng nõn của bà cũng đỏ bừng vì xấu hổ.

Toàn thân nóng bừng, nhưng lỗ mật lại vô tình tràn ra thêm nước mật. 

Nỗi nhục nhã và tủi nhục to lớn mà tôi muốn tự sát dường như càng kích thích mạnh mẽ hơn những dây thần kinh vốn đã bị tàn phá, và phần thịt mềm trong lỗ mật của tôi co giật nhạy cảm theo từng cú co giật của con cặc. 

(Nếu cứ tiếp tục thế này thì mình sẽ ra sao...) Con cặc dày nóng nóng lập tức đập tan ý tưởng lóe lên. "A... a..." Mẹ nhịn không được, thấp giọng rên rỉ. Con cặc dày khiến cô gần như nghẹt thở, đồng thời có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Tôi dùng đôi tay to lớn nắm lấy hai bộ ngực to mềm mại trên ngực mẹ, bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

"Sao anh lại giả vờ vô tội! Mẹ dâm đãng của tôi bị tôi đụ thì sướng quá," tôi nói với giọng khinh thường: "Anh có một cặp vú to trưởng thành với lượng sữa dồi dào như vậy, cứng chắc, mềm mại mịn màng. Anh sinh ra là để được chính con trai mình đụ!"

Bàn tay to lớn của tôi trực tiếp xuyên vào ngực mẹ, nắm lấy chính xác bộ ngực to tròn. Trong khi nắm lấy và xoa nó một cách thô bạo, tôi không ngừng xoa nắn núm vú đỏ tươi đang dần cương cứng của mẹ giữa các ngón tay của mình.

Sau khi bị con ruột sỉ nhục và sỉ nhục, toàn thân người mẹ bắt đầu nóng bừng và run rẩy, giống như một vũng nước suối, bà ngã úp vào bộ ngực rắn chắc và rắn chắc của con ruột, để đôi tay to lớn của con ruột đùa giỡn và tàn phá bộ ngực to tròn và thanh tú của mình, nhưng cái miệng nhỏ nhắn phản đối: "Ôi... Đau quá... a... đừng... ngừng bóp! Ừ..."

Tuy nhiên, mẹ còn chưa kịp nói xong lời khiển trách, trên đỉnh đỉnh tuyết cao chót vót, cây anh đào đỏ tươi kiêu hãnh đứng thẳng đã bị hai ngón tay thô ráp của con trai ruột kẹp chặt, kéo ra ngoài. Cơn đau dữ dội khiến người mẹ hét lên đau đớn không kiềm chế được. Cùng lúc cơn đau ập đến, một dòng điện run rẩy làm tê tủy xương của người mẹ truyền từ núm vú bị chèn ép truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể...

Tôi lén ăn một miếng thuốc kích dục, sau đó uống một ngụm nước rồi ngậm trong miệng. Sau đó, tôi véo chiếc cổ thiên nga dài trắng nõn mềm mại của mẹ, tay còn lại nhéo chiếc mũi cao của mẹ, buộc mẹ phải há miệng thở...

"Woo... Wu..." Mẹ vừa mở miệng, cái miệng lớn của con ruột đã tiến tới, hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ, trộn nước trong miệng với thuốc kích thích đổ vào cái miệng nhỏ của mẹ, rồi ép mẹ nuốt...

Người mẹ mất cảnh giác và không kịp nuốt nước miếng. Cô nghẹn ngào và ho dữ dội, những giọt nước mắt khó chịu rơi xuống từ khóe mắt...

"Khụ...khụ...khụ...khụ..."

Mẹ che đi bộ ngực đầy đặn và săn chắc của con. Dưới tác dụng của thuốc kích dục, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức trở nên nóng bừng và đỏ bừng, giống như một quả táo chín mọng nước.

Bị vây quanh bởi mùi nội tiết tố nam nồng nặc không ngừng tỏa ra từ con ruột, người mẹ càng lúc càng choáng váng. Người mẹ không hề biết mình đã được cho uống thuốc kích thích tình dục, vẫn đang thương hại bản thân vì sự nhạy cảm của cơ thể.

Tôi không cho mẹ tôi bất cứ lúc nào để chần chừ, đôi môi hào phóng này nối tiếp nhau...

Trong vòng tay ôm chặt của con ruột và sự tiếp xúc liên tục của môi và lưỡi, tứ chi của người mẹ dần trở nên tê dại. Người mẹ bị thuốc kích dục hành hạ dần dần chìm vào ý thức dưới sự đùa giỡn, trêu chọc của con ruột...

"Mẹ kiếp, mẹ không thấy thoải mái sao? Mẹ... vậy hãy nói những gì mẹ vừa nói đi..."

"Ồ...mẹ đúng là mẹ kiếp...ah...xâm nhập mẹ...ồ...cưỡng hiếp...cưỡng hiếp mẹ..."

"Cái quái gì vậy anh?"

"Của anh... à... con cặc của anh..."

"Gọi tinh ranh!"

"Gà... ồ... cặc..."

"Gà của ai?"

"Con ruột của tôi...ừm...con cặc của con ruột tôi..."

"Con cặc của tôi thế nào rồi, con trai? Mẹ..."

"Con ruột của tôi... con cặc... à... con cặc to và dày... à..." Ý thức của người mẹ đã bay ra khỏi cơ thể, đầu óc choáng váng của cô trở nên trống rỗng. 

Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc nóng bỏng và dày đặc trong lỗ mật chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. 

Lúc này, người mẹ đã bị thuốc kích dục hành hạ và hoàn toàn bối rối. Đôi mắt nhắm nghiền của cô tràn ngập những cảnh ân ái với chồng. Hai tay cô ôm chặt lưng con trai ruột, lần lượt phải đối mặt với những tác động dữ dội. Cô ấy không ngừng rên rỉ trong miệng, vang vọng sự ma sát của bộ phận sinh dục của mẹ và con...

"Con cặc của con làm sao... tốt hơn của bố? Mẹ..." Trong giây lát, suy nghĩ của cô dường như đã khôi phục lại, mẹ cô theo bản năng vùng vẫy. 

Con cặc dày đặc nóng bỏng lập tức co giật mạnh hơn, cặp mông căng mọng đàn hồi bị đè bẹp, núm vú cương cứng bị véo kéo lên. 

Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi đầu cơ thể cô. Mẹ lập tức ngất đi trong vòng xoáy lần nữa.

"Con... à... con cặc của con to hơn... dày hơn... à..." Khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của người mẹ đỏ bừng, lơ đãng nhìn đứa con ruột ra vào trong âm hộ mềm mại của mình. Người mẹ cảm thấy da thịt mình gần như tan chảy vì bị con ruột chơi đùa. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô bị đốt cháy bởi dục vọng cháy bỏng giữa đùi và ngực, khiến cô trông đặc biệt đói khát. 

"Cũng gần như vậy, mẹ rất nghe lời, mẹ muốn con cặc dày đặc của con trai mình à?" Tôi mỉm cười tự hào. 

Anh ôm mẹ và thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của bà không thương tiếc. Mẹ cô thở hổn hển liên tục khi cô bị đụ. Đôi môi thanh tú của cô không còn có thể cắn chặt con cặc dày đặc do lực đẩy thô bạo hướng ra ngoài, liên tục phóng ra tinh dịch bôi trơn. 

"Ừm... con trai hư... ừm... Mẹ muốn con... ừm... dùng cặc của con... ừm... cứng... ừm... mẹ kiếp mẹ... ừm... âm hộ..." Mẹ nóng bừng và mềm mại vì bị đụ ở tư thế này nên mẹ chỉ cần ngả người ra sau, vươn tay ra sau, ôm lấy cổ tôi và bắt đầu cử động. 

"Mẹ dâm đãng! Đừng gọi con là con ruột của mẹ! Hãy gọi con là chồng!" Tôi đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ, cây gậy thịt sẫm màu và hung dữ giống như một cái đóng cọc, không ngừng đâm vào cơ thể nhỏ nhắn và yếu ớt của mẹ tôi. Đôi môi đỏ mọng không ngừng lăn ra khi thanh thịt thô bạo đưa vào rút ra, một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ khớp nối loạn luân dâm dục rồi tiếp tục bắn tung tóe xuống đất. 

"Ừm...Mẹ...sai rồi...ừm...ừm...được...chồng...làm ơn...ừm...làm ơn...cứng...ừm...đệt...ừm...mẹ...ôi...lồn...wow..." Nói xong những lời này với con trai mình, người mẹ xấu hổ đến mức không biết phải làm sao, lấy đôi tay nhỏ nhắn che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. 

(...Con ruột của tôi...thứ... lớn quá... cứng quá... nhét vào phần sâu kín nhất của Tuyết Nhi... Chồng... Tuyết Nhi có lỗi với anh... nhưng... nhưng Tuyết Nhi thật sự không nhịn được...)

Với sự tấn công nhanh chóng của con cặc của tôi, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và tội lỗi vì Hongxing đã lừa dối tôi, đồng thời mẹ cũng khao khát được kích thích tình dục mãnh liệt và điên cuồng hơn. Bộ ngực xinh đẹp của người mẹ trần truồng đung đưa, bức tường bên trong lỗ mật ôm chặt con cặc dài và dày của chính con trai mình đang quằn quại dữ dội. Niềm vui bức thiết và nóng bỏng chảy qua từng tế bào trong cơ thể cô!

Tiếng tinh dịch bắn tung tóe và âm thanh bộ phận sinh dục của hai mẹ con hòa quyện vào nhau. Một lượng lớn nước ép tình yêu ngọt ngào và béo ngậy tiếp tục trào ra từ khớp nối giữa hai mẹ con với mỗi cú đẩy bạo lực, tấm ga trải giường trắng tinh ướt đẫm một vùng rộng lớn!

Vui vẻ được mấy ngày, mẹ tôi hai tay ôm sau đầu tôi khóc lớn: “A...ừ...con ruột của mẹ...con vào...sâu quá...ừm...mạnh quá...nữa...nhanh hơn...Mẹ...ừm...con điên rồi...!"

"Hmm... à... không... mạnh quá... ừm... dừng lại... kia... à... mẹ... sắp chết rồi... ừm..." Với khoái cảm được nhịp điệu khơi dậy, cơ thể mẹ tôi theo đuổi sự thâm nhập nhanh chóng một cách mãnh liệt hơn, mẹ tôi vô thức nâng cơ thể lên và đưa nó đến đôi môi thanh tú của mẹ. 

Tôi hôn ngay lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Khi đôi môi chạm nhau, cuộc giao hợp giữa mẹ và con dường như đang tỏa ra những tia khoái cảm và chạy thật nhanh. 

Bàn tay mẹ đang ôm eo tôi di chuyển xa hơn về phía sau lưng tôi. Mẹ khẽ run lên, nhưng vẫn nhẹ nhàng đặt môi mình lên môi tôi, “Ừm…” Miệng tôi cựa quậy mạnh mẽ, những ngón tay của mẹ ôm chặt lấy lưng tôi. 

Lúc này tôi vẫn đang đút con cặc của mình ra vào cơ thể căng cứng và co thắt của mẹ. 

(Chồng... tha thứ cho Tuyết Nhi... Tuyết Nhi là một bà mẹ dâm đãng... nàng lại bị con cặc của chính con trai mình chinh phục...)

Mẹ đang chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, thậm chí còn có cảm giác tê dại ngọt ngào ở giữa não. 

Trước đây, mẹ tôi không hề biết rằng mình lại ham muốn tình dục đến vậy. Ngay cả khi quan hệ tình dục với bố, cô vẫn rất tự chủ. 

Nhưng sự tự chủ đó giờ đã biến mất dưới sự tàn phá vô lương tâm của đứa con ruột của ông. 

Tôi đánh mạnh vào âm đạo mẹ, để mẹ bị đẩy lên cao trào hết lần này đến lần khác. Đồng thời, tôi ngưỡng mộ vẻ mặt của mẹ xen lẫn sự tiếc nuối và xấu hổ. Tôi tiếp tục dùng quy đầu khổng lồ của mình cưỡng hiếp tử cung nóng bỏng của mẹ, liên tục hành hạ mẹ hết lần này đến lần khác. 

Mẹ còn chưa kịp thưởng thức dư vị cực khoái, một làn sóng đẩy lên xuống từ cơ thể mẹ, khiến cơ thể mẹ vốn vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm lại lao lên một đỉnh khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Tiếng khóc của cô càng giống tiếng khóc hơn, thỉnh thoảng lại có những tiếng nức nở thầm lặng:

"Sâu quá... sâu quá... sâu quá... sâu đến tận đỉnh... sao có thể sâu đến thế... à... sâu quá... sâu quá... sưng tấy quá... Tôi không chịu nổi... nó lại chạm tới tôi... gần như... sắp chạm tới trái tim tôi... ôi ôi..."

Những âm thanh “Puff” và “Chich” vang lên khi con gà trống xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ, hòa lẫn với những tiếng “chiếp”, “chich” của tinh dịch mẹ được chiết ra nối tiếp nhau. Âm thanh cơ thể hai mẹ con quấn chặt không ngừng va chạm khiến không gian căn nhà gỗ tràn ngập bầu không khí dục vọng dày đặc. 

"Ồ ồ... Tôi sắp rò rỉ rồi... Ố ồ... Tôi nhét vào rồi... Hmm... Sao tôi lại rò rỉ nữa... Ố ồ... Tôi không chịu nổi... Sâu hơn... Sâu hơn... Ối... Tôi đang rò rỉ... Ối... Ah..."

Người mẹ đang uể oải di chuyển cơ thể nhỏ nhắn của mình lên xuống một cách vô thức. Bắp đùi của con trai cô đỡ cơ thể mẹ cô đã ướt đẫm tinh dịch của cô. Tuy nhiên, người mẹ cứ lên xuống, cố gắng dùng cơ thể mỏng manh vừa mới khai mở của mình để ép tinh dịch của con trai ra ngoài. Tuy nhiên, trong vòng một trăm cú vuốt ve, mẹ đã lên đỉnh ba lần liên tiếp dưới sự tác động của con cặc dày và dài, tinh dịch âm đạo không ngừng chảy ra ngoài.

Làm sao mẹ biết được? Với dương vật của chính con trai bà dày và dài gấp mấy lần người thường cùng sức chịu đựng phi thường của nó, ngay cả những đĩ châu Âu và Mỹ dày dặn kinh nghiệm cũng phải ngoan ngoãn cầu xin sự thương xót. Điều này vượt quá sức chịu đựng của một người mẹ, một đứa trẻ còn non nớt, thiếu kinh nghiệm trong chuyện tình cảm và chưa được rèn luyện. 

Tuy nhiên, một bà mẹ đã được cảnh sát huấn luyện thể chất cũng là điều bất thường. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đã được huấn luyện đều rất linh hoạt, cực kỳ năng động và tràn đầy năng lượng, đến nỗi cơ vòng âm đạo cũng cực kỳ dẻo dai và đàn hồi, để chúng có thể chứa hoàn toàn cơ thể to lớn của đứa con ruột của mình, đồng thời có thể tự do co rút và thư giãn trong quá trình đẩy cực độ, buộc con ruột của cô phải phát huy sức chịu đựng của mình đến mức tối đa, để nó có thể chịu đựng những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ từ âm đạo. 

"Ồ ồ... ồ ồ... woo woo... woo woo..."

Không biết khi nào, bao lâu, bàn tay con ruột rời khỏi eo mẹ, lại một lần nữa xoa nắn bộ ngực to đẹp hoàn hảo đang nhảy lên nhảy xuống của mẹ, bóp mạnh không đều, để lại hàng loạt vết ngón tay màu đỏ nhạt.

Phần thân dưới của tôi đỡ mẹ tôi và để mẹ cử động điên cuồng. Thỉnh thoảng, tôi phối hợp nỗ lực và cong người lên để con cặc của tôi có thể cắm sâu vào âm đạo của mẹ. 

Không có bàn tay giúp đỡ của tôi, mẹ tôi quên đi sự kiềm chế và nỗi buồn mà vẫn thỏa mãn những ham muốn của mình. Cô chuyển từ bị động sang chủ động, cố gắng nâng cơ thể lên rồi lại hạ xuống. 

Nhưng vì dương vật của con trai ruột quá dày và dài nên cơ thể nhỏ nhắn của người mẹ để nâng lên hạ xuống là điều vô cùng khó khăn. 

Mỗi khi dương vật bị mông nâng lên kéo ra khỏi phần sâu của âm đạo, rãnh giữa quy đầu và trục sẽ trượt về phía sau và cào vào từng hạt nhạy cảm trên thành xếp nếp. Cảm giác khoái cảm tê dại lập tức lan khắp cơ thể, khiến mẹ gần như không thể nhấc nổi. 

Khi gà trống dần mất đi cảm giác no, hậu quả là lỗ thủng và mất đi khiến nhị mẹ run rẩy không ngừng, nên gà mẹ ấn mạnh xuống nhưng lỗ lại nhỏ. Mặc dù có một lượng lớn tinh dịch được bôi trơn nhưng việc đưa dương vật vào vẫn rất khó khăn. 

Lúc đầu, gà mẹ chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, cho phép hầu hết trống được bơm vào và ra khỏi lỗ. Dần dần, sự hưng phấn từ âm đạo tăng dần và khơi dậy cảm xúc của người mẹ. Ngoài ra, dịch cơ thể tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo đã co thắt vô số lần, đồng thời những bộ phận quan trọng và nhạy cảm của phần trên cơ thể cũng bị xâm chiếm và chiếm giữ. , sự kích thích kép khiến mẹ phấn khích, cố hết sức nhấc người lên, chỉ để lại quy đầu trong lỗ, sau đó mẹ dùng sức ngồi xuống, con cặc nhanh chóng đâm mạnh vào nhụy hoa, đẩy vào lòng bông hoa. Giây phút khoái cảm tột độ khiến mẹ há hốc mồm, ngay cả tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ cũng trở thành tiếng vo ve khó nghe:

"Woo...ow...sâu quá...Tôi đánh nó!...A...sâu quá...sâu quá...tôi đánh nữa...mmmmmm..."

Sau khi trải qua ba lần cực khoái liên tiếp, ý thức của mẹ tôi gần như mờ đi, cơ thể bà nhấp nhô lên xuống không có sự kiểm soát. Âm đạo quấn quanh cặc đang co lại vào trong với tần suất cao. Tuy nhiên, thân con gà trống như thép, chiếc kẹp liên tục cọ sát vào thịt âm đạo. Cô không còn cách nào khác ngoài việc phun đi phun lại nhiều lớp dịch cơ thể trơn màu trắng đục lên con cặc mà vô ích.

Đột nhiên, người mẹ cắn mạnh vào vai con ruột. Cơ thể trần truồng màu đỏ của người mẹ quá phấn khích nâng lên và chìm xuống theo những cú thúc. Cô ấy thực sự đã cố gắng tận dụng động lượng và lực hấp dẫn của quan hệ tình dục, đồng thời lợi dụng tình huống này để nâng lên và bơm con cặc ướt trong âm hộ của mình ra.

Quy đầu sưng lên mấy lần liền đập vào nhị hoa, dương vật trực tiếp xuyên qua buồng hoa, đâm vào cổ tử cung. Đột nhiên, người mẹ có cảm giác như tử cung của mình bị một viên đạn làm nổ tung, toàn thân bồng bềnh lên. 

Âm hộ siết chặt quanh cặc, tinh dịch không ngừng chảy ra từng đợt.

"Ôi... tử cung sắp bị đâm thủng rồi... a wu wu... sắp... rỉ ra ngoài nữa... ôi... mẹ chịu không nổi nữa rồi... a! ah!! sâu quá... dừng lại... đừng... wu wu... mẹ... mẹ sắp lên thiên đường rồi... ôi ôi... không chịu nổi... a wu..."

Hơi thở của đứa con ruột trở nên nặng nề và nhanh hơn trước sự nuông chiều điên cuồng của người mẹ. Con cặc đưa vào âm đạo bị những lớp vách thịt trói chặt, trái tim yêu không ngừng co thắt kích thích đôi mắt ngựa không ngừng. 

Cặp mông nảy lên của người mẹ, ngã tới lui nuốt chửng, liên tục va vào cặp tinh hoàn ở gốc, phát ra tiếng “bốp” khiến đứa con ruột muốn tồn tại lâu hơn cũng không chịu nổi. 

"Ồ...ồ...Mẹ muốn...con cặc to...đưa cho mẹ...oooo..." Trong cơn cực khoái bối rối, tiếng rên rỉ của mẹ tôi duyên dáng như tiếng chim chích, và tiếng rên rỉ của mẹ vô tình phát ra tiếng bập bẹ mà mẹ vẫn thường làm khi làm tình với mẹ. 

Lỗ dưới cơ thể dài hơn, giúp tăng khoảng cách và sức mạnh của dương vật. 

Tuy nhiên, tôi đột nhiên dừng lại, cơ thể mảnh dẻ màu đỏ của mẹ tôi đột nhiên mất đi sự kích thích. Dường như có vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm trong âm đạo. Vòng eo thon thả và cặp mông của cô bất giác lắc lư. Quả tim hoa nơi sâu nhất trong âm đạo đang mút mạnh con cặc to và cứng của tôi, cầu xin nó cho tôi vài cú đẩy. 

Nhưng tôi không cử động chút nào, cơ thể tôi như mọc ra rễ cây, dù mẹ có lay động phần thịt mềm mại trên háng tôi thế nào, tôi cũng chỉ dùng tay phải đùa giỡn với bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. 

"A... đưa nó... cho mẹ một con cặc to... Mẹ muốn nó... ôi... đưa cho mẹ... tử cung của con sắp cháy rồi... wu wu..." Tiếng rên của mẹ trở nên nhẹ nhàng và khàn khàn hơn, nhưng những lời tục tĩu mà các bà mẹ ngày xưa ngại hét lên lại lần lượt phát ra. 

Sau khi thấy niềm đam mê của mẹ đạt đến đỉnh điểm dục vọng, tôi tiếp tục thọc thẳng con cặc to lớn của mình vào trong, nhẹ nhàng thâm nhập vào trong mẹ. Sau vài lần, âm hộ mềm mại của mẹ tôi bắt đầu co thắt và mẹ cắn con cặc dài và dày của tôi không chịu nhả ra. 

Nhưng tôi lại ngừng co giật, và lặp lại điều này nhiều lần, và mẹ tôi, người đang chơi với tôi, bật ra những tiếng nức nở đầy dục vọng, rồi tôi rút ra một miếng lớn con cặc to lớn của mình với một ít thịt âm hộ mềm mại màu đỏ. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng, tôi lại đâm vào háng tôi một tiếng “vạch”, háng tôi và cái mông ngọc đầy đặn của mẹ tôi phát ra một tiếng “tách” lớn! 

"Ừ..." Mẹ lại khẽ kêu lên một tiếng, Hoa Tâm lại phun một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi lên quy đầu của tôi. Mẹ lại một lần nữa bị tôi đụ đến cực khoái. Lúc này mẹ đã choáng váng rồi. Cơ thể mỏng manh của cô mềm nhũn ra và cô không thể dựa vào tường được nữa. Cô ấy gần như nghiêng người và ngã khỏi tôi. Tôi nhanh chóng dùng tay ngả người ra sau để điều khiển mẹ rồi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Đồng thời, mẹ tôi cũng cảm thấy tôi đã đẩy nhanh tốc độ đẩy cặc của mình. Quy đầu to lớn của con trai tôi liên tục búng cặc của nó, và cặc tôi đang đập. 

"Ừm... không... đừng... ugh... đừng xuất tinh vào bên trong... à..." Mẹ đẩy mạnh để chống lại cơ thể tôi, nhưng cơ thể tôi mềm nhũn và tê dại sau khi đạt cực khoái nên tôi không còn sức lực, đôi chân nhỏ nhắn của tôi bị tôi nắm chặt, tôi không thể cử động chút nào. 

"Này... Mẹ ơi, đây không phải là lần đầu tiên con trai con xuất tinh vào tử cung của mẹ. Mẹ giả vờ làm gì vậy?" Tôi mỉm cười đầy thèm muốn. Loại thú vui này là điều tôi theo đuổi. Sự nhút nhát của mẹ sẽ mang lại cho tôi sự hài lòng lớn nhất. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đưa cặc vào sâu hơn, áp quy đầu đang phun trào của mình vào miệng tử cung của mẹ để đảm bảo mẹ có thể hấp thụ trọn vẹn từng giọt tinh dịch và từng giọt thịt đau khổ của tôi. Ngay lập tức, cây gậy lại mất kiểm soát và dương vật sưng lên dữ dội nhiều lần. Với một tiếng bốp, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ dương vật quy đầu màu đỏ tím, đổ vào cổ và trái tim rộng mở đã chờ đợi từ lâu của người mẹ.

“A…” Mẹ cũng cảm nhận được cặc tôi đang nhói lên. Dựa vào bản năng của phụ nữ, cô ấy hiểu rằng tôi đã gần đến giai đoạn xuất tinh và tôi sẽ phóng thẳng tinh dịch vào tử cung của cô ấy. Mẹ cũng cảm nhận được khả năng mang thai. 

Tuy nhiên, lúc này người mẹ không thể ngăn cản con trai ruột của mình làm bất cứ điều gì. Với nhịp đập mãnh liệt của con cặc của tôi, người mẹ cũng cảm thấy tinh dịch nóng như dung nham nóng chảy ngay lập tức tràn vào tử cung của mình. Trong phút chốc, toàn thân người mẹ nóng bừng, thành âm đạo bỗng có những dòng nước từ trong lõi trào ra. 

"Nóng quá... Ô ô ô..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ đã mất đi nghị lực và sự kiên trì vốn có, mệt mỏi nhắm mắt lại sau khi choáng váng. 

Cơ thể nhỏ nhắn và đỏ mọng của người mẹ co giật bất thường rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của con trai ruột.

"Mẹ ơi, cảm giác bị chính con trai mình xuất tinh thế nào? Hehe!" Khi tôi xuất tinh, tôi hôn miệng mẹ và nếm chiếc lưỡi mỏng manh của mẹ. 

"Không... ôi..." Người mẹ bất lực không thể cưỡng lại được, chỉ có thể im lặng khóc, chịu đựng tinh dịch của tôi, cầu nguyện rằng mình sẽ không mang thai con ruột. 

Trong khi chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp, gợi cảm của mẹ, tôi tận hưởng cảm giác ngậm chặt, bú và ngoằn ngoèo của chiếc âm hộ đầy đặn và mịn màng của mẹ. Trong lúc run rẩy, tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc sệt, có mùi hôi và đổ vào tử cung mỏng manh và mỏng manh của mẹ tôi. 

Người mẹ nhìn chằm chằm vào đứa con ruột của mình mà nước mắt lưng tròng, nhìn bộ dáng quen thuộc, ánh mắt tà ác và vẻ mặt tham lam. Cô cảm nhận được cảm giác đau nhói và co giật khi con cặc to lớn của con trai ruột đưa vào trong âm hộ mềm mại của mình, đồng thời cảm nhận được tinh dịch nóng hổi từ con cặc của chính mình phóng ra vào tử cung. 

Từng dòng tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ đập mạnh vào thành tử cung của cô. Mỗi lần con trai ruột của cô xuất tinh, cô lần lượt đạt cực khoái. Tử cung của cô sẽ co giật, âm đạo của cô sẽ co thắt và cơ thể mỏng manh của cô sẽ run rẩy. 

Con trai ruột của cô đang mang lại cho cô niềm vui tột độ, tâm lý của mẹ cô lại vô cùng phức tạp, khó có thể phân biệt giữa thích và không thích. 

"Tinh dịch của con trai tôi đã xuất tinh rồi! Tử cung của mẹ đã đầy rồi! Quá trình thụ tinh của mẹ trông đẹp quá." Sau khi xuất tinh, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ và nhìn mẹ với vẻ hài lòng. Lúc này mẹ đã bị tôi cúp máy, vẻ mặt buồn bã. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đầy những vết ửng hồng, vết nước mắt và những chấm tinh dịch. Những sợi tóc vương vãi dính vào nhau như bị ngâm nước. Có vài cục tinh dịch màu trắng rơi ra ngoài. Bộ ngực đầy đặn cũng được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng. Đôi tất mảnh mai và quyến rũ thật đẹp. Chân tôi đang đi trên một đôi giày cao gót mà tinh dịch liên tục rỉ ra. Toàn bộ đôi giày cao gót trông như vừa được vớt ra từ vũng tinh dịch. Điều thu hút tôi nhất là phần rễ đùi của mẹ tôi bị buộc phải tách ra. Âm hộ mỏng manh và mềm mại của cô hiện ra lờ mờ trong tinh dịch trắng đục. Những sợi tinh dịch trắng và dính rơi ra từ giữa âm hộ mềm mại, khiến tôi lại cảm thấy ham muốn. Tôi duỗi ngón tay ra bắt đầu xoa bóp bộ phận bí mật dính đầy dịch cơ thể của mẹ, tiếp tục trêu chọc khoái cảm của mẹ, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

Mẹ tôi không cầm được nước mắt khi nghe điều này. Về việc con trai ruột cưỡng hiếp và xuất tinh vào mình, người mẹ cảm thấy xấu hổ và bối rối như thể trái tim mình bị búa đập mạnh.

Với tư cách là một người mẹ, cô buộc phải có quan hệ thể xác với con trai ruột của mình, điều này không được phép trên thế giới. Hơn nữa, tử cung của cô đã được con trai ruột của cô chứa đầy tinh dịch. Cảm nhận được chất lỏng nhớp nháp trong cơ thể, người mẹ đau lòng khóc. Cô bị con trai ruột của mình xuất tinh trong thời kỳ nguy hiểm. Trong tử cung nhiều tinh dịch như vậy, tìm đâu ra thuốc tránh thai giữa vùng núi cằn cỗi này? Hơn nữa, con ruột lúc này lại không thể để mẹ đi được. Cảnh loạn luân mẹ con đáng xấu hổ không biết bị ép kéo dài bao lâu. Người mẹ có linh cảm rằng mình có thể không thoát khỏi số phận mang thai. 

"Mẹ đừng khóc, từ nay trở đi con trai, con sẽ yêu mẹ thay bố. Mẹ con chúng ta đã loạn luân rồi. Con nhìn xem, tinh dịch của mẹ đã tràn vào trong bụng mẹ con rồi." Tôi tự hào di chuyển con cặc vẫn còn trong cơ thể mẹ tôi. Bằng cách này, tinh dịch trong cơ thể mẹ tôi từ từ chảy ra ngoài.

"Đừng... rút nó ra nhanh... đừng làm thế nữa." Mẹ tôi đã khóc và cầu xin tôi.

"Mẹ, mẹ thật tốt, cái lồn bị kẹp chặt như vậy, dù mẹ không cử động cũng không có một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài!" Tôi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, đưa núm vú vào miệng rồi lại bắt đầu hút sữa. Vì tôi còn nhỏ nên cặc tôi đã cương cứng hoàn toàn và nở rộng bên trong âm đạo của mẹ. 

"Không, Tiểu Luân, con còn định cưỡng hiếp mẹ à? Chỗ của mẹ đã sưng tấy rồi! Ối..." Mẹ nhìn thấy cảnh này, buồn đến đỏ cả mắt.

"Mẹ, rất thoải mái, mẹ còn muốn làm nữa không?" Tôi mỉm cười kiêu hãnh, ôm mẹ đang run rẩy, dùng tay vuốt ve đôi chân đi tất đen đang run rẩy của mẹ. Tôi giả vờ an ủi mẹ và nói: "Được rồi, được rồi, đây không phải lỗi của mẹ. Mẹ chỉ không muốn thừa nhận thôi."

"Mẹ không muốn thừa nhận? Tại sao mẹ lại không muốn thừa nhận?"

"Con trai, mẹ thấy con thích con. Có lẽ con chưa thể yêu con nhiều như yêu bố, nhưng mẹ ơi, cơ thể con đã chấp nhận con."

"Không! Hãy để mẹ đi! Mẹ đã đủ đau đớn rồi!"

Tôi chặn miệng van xin của mẹ, dùng lưỡi vuốt ve miệng mẹ, dùng ngón tay xoa nắn đầu vú của mẹ một cách khéo léo, trong khi con cặc cứng ngắc tự do di chuyển trong phần dưới cơ thể của mẹ. 

Cảm giác tê dại còn sót lại khiến trái tim lạnh giá của mẹ tôi bắt đầu tan chảy. 

"Haha...Mẹ...Mẹ...Mẹ là của con..."

"Không... không!"

"Con không phản ứng sao? Haha... Lồn mẹ kẹp chặt con quá, mẹ không đành lòng buông con cặc to của con trai mình ra. Đợi mẹ thưởng cho mẹ một ít tinh dịch, mẹ còn cứng rắn được không?!"

"...Ngươi, ngươi...quái vật...Ta là mẹ ruột của ngươi...wuwu..."

Tôi nhìn người mẹ đang rên rỉ bằng ánh mắt lạnh lùng. Con cặc dài và cứng của cô vùi vào trong cơ thể cô, tưởng rằng thân thể xinh đẹp này đã hoàn toàn thuộc về mình.

Thật là một niềm vui!

Tôi xâm nhập vào âm hộ mẹ không thương tiếc. 

"Đó thực sự là một con mèo tuyệt vời, mẹ ạ." 

Âm đạo của người mẹ co lại do bị kích thích, làn da của người mẹ lấm tấm những hạt mồ hôi hòa lẫn với mùi cơ thể của mẹ và con. 

Đắm chìm trong dục vọng điên cuồng. 

Que thịt nóng hổi hành hạ mẹ tôi không thương tiếc, tiếng la hét của mẹ dần dần trở nên dữ dội hơn. 

Bản thân mẹ cũng không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra. Tinh dịch cứ chảy ra ngoài và cô rên rỉ như một người mắc chứng cuồng dâm. 

Say sưa trong bầu không khí dâm đãng cùng con trai ruột của mình, cảm giác ngây ngất và khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể đã làm tan biến hoàn toàn sự xấu hổ của người mẹ, cô chỉ biết cách thỏa mãn với khoái cảm đó. 

“Mẹ, bị chính con trai mình cưỡng hiếp có vui không?”

"Không...không...mẹ không phải là người phụ nữ như vậy."

Mẹ thấy trong lòng thật khó chịu. Làm sao cô có thể trở lại mối quan hệ mẹ con bình thường khi dương vật của con ruột cô được đưa vào âm đạo của mẹ cô và anh ta xuất tinh vào bụng cô. 

Sau một hồi co giật, tôi không khỏi hưng phấn. 

"Ôi mẹ ơi, thật tuyệt vời."

"Không...đừng..."

Mẹ đung đưa mái tóc đen, bộ ngực to tròn đầy đặn run rẩy như cả người đang khóc.

"Ừ...không..."

“Mẹ đã là người phụ nữ của con trai tôi rồi, mẹ biết không?” 

"Không... oooo..." Sự kích thích giao hợp và âm thanh "bụp" nhịp nhàng tiếp tục phát ra từ phần thân dưới. Người mẹ chưa bao giờ mơ rằng mình lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp dã man như vậy.

“Không, không, đây không phải sự thật, nhất định là ta đang nằm mơ…” Mẹ dùng sức lắc đầu, “Mau đánh thức ta dậy.” 

Lời của mẹ lọt vào tai tôi khi tôi đang thọc mạnh vào cơ thể mẹ. Tôi nhịn không được cười lớn: "Mẹ đừng lừa dối mình nữa, mẹ bị con đụ lâu như vậy rồi, nếu nằm mơ thì mẹ đã tỉnh từ lâu rồi."

“Không, không, tôi đang mơ…”

Mẹ vẫn không muốn tin vào sự thật này.

Tôi cười khẩy, dùng tay chạm vào khớp nối giữa thân dưới của tôi và mẹ, sau đó đưa vào miệng mẹ, cười nói: “Mẹ dâm đãng, hãy nếm thử tinh dịch của chính mẹ xem có phải là thật không.”

Tinh dịch có vị hơi mặn được nhét vào miệng khiến cô ho khan. Đồng thời, nó cũng đập tan sự tự lừa dối của cô. Những giọt nước mắt lớn lăn dài từ đôi mắt xinh đẹp của cô.

Thấy vậy, tôi lại cười, giọng nói ma quái lại vang lên: "Mẹ ơi, cứ làm theo bản năng của mình đi. Mẹ thực sự không biết âm hộ của mình có bao nhiêu nước chảy à? Mẹ chỉ là một người phụ nữ gợi cảm mà thôi. Bị một nữ cảnh sát thường xuyên bắt những kẻ hiếp dâm cưỡng hiếp... Nói cho con nghe đi con - Mẹ ơi!" 

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân mẹ.

"A...con...con...đừng đến nữa..." Nhìn thấy nụ cười cực kỳ tục tĩu của tôi và con cặc càng ngày càng tiến gần vào háng tôi, mặt mẹ tôi từ đỏ thẫm chuyển sang tái nhợt, mẹ bắt đầu rút lui.

Tôi tỏ ra sợ hãi và ôm mẹ bằng cả hai tay để ngăn mẹ trốn thoát. Quy đầu của tôi gần như chạm vào đùi mẹ trong chiếc quần tất đen. Mẹ tôi sợ hãi và nói với giọng cầu xin: “Mẹ ơi, làm ơn, làm ơn… làm ơn để mẹ đi…”

"Buông ra? Mẹ, âm hộ của mẹ bị con trai của ta sưng tấy, còn muốn thả ra? Haha!" Tôi cười trêu chọc. 

Nước mắt mẹ không cầm được rơi. Nhìn thấy cô ấy nức nở, quy đầu của tôi nhảy lên hai lần. Lợi dụng lúc mẹ đi vắng, tôi bước tới cúi xuống ôm lấy bắp chân mẹ. Tôi bế cô ấy lên bằng eo. Sau đó tôi quay lại và nhẹ nhàng ném cô ấy lên giường cắm trại. Cơ thể dày đặc của tôi ngay lập tức đè lên cô ấy.

"Buông...buông mẹ..." Mẹ đã phải trả giá cho sự liều lĩnh của mình. Lúc này cô ấy giống như một con nai bị bắt, bị sự phản đối của tôi đè bẹp.

Nhưng mẹ tôi vốn mềm yếu như vậy sao có thể bỏ rơi tôi được? Một loạt đấm hồng chẳng thể thay đổi được hoàn cảnh của mẹ tôi chút nào. Sau một hồi giằng co quyết liệt, phần thân dưới của cô ấy lộ rõ ​​hơn trước háng tôi. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất màu đen của tôi bị tách ra thành một hình lớn. Lúc này, quy đầu của tôi đang tiết ra những sợi chất nhầy dính đến mông quần của mẹ tôi. 

Khi đầu cặc to của tôi chạm vào âm đạo của tôi, mẹ tôi không khỏi cảm thấy nhục nhã vô cùng. Dù được quần tất bảo vệ nhưng cô vẫn theo bản năng vươn tay xuống phần thân dưới, cố gắng di chuyển vật cứng đi nơi khác.

5. Lúc này tôi đang đè mẹ xuống dưới. Tôi hít đi hít lại chiếc cổ hồng hào của mẹ. Tôi luồn tay qua lưng mẹ rồi ôm mẹ thật chặt để mẹ không cử động. Con cặc của tôi đang đẩy mạnh. Nhịp tim của tôi bất thường và bị kích thích bởi chất liệu của chiếc quần lót của mẹ tôi. Nó hoàn toàn bị tắc nghẽn. 

Lúc này, tay phải của mẹ tôi cuối cùng cũng di chuyển mạnh đến vị trí của vật cứng. Cảm nhận được nhiệt độ nóng nực và những chuyển động điên cuồng của vật cứng, mẹ tôi sợ quần lót của mẹ sẽ bị tôi xuyên thủng nên thấy tim mình lỡ nhịp, mẹ nhẹ nhàng dùng tay phải nắm lấy nó đẩy ra. 

"Mẹ chủ động thật đấy! Hehe! Giữ cẩn thận! Nếu mẹ dám dùng vũ lực, con sẽ chia sẻ video tuyệt vời của mẹ!" Tôi càng phấn khích hơn trước sự nắm giữ bất ngờ này. Tôi nhìn xuống mẹ đang vùng vẫy trong vòng tay tôi và hôn lên chiếc cổ trắng hồng thon gọn của mẹ. 

"A..." Bị tôi hôn một lúc, cổ và má của mẹ đều đầy nước miếng của tôi, trên khuôn mặt hồng hào hiện rõ nét buồn bã...

"Con... buông... thả mẹ đi..." Trong lòng cô có chút lo lắng. Mẹ vặn vẹo thân mình một cách tuyệt vọng. Lúc này, thân thể mẹ bị đè chặt, một vật gì đó ấm áp giữa thân dưới và hai chân bị kẹp vào tay mẹ. Mẹ rất muốn đập vỡ thứ bẩn thỉu khiến mình xấu hổ này, nhưng mẹ không dám dùng vũ lực, cũng không thể giữ, cũng không thể buông. Nó cực kỳ xấu hổ.

Và với sự nhào nặn vô tình, vật cứng này thực sự có xu hướng ngày càng to hơn… Sức phản kháng yếu ớt của mẹ không những không khiến tôi phải rút lui mà những thao tác tinh tế và tinh tế của con cặc đã thực sự khơi dậy sự hung dữ của tôi. 

Tôi gầm gừ, nhấc thân trên lên, dang rộng hai chân rồi ngồi vào lòng mẹ, cúi xuống định đưa lưỡi tô son đỏ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

"Woo... Wu..." Mẹ lắc đầu dữ dội và cắn môi ngăn cản tôi thành công. 

"Mẹ dâm đãng! Con để mẹ giả vờ!" Tôi đã cố gắng hôn mẹ nhiều lần nhưng không thành công. Vì xấu hổ, tôi nắm lấy hai bầu ngực tròn trịa và đầy đặn của mẹ rồi bóp thật mạnh. 

"Ô...đau quá..." Thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên vì đau, rồi dường như mẹ đã chấp nhận số phận của mình. Sự giằng co và phản kháng trước đó không còn nữa, nước mắt tủi nhục cuối cùng cũng trào ra khỏi mắt cô. 

"Haha, mẹ dâm đãng, đúng rồi! Con trai của con đã đụ con rất nhiều lần! Mẹ làm gì mà giả vờ..." Tôi cười dâm đãng và vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. 

“A…” Bàn tay của chính con trai tôi tách hai chân tôi ra, đầu tôi đâm vào giữa mông tôi. Mẹ tôi không còn sức lực nào để kẹp chặt mẹ nên hai chân mẹ dễ dàng tách ra. 

Lúc này, vì chiếc quần lót ren không còn lớp bảo vệ nào nên tôi có thể nhìn rõ khung cảnh giữa hai chân mẹ mà không bị cản trở. Chiếc quần tất đen duy nhất còn sót lại ở phần dưới của mẹ giống như da thịt, bám vào mông và phần dưới của mẹ tôi. Khu vực cấm bí ẩn đã bị chặn bởi những chiếc tất. Nó không những không có mùi mà còn có mùi thơm thoang thoảng...

"A! Đừng... đừng liếm chỗ đó..." Mẹ tôi dùng hai tay xoắn chặt ga trải giường, đôi chân run rẩy của tôi bị tôi khống chế chặt chẽ. Vẻ mặt cô vô cùng đau đớn.

Còn tôi nằm giữa hai chân mẹ, đầu áp sát vào thân dưới của mẹ, liên tục liếm vào vùng kín của mẹ. 

"Không...ah...oooo..." Mẹ rên rỉ khe khẽ khi khóc nức nở.

Tôi hôn cô ấy từ âm đạo đến đầu đùi cô ấy. Từ cặp đùi hơi run rẩy của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự tác động dữ dội từ thế giới nội tâm của cô ấy. Lưỡi của tôi đang liếm môi âm hộ mỏng manh của cô ấy. Chắc hẳn trong lòng cô vừa phấn khích vừa tủi nhục. Chẳng trách cô không nhịn được mà nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót.

Lúc này, tôi liếm đùi, đầu gối và bắp chân săn chắc của mẹ từ trên xuống dưới, cuối cùng mới đến được chân mẹ. 

Nhìn mẹ uốn cong chữ viết, như thể mẹ đang đau đớn vô cùng, tôi cảm thấy vui lây. Mẹ bề trên của tôi đang bị tôi vô tình làm nhục, chỉ cần nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi cương cứng. Hơn nữa, bộ ngực hình cầu mịn màng và thanh tú của mẹ tôi cùng cặp đùi săn chắc và săn chắc của mẹ tôi vẫn đang bị tôi nhéo, mùi thơm cơ thể bôi trơn âm đạo dường như vẫn còn trên lưỡi tôi. Điều này thật thú vị làm sao! 

Như thể tôi đang chơi với một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp, tôi nhẹ nhàng chạm vào những ngón chân dưới đôi tất của mẹ tôi hai lần, rồi thực sự nuốt những ngón chân xinh đẹp đó vào miệng. 

Lúc này mẹ hơi cau mày, hai chân mẹ nhất thời khép chặt lại rồi tách ra, nhưng dù tôi có cố gắng trốn thoát thế nào thì mắt cá chân của tôi cũng bị tôi giữ chặt. Những ngón chân mảnh khảnh của mẹ dường như khiến tôi nán lại, và tôi phát ra âm thanh húp xì xụp khi chúng được liếm. 

"Ừm... ô... ô..." Người mẹ đáng thương lúc này bị tôi ức hiếp, đành phải chống cự, khẽ nức nở.

“Haha…” Thấy sức phản kháng của mẹ tôi yếu dần, mẹ dường như đã bỏ cuộc, còn tôi màn dạo đầu đã đủ đủ nên tôi biết mình có thể cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình lần nữa. Tôi nhấc con cặc bấy lâu nay cô đơn của mình lên, nhéo vào bộ ngực cao chót vót của mẹ, dùng sức đẩy mẹ xuống giường để nằm thành hình chữ lớn. 

Như biết được ý định thâm nhập lần nữa của tôi, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo thân thể một cách thô bạo và liều mạng chống cự lần nữa vì đạo đức.

"Không...đừng..."

"Nào...mẹ đĩ...này..." Tiếng thở hổn hển dữ dội của tôi hòa lẫn với tiếng thủ thỉ của mẹ. Tôi sợ mẹ tôi sẽ lại kêu cứu. Tôi dùng một tay nắm hai tay mẹ và dùng miệng che miệng mẹ lại.

"Ôi?...Ôi!" Cảm thấy lưỡi tôi chạm vào bên ngoài miệng, mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng, giữ chặt tấm thẻ quan trọng này.

Tôi dường như đặc biệt thích thú với việc hôn mẹ. Tôi đã làm đi làm lại nhiều lần mà không thành công. Cảm nhận được sự phản kháng tuyệt vọng của mẹ, tôi hiểu được tâm tư của người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. Dù cơ thể do tôi điều khiển nhưng nụ hôn lưỡi chỉ có thể thực hiện với người yêu thân thiết cũng không được tước đoạt khỏi tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi cố gắng hết sức siết chặt bàn tay đang muốn xâm phạm vùng cấm giữa hai đùi của bà. Không ngờ tay tôi chợt nắm lấy, tôi chợt duỗi ngón trỏ ra, ngập ngừng ấn vào âm đạo của mẹ rồi chọc vào. 

Lúc này, đùi mẹ lại bị hai chân tôi dang rộng ra. Không hề có chút kháng cự nào, ngón trỏ của tôi xuyên qua quần lót của mẹ, theo nước bọt của tôi, và thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức. 

“A…” Mẹ cảm giác như có một vật thể mảnh khảnh nào đó xuyên vào thân thể mình, bụng dưới căng lên, mẹ rên rỉ, miệng vô thức mở ra thành một vòng tròn… Tôi nhân cơ hội dùng lưỡi xâm chiếm. 

"Woo... Wu... Wu... Hmm... Hmm... Cứu... Ah... Hmm..." Mẹ thụ động cuộn lưỡi hôn tôi. Mẹ gào thét trong lòng. Trong cơn bối rối, cô ấy muốn dùng chiếc lưỡi thơm của mình đẩy lưỡi tôi ra khỏi miệng nhưng thay vào đó lại bị tôi hút thật sâu. 

Tôi tham lam mút và hôn lên đôi môi anh đào căng mọng và chiếc lưỡi sen hồng của người đẹp. Vừa hít lấy hương thơm ngọt ngào như mật tiên, tôi vừa đổ nước bọt của chính mình vào miệng mẹ. Trong trạng thái không thể cưỡng lại được, mẹ đã bị tôi liếm tận răng đến tận gốc lưỡi. Trong khi cô ấy đang khó thở, cô ấy lại nuốt thêm nước bọt đặc của tôi. 

Sự ghê tởm và xấu hổ mạnh mẽ khiến mẹ tôi gần như choáng váng. Khi mẹ lơ đãng, tôi dùng đùi kẹp chặt eo mẹ, khóa chặt mông mẹ, thân dưới của hai mẹ con lại ép vào nhau. 

Đôi quy đầu đỏ bừng bị phần thân dưới mặc quần tất của mẹ tôi đẩy qua đẩy lại cuối cùng cũng khóa chặt vào đôi môi hơi hé mở. Sau vài lần đẩy và thử nghiệm liên tục, đôi môi vốn đã bắt đầu đóng mở cuối cùng cũng bị con cặc nóng bỏng tách ra. Chiếc quần tất cuối cùng đã không bảo vệ được mẹ tôi. Quy đầu to màu đỏ được quấn trong tất của tôi từ từ ép vào âm đạo của mẹ. 

"Pfft..."

"À!"

"A..." Người trước buồn bực, người sau lại thoải mái. Mặc dù cái lỗ ở phần thân dưới của mẹ tôi đã được nước bọt và dịch tuyến tiền liệt của tôi làm ẩm, nhưng dù sao cũng là do tôi ép buộc, môi trường âm đạo cũng không còn thích hợp để giao hợp nữa. 

Mẹ chỉ cảm thấy một con cặc nóng hổi xuyên qua chiếc tất chui vào âm đạo của mẹ, cơn đau xé rách lập tức lan từ thân dưới lên não...

"A...đau...đau...nhanh...nhanh...wu...wu...đau quá! Ouch...ah..."

"Nhanh...cái gì...ôi...thoải mái quá..." Nhìn thấy sắc mặt mẹ tái nhợt khi dương vật của tôi thọc sâu vào, mẹ rên rỉ run rẩy dữ dội, trong lòng tôi cảm thấy tự hào.

Tôi dùng một tay giữ một trong hai mông của mẹ tôi từ bên dưới để ngăn bà trốn thoát, và bắt đầu đưa con cặc to lớn được bọc trong tất của mình vào. 

Âm đạo mềm mại và săn chắc đang bị chính con trai của cô tàn phá. Con mẹ đã cố gắng hết sức để ngăn nó ra, nhưng sự phản kháng theo bản năng này đã khiến thành thịt bao quanh con cặc đang động dục siết chặt lại! 

Cảm giác căng cứng khi đẩy khiến tôi vô cùng thoải mái. Tôi vặn hông và đụ mẹ tôi thật mạnh. 

"Mẹ dâm đãng, nhanh lên... nhanh lên, mẹ kiếp! Mẹ kiếp..."

"Không...không...nhanh...nhanh...kéo nó ra...đau quá..."

"Đau à? Cứ quen dần đi! Bạn sẽ thích cảm giác này!"

"Không... kéo... ra... ôi... đau quá..."

"Được rồi, mẹ đừng nói nữa, hãy tận hưởng đi..."

"Ồ... Ầm..."

"Phù...phù..."

"Để ngươi chạy... để ngươi trốn...không phải ngươi bị con trai ta đụ đâu! Hahaha..."

Con cặc của tôi quá dày và động tác đẩy của tôi quá lớn. Người mẹ đau đớn của tôi vô thức ôm lấy eo tôi. Tôi nhìn xuống và thấy hai đôi chân lụa hoàn chỉnh của mẹ tôi, từ mông đến đùi và đến ngón chân bó sát, đều được quấn chặt trong chiếc tất đen, tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

"Phù...phù..."

"Ồ... Ầm..."

"Ha...ha...bạn có thoải mái không..."

"Ồ..."

"Pfft...pfft..." Mẹ cắn chặt môi và chịu đựng. Tôi vui mừng đến mức không thể tin được. Tôi cúi đầu xác nhận. Mẹ tôi, người luôn hành động tao nhã và điềm tĩnh trong ấn tượng của tôi, giờ đây có mái tóc bù xù, khuôn mặt tái nhợt đến đau đớn của bà hơi hồng hào nhờ nỗ lực của tôi. Lúc này cô ấy nhắm chặt mắt lại để tôi đụ cô ấy. Niềm vui chinh phục khiến tôi rất hài lòng.

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng điều đó từ âm thanh đẩy. Âm đạo sưng đỏ trước đó dần dần tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Bạn có thể nghe thấy nó mỗi khi gà ra vào. 

Âm thanh "Puff...Puff..." và cuối cùng là "...A..." một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi cùng với một cú chạy nước rút dữ dội của tôi.

"Haha...Mẹ, mẹ cũng thấy vui mà..."

"Không... không..."

“Con vẫn không thừa nhận… Hãy để sự thật chứng minh điều đó…” Nhìn thấy mẹ tôi tuy bị bắt về mặt thể xác nhưng bà vẫn cố thủ nội tâm và không chịu bỏ cuộc. Tôi tăng tốc đẩy, và con cặc to lớn của tôi nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất. Bìu chứa tinh hoàn khổng lồ đập vào mông mẹ tôi. Âm thanh “phù” trước đó chuyển thành âm thanh “ròng rọc, ríu rít” với lực đẩy gần như chết người.

Người mẹ tội nghiệp bắt đầu có phản ứng hóa học dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc to lớn của tôi. Những giọt mồ hôi mịn bắt đầu xuất hiện trên cổ và trán cô, trên khuôn mặt buồn bã của cô cũng hiện lên một vệt ửng hồng. 

Mẹ chỉ cảm thấy âm đạo của mình đang liều lĩnh mút con cặc to đang được đẩy một cách điên cuồng. Tử cung của cô ngày càng đau nhức do tác động của quy đầu lớn. Âm đạo mỏng manh của cô bắt đầu co thắt bất thường, và con cặc to lớn bắt đầu đập. 

Biết con trai sắp xuất tinh, người mẹ lo lắng hét lên: "Tiểu Luân, rút ra nhanh, đừng xuất tinh vào trong mẹ... Rút ra nhanh... à... à... ừm..."

Lời còn chưa dứt, đôi môi đỏ mọng của mẹ đã bị con ruột phong ấn, đồng thời mẹ cảm thấy lưỡi con ruột đang cạy răng của chính mình. 

Hố mật Huajing bắt đầu co giật với con cặc của con trai ruột. Mẹ cô biết cô sắp lên đỉnh nên muốn mở miệng nói. “Ừm”, lưỡi của con ruột bà nhân cơ hội thè ra.

Mẹ cảm thấy lưỡi của con ruột bắt đầu cọ xát từng tấc lưỡi của mẹ, rồi lưỡi tôi cuốn lấy lưỡi và liếm chiếc lưỡi nhỏ của tôi theo vòng tròn. 

Người mẹ được tôi hôn bằng chiếc lưỡi nồng nàn cũng chủ động thè lưỡi quấn lấy con trai mình.

Cùng lúc đó, người mẹ cảm thấy tử cung của mình được mở sâu trong lỗ mật, quấn chặt lấy quy đầu to lớn của con trai, bà không ngừng bú. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ sâu trong tử cung cô, tất cả đều đổ xuống quy đầu nóng bỏng trong tử cung cô.

Mẹ lại có một cao trào nhục nhã khác. Cô ấy muốn hét lên mấy lần nhưng lưỡi của tôi đã chặn chặt miệng cô ấy nên cô ấy phải thè lưỡi ra hôn tôi. 

Trong khi hôn mẹ, tôi bơm mạnh vào âm hộ mẹ. Quy đầu to bị đốt cháy bởi tinh dịch nằm sâu trong tử cung của mẹ tôi. Tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Tôi giật mạnh eo và ép quy đầu to vào thành tử cung của mẹ. Sau đó tôi hưng phấn buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra và hét lên đầy phấn khích: "Mẹ! Mẹ! Âm hộ của mẹ chặt quá! Mẹ! A! Mẹ! Con trai, con sắp xuất tinh rồi!" 

"Không... đừng! Mẹ, làm ơn..." Mặc dù mẹ tôi biết rằng cuộc đấu tranh sẽ không có kết quả, nhưng sự dè dặt bên trong và bản năng đã ngăn cản bà vặn vẹo cơ thể và thực hiện sự phản kháng yếu ớt và vô hiệu.

"Đã quá muộn rồi! Mẹ ơi! Con ơi, con chịu không nổi nữa rồi! A! Con xuất tinh đây!" Quy đầu to “bốp” phóng một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa, nóng và đặc vào tử cung mẹ.

"Không... ôi..." Mẹ tôi còn chưa kịp cầu xin tiếp, mẹ đã cảm thấy đường đi trong lỗ mật của mình lại bắt đầu vặn vẹo, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào giữa bông hoa, mẹ không khỏi rên rỉ! 

Cảm giác nóng bức nhanh chóng truyền lên não dọc theo sống lưng, cao trào vừa kết thúc đã bị tinh dịch đặc và nóng của tôi đốt cháy đến đỉnh điểm một cách không thương tiếc! 

"À!"

Mẹ cảm thấy một dòng tinh dịch khác phun ra từ sâu trong bụng mẹ, rửa sạch quy đầu to lớn đang phun ra một lượng tinh dịch khổng lồ. Mẹ, người chưa bao giờ đạt được cực khoái cường độ cao như vậy, không khỏi rơi nước mắt khi khả năng tình dục của mẹ lên đến đỉnh điểm. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Gầm lên một tiếng, cái quy đầu to lớn đã được mẹ tẩm ướt của tôi lấp đầy toàn bộ bụng mẹ tôi bằng hết tinh dịch này đến dòng khác, không thua kém gì. 

Mẹ cảm thấy con cặc to lớn bên trong cơ thể mình bắt đầu co giật nhịp nhàng. Khoảng trống nhỏ trong âm đạo của cô không thể cản trở nó tiếp tục đập. Từng dòng tinh dịch nóng và đặc được phóng vào âm đạo của cô. Cô cảm thấy những luồng khí nóng phun ra từ bụng mẹ. Mẹ bật ra một tiếng kêu buồn bã và nhắm mắt lại vì xấu hổ.

Người mẹ tội nghiệp đang bị con trai ruột của mình xuất tinh. Tinh trùng của con ruột đang cưỡng hiếp trứng của mẹ, ép mẹ phải thụ tinh và mang thai! 

Tử cung chứa đầy tinh dịch của mẹ bắt đầu co thắt liên tục khiến tinh dịch đặc quánh bên trong bơi vào tử cung. Tinh dịch đặc mà tôi tiếp tục phun ngay lập tức chiếm giữ ống dẫn trứng và buồng trứng.

Nghĩ đến tinh trùng của mình cưỡng hiếp trứng của mẹ và ép mẹ phải thụ tinh khiến tôi hưng phấn! 

Tinh dịch nóng hổi dồi dào của con ruột tiếp tục phun ra hết dòng này đến dòng khác. Người mẹ run rẩy vì nóng. Cô cảm nhận được hai bàn tay đặt trên mông mình vẫn đang kéo mạnh mông cô qua chiếc quần lót cùng với nhịp đập của con cặc to lớn bên trong cơ thể cô. Một cơn đau ập đến. Cảm giác xấu hổ và tức giận cứ quẩn quanh trong lòng cô. Người mẹ không cầm được nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Sau khi xuất tinh, tôi rút con cặc to lớn của mình ra, hai chân mẹ lập tức khép chặt lại. Tôi dùng tay dang rộng đôi chân đang khép chặt của cô ấy, ngay lập tức, mùi tinh dịch nồng nặc phả vào mặt tôi. 

Tôi nhìn thấy rất nhiều tinh dịch còn sót lại trên âm hộ của mẹ tôi, được đôi đùi đầy đặn của mẹ quấn chặt. Hai môi âm hộ sưng đỏ dính chặt vào nhau dưới tác dụng của dịch âm đạo đặc quánh. Tôi đưa tay ra dùng tay tách môi âm hộ dày đặc đang bám vào thì nghe thấy tiếng “vạch” của chất nhầy khuấy động. 

Một số sợi trắng đục dính được kéo vào giữa hai môi âm hộ. Cái lỗ nhỏ không thể đóng lại do quan hệ tình dục cường độ cao đã bị kéo dài thành hình chữ O, phần thịt mềm màu đỏ, sưng tấy và mềm mại xung quanh nó khẽ run lên khi cái lỗ co lại. 

Và khi cái lỗ mở ra, một dòng nước đục trắng đục chảy ra từng chút một từ cái lỗ mật ong màu hồng. 

Mẹ không khép chân nữa, mẹ chỉ ngơ ngác nhìn lên trần nhà, lặng lẽ rơi nước mắt. Nhìn âm hộ mềm mại còn đầy tinh dịch của cô, nghe tiếng kêu nhục nhã của cô, cô cảm thấy vô cùng tự hào. 

Chẳng bao lâu, con cặc của tôi, vốn hơi yếu do xuất tinh, lại trở nên cương cứng trở lại. Trong lúc mẹ đang khóc, tôi lén bôi thuốc kích dục lên cặc của mình, sau đó ôm mẹ vào lòng và cúi xuống người tôi. 

Người mẹ nhìn thấy con trai ruột của mình bất ngờ lao tới. Cô nhất thời không phản ứng, nhưng con trai ruột của cô đã tóm lấy mắt cá chân cô và kéo cô vào lòng với một cú kéo mạnh. 

“A” mẹ tôi vừa khóc vừa đánh vào ngực tôi hét lên: “Con, con là đồ biến thái, cặn bã, đồ biến thái, đồ biến thái, đồ xấu xa!”

Tôi không quan tâm đến tiếng đập thình thịch và cảm thán của mẹ. Tôi chỉ muốn nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ tôi vùng vẫy bất hợp tác, cố gắng hết sức để tránh bị con ruột cưỡng hiếp. Tôi cảm nhận được sự bất hợp tác của mẹ và ấn mạnh vào người mẹ. Cô bị ép đến mức không thể cử động được. Tôi nắm lấy cánh tay đang nắm chặt của mẹ và dùng một tay ôm lấy eo mẹ. Cuối cùng mẹ tôi chỉ có thể thở dốc dưới người tôi. 

“Mẹ, chúng ta tiếp tục làm tình ở tư thế này nhé, hehe!” Ngửi thấy mùi thơm của mẹ, tôi hướng con cặc to lớn của mình vào hũ mật ong nhỏ nhắn của mẹ rồi từ từ đẩy vào. 

“Không…Mẹ, đừng…ah…oooo…” Cảm thấy cặc của con trai đã áp sát vào lỗ mật của mình, người mẹ lại vùng vẫy dữ dội bất chấp thể lực vẫn chưa hồi phục. Người mẹ lắc đầu khóc lóc van xin tôi nhưng dường như Chúa đang chống lại bà và bà bắt đầu vùng vẫy. Thay vào đó, tôi lại bị con trai dễ dàng nhét vào âm hộ ngọt ngào của mình một cách bất ngờ. Tôi không hề tỏ ra thương xót mà trực tiếp nhét cặc của mình vào cuối. Cơ thể mềm mại của mẹ tôi run lên vì đau đớn. Mẹ tôi, người cảm thấy vô cùng oan ức trong lòng, đã nghẹn ngào và từ bỏ cuộc đấu tranh vô nghĩa. Hai hàng nước mắt rơi xuống từ đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Con cặc được nhét vào trong âm hộ ướt át nóng bỏng của mẹ.

Tôi chồm lên, từ từ ôm chặt mông mẹ, từ từ đi vào trong cơ thể mẹ cho đến khi quy đầu chạm tới đáy âm đạo của mẹ. 

Bụng tôi và cái bụng mềm mại ấm áp của mẹ áp chặt vào nhau. 

Ồ...cảm giác này thật tuyệt! 

Đầu tiên, tôi ấn trực tiếp quy đầu vào tử cung của mẹ, sau đó liên tục vặn và xoa, để thuốc kích thích tình dục bôi khắp thành trong tử cung của mẹ tôi. Sau đó tôi từ từ di chuyển quy đầu về điểm G của mẹ, đồng thời tiếp tục ma sát kích thích, luân phiên tác động vào hai điểm nhạy cảm này. Kích thích và nuôi dưỡng ham muốn tình dục của mẹ, khi hơi thở của mẹ bắt đầu nặng nề hơn, tôi thực hiện bước thứ hai - dùng lửa cực mạnh, tôi lần lượt làm nổ tung tử cung và điểm G của mẹ, đẩy mẹ xinh đẹp lên đỉnh liên tục, trở thành nô lệ cho ham muốn tình dục của con. 

Trong khi đẩy từ từ, tôi dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ qua lại, từ vai đến vai.

Trên chiếc eo thon mềm mại của mẹ, sau đó đến cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, cuối cùng dọc theo đường cong trượt lên đôi đùi trần của mẹ. 

Tôi đưa tay vào trong áo mẹ, vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, xoa xoa bộ ngực căng mọng ấm áp của mẹ, vuốt ve đầu nhũ nhẹ của mẹ. Thật là một điều ngọt ngào khi được đoàn tụ với mẹ. 

Khi con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ mẹ, tôi đặt một bàn tay còn lại vào giữa hai chân mẹ và vuốt ve vùng kín của mẹ. 

Những ngón tay tôi xoa bóp âm vật của mẹ, và tôi cảm thấy thành âm đạo ướt át của mẹ cọ sát vào toàn bộ con cặc của tôi. 

Ngay lúc âm vật của mẹ run lên như bị điện giật, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ siết chặt lấy cặc tôi. 

Thành trong của âm đạo của tôi tiếp tục co lại, và cảm giác mãnh liệt tiếp tục được truyền đến con cặc đã cắm sâu vào trong của tôi. 

Cảm giác đó thú vị đến mức toàn thân tôi gần như bắt đầu cử động! 

Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ và bắt đầu thọc nhanh vào trong mẹ. Tôi đút sâu con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy rồi rút nó ra. 

Trong khi địt mẹ tôi, tôi ôm bộ ngực to săn chắc của mẹ. Núm vú của mẹ tôi cương cứng vì nóng. Tôi ôm chúng thật chặt. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cặc tôi đâm thẳng vào cơ thể mẹ. Mẹ bị tôi kích thích, thân thể run rẩy không tự chủ, rên rỉ. Tôi xoa bóp âm vật của mẹ mạnh hơn. 

"Ừm... không... đừng... ừm... ừm..." Người mẹ đã chìm đắm trong dục vọng do con ruột mang đến. Nhìn thấy con ruột nghiêng người tiến vào mình, hai chân cô có ý thức quấn quanh eo con ruột, khóa thật chặt, hy vọng con ruột sẽ tiến vào sâu hơn. 

Nhìn thấy hành động của mẹ, tôi lập tức cười nói: "Mẹ kiếp, âm hộ mềm mại của mẹ nông quá. Nếu con nhét hết vào sẽ làm tổn thương tử cung của mẹ. Hơn nữa, không chơi với đôi chân nhỏ xinh của mẹ sẽ thật lãng phí." Vừa nói tôi vừa nhấc chân mẹ ra khỏi eo mẹ và áp vào ngực mình. Tôi nắm lấy đôi chân nhỏ chưa đủ sức ôm của mẹ, vừa bóp vừa tiếp tục đẩy. 

"A... đừng... con ruột... à... con... ừm... tốt hay xấu... hm... bắt nạt... ừm... mẹ... ồ..." Mẹ rên rỉ và vặn vẹo cơ thể trần trụi, âm hộ nhỏ nhắn và căng cứng của mẹ cọ xát mạnh mẽ vào con cặc đang được ôm chặt của con trai mình. Sự kích thích mang lại khiến toàn thân mẹ mềm mại và số lượng nhiều hơn, chất lỏng yêu thương nhớp nháp không ngừng trào ra từ sâu trong trái tim mẹ. 

"Ha ha... Con ruột của con sao có thể ức hiếp mẹ được? Con ruột của con yêu mẹ đấy." Tôi vòng tay qua eo mẹ và đẩy thật mạnh, “nuôi dưỡng” âm hộ mềm mại đang rỉ ra dịch âm đạo của mẹ và được kích thích mạnh mẽ để phun ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

"À... không... nhưng... ừm... thoải mái quá... ôi..." Mẹ tôi tựa vào người tôi và thở hổn hển vì khoái cảm mãnh liệt. Cô không còn quan tâm đến danh tính của con ruột mình nữa, há hốc đôi môi đỏ mọng và rên rỉ sung sướng. 

"Mẹ có vui không? Mẹ." Tôi kiêu hãnh ôm lấy đùi mẹ, tiếp tục đẩy, vừa nói với mẹ. 

"Con hư... con bắt nạt... à... mẹ... ừm... ừm... à... à..." Mẹ buộc mình phải chống người bằng một tay, tay kia đánh vào ngực tôi bằng nắm đấm hồng hồng. Không ngờ mẹ đừng mở miệng lại tốt hơn. Khi cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra, tất cả những gì cô phun ra chỉ là những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A... mẹ... à... không... ừm... loạn luân... à... vâng... à... sai... ừm... của... ồ... chúng ta... ừm... không thể... ừm... như thế này... à..." Người mẹ vừa xấu hổ về thể xác lẫn tinh thần, vừa rên rỉ và thuyết phục đứa con ruột của mình lần cuối. 

"Thơm quá, trơn quá, tsk tsk, mẹ ơi, con yêu cái lồn của mẹ, con yêu đôi chân dâm đãng của mẹ, tsk tsk, con muốn mẹ chỉ thuộc về con thôi, mẹ ơi, tsk tsk..." Tôi đột nhiên đưa đôi chân lụa nhỏ nhắn của mẹ vào miệng, vừa hôn vừa lẩm bẩm mơ hồ.

Người mẹ sắp suy sụp. Âm hộ mềm mại của cô đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp một cách trắng trợn, đôi chân dâm đãng của cô bị chính con trai mình ôm chặt và chơi đùa. Tuy nhiên, cơ thể của cô vẫn tiếp tục tạo ra khoái cảm khủng khiếp. Người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn bình tĩnh lại nhưng lại không nghe lời. Nhưng cơ thể tôi lại một lần nữa bị đốt cháy bởi ham muốn bên trong. Một bàn tay nhỏ bé của mẹ vẫn máy móc đánh vào ngực tôi, nhưng bàn tay nhỏ bé còn lại vô thức ôm cổ tôi: “A... đừng... ôi... cứu... ừm... mẹ... ừm..."

Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi một cách thô bạo trong tình huống thú vị này. 

Dường như có một bầu không khí tục tĩu và nguy hiểm trong không khí. Con cặc của tôi đang đâm mạnh vào cơ thể mẹ tôi. Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi lại càng hưng phấn, cặc tôi càng cương cứng hơn. 

"KHÔNG!" Mẹ buồn bã rên rỉ, nhưng cơ thể đã trở nên dâm đãng của mẹ lại vô tình phục vụ cho sự co giật của tôi, nước mắt xen lẫn hưng phấn và tủi nhục không kìm được mà chảy xuống. 

Tôi biết rằng để chinh phục hoàn toàn người mẹ xinh đẹp và cao quý này, tôi phải để bà từ bỏ thân phận quá khứ và đích thân thừa nhận thân phận mới. 

Nhìn lưng mẹ lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, mông và đùi khẽ run lên, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi quyết định nhân cơ hội này để chinh phục hoàn toàn mẹ mình. Tôi ngừng đẩy và xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi đang sắp đạt cực khoái thì đột nhiên cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đã ngừng cử động. Cô nhất thời không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô cảm thấy cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo lập tức tăng lên rất nhiều. Cô ấy bối rối nhìn tôi và hỏi: "Tại sao...nó không chuyển động?"

Nhìn thấy mẹ nhìn tôi với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, tôi thực sự muốn đụ mẹ thật mạnh, nhưng tôi biết rằng thắng hay bại chỉ phụ thuộc vào một cú đánh. Tôi chống lại sự thôi thúc và cười nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn nó lắm không? Nếu mẹ muốn thì hãy nhờ con giúp đỡ."

Bà đã phải chủ động yêu cầu chính con trai mình ngoại tình. Người mẹ hiền lành và bảo thủ vốn không thể mở miệng. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng và bật khóc.

Tôi mỉm cười và từ từ co giật dương vật của mình. Cảm giác tê dại và thỏa mãn lan tỏa khắp cơ thể tôi ngay lập tức. Mẹ tôi run rẩy toàn thân. Cô rất cần cảm giác này.

“Mẹ ơi, con hãy cầu xin mẹ, con sẽ làm cho con thoải mái hơn thế này gấp trăm lần.”

Lời nói của tôi dường như có sức mạnh kỳ diệu, phá hủy tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi. Cuối cùng, mẹ tôi kêu lên điên cuồng: “Ôi, làm ơn, con trai, làm ơn, mẹ, làm ơn.”

"Ngươi muốn ta hỏi cái gì? Nói rõ ràng đi!"

"Làm ơn chết mẹ đi!"

"Mẹ đang ở đâu vậy mẹ?"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp...âm đạo của mẹ."

"Cái âm đạo gì vậy? Bạn nói chuyện lịch sự quá. Hãy gọi nó là cái gì khác đi."

"Làm ơn địt cái lồn của mẹ đi." Mẹ rên rỉ van xin, mất hết nhân phẩm.

"Nói cho tôi biết, ai đang làm tình với bạn." Tôi tiếp tục hỏi một cách tàn nhẫn. 

"Con ruột của tôi, là con trai ruột của tôi đang đụ tôi. Đó là con cặc to của con trai tôi đang đụ cái lồn nhỏ dâm đãng của mẹ tôi. Làm ơn, hãy dùng con cặc to của bạn để đụ bà mẹ dâm đãng như bạn này." Mẹ tôi kêu lên trong sự suy sụp. 

Lòng tự trọng của mẹ tôi hoàn toàn sụp đổ, cuối cùng tôi cũng hài lòng. Tôi bắt đầu kích hoạt con cặc nóng bỏng một lần nữa, đẩy đi đẩy lại một cách hung dữ mà không hề thận trọng. 

Sự suy sụp tâm lý và sự thỏa mãn về thể xác khiến người mẹ hoàn toàn buông xuôi. Người mẹ rên rỉ lớn tiếng và hét lên trong miệng "con ngoan, con ranh lớn". 

Ngay cả tôi cũng không ngờ rằng mẹ tôi, vốn là một người phụ nữ chính thống và dịu dàng, lại nói ra những lời lẽ thô tục và dâm ô như vậy. 

Nhìn thấy mẹ tôi như một nữ thú dâm đãng, lại nhớ đến cách bà từ chối tôi một cách chính đáng trên đường, tôi cảm thấy tức giận, đồng thời có chút khinh thường: “Tôi vốn tưởng rằng mẹ tôi thật sự là một người vợ, người mẹ trong sáng, trong sáng và thuần khiết, nhưng tôi không ngờ bà lại dâm đãng như vậy!”

"Không...Mẹ không phải...con...đồ khốn nạn...oooo..." Khi nghe thấy lời chế nhạo của tôi, mẹ tôi cứng đờ và mẹ đáp lại trong nước mắt. 

Tôi bất ngờ thọc sâu cặc của mình vào cơ thể mẹ rồi đụ mẹ như điên.

"A..." Đỉnh điểm của mẹ cuối cùng cũng đến trái với ý muốn của mẹ. Mẹ điên cuồng ôm lưng tôi, để lại vết xước trên người tôi: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Mẹ đạt cực khoái.

Con cặc tôi vẫn cắm sâu vào bên trong, tôi dùng ngón tay xoa mạnh âm vật của mẹ.

Mẹ trở nên phấn khích và thành âm đạo của mẹ căng ra để hút cặc tôi do mẹ co thắt.

Khi mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm, cơ thể mẹ vô tình áp sát vào tôi, để cặc tôi thâm nhập sâu hơn vào cơ thể mẹ. Tôi không thể giúp được nữa! Tôi chạy như điên.

Lúc này, người mẹ cũng cảm thấy con trai mình cũng đang tăng tốc độ đẩy cặc của mình. Quy đầu khổng lồ của đứa con ruột của bà đang búng đi đập lại con cặc của mẹ, con cặc đang rung lên.

"Không... đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... à... mẹ... ừm... cô ấy sẽ... có thai... à..." Người mẹ bối rối chợt bừng tỉnh khỏi ham muốn và đẩy mạnh vào cơ thể tôi. Tuy nhiên, sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô ấy mềm mại và tê dại đến mức không còn sức lực, đôi chân nhỏ nhắn của tôi bị tôi nắm chặt.

Tôi không quan tâm đến điều này, thứ tôi theo đuổi chính là loại thú vui này, sự nhút nhát của mẹ sẽ mang lại cho tôi sự hài lòng lớn hơn. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đưa cặc của mình vào sâu hơn trong tử cung. 

"À! Không, không... đừng! Ồ!! Ôi!!!..." Mẹ nóng lòng muốn thoát khỏi nỗi xấu hổ khi bị chính con trai mình lấp đầy tinh dịch, nhưng cơ thể không chịu nghe lời mẹ. Trong cơn hoảng loạn, mẹ đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã căng đầy, con cặc đưa vào âm đạo của mẹ bị thắt lại. Nó bắt đầu đập dữ dội, sau đó co giật dữ dội và bắt đầu xuất tinh dữ dội. Mẹ lập tức cảm thấy một cảm giác nóng hổi và căng tràn từ trong bụng mẹ truyền ra, hơi nóng như nóng chảy lần lượt chạm vào da thịt mềm mại của nhị hoa. Rõ ràng là như vậy. Tôi đã xuất tinh một cách chân thành.

“A… nóng quá… ôi…” Mẹ bực bội nhìn tôi, bất lực để tôi đưa tinh dịch nóng hổi thẳng vào sâu trong lòng mẹ. Khi tôi xuất tinh, tôi hôn lên miệng mẹ. Mẹ không hề phản kháng mà chỉ nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng, để tôi nếm thử chiếc lưỡi mỏng manh của mẹ. 

Tinh dịch đặc, nóng hổi bắn sâu vào bên trong mẹ tôi. 

Tôi vui mừng đến nỗi tim tôi như ngừng đập. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và ấn nó càng gần cái bụng mềm mại của mẹ càng tốt. Âm đạo của mẹ tôi đang bóp chặt cặc tôi như muốn hút hết tinh dịch của tôi vào cơ thể mình.

Tôi ôm chặt cơ thể nhỏ nhắn, mềm mại và thanh tú của mẹ. Xuất tinh được mấy chục giây, bụng mẹ tôi lại căng đầy tinh dịch. Tôi ấn nhẹ nhưng phát hiện tinh dịch không hề chảy ra ngoài. Rõ ràng là tôi đã xuất tinh rất nhiều, lỗ âm đạo của mẹ tôi cũng được mở ra bằng cách đụ nhưng tinh dịch không hề chảy ra ngoài. 

Tôi cười đắc ý nói: “Hình như cổ tử cung của mẹ bị con đút cho sưng lên, tinh dịch không thể chảy ra ngoài được, hehe!”

Mẹ tôi không còn sức mắng mỏ nữa, chỉ biết rơi nước mắt và thở dốc yếu ớt. 

Nhìn mẹ tôi đang khóc lóc, tê liệt dưới thân không còn chống cự nữa, tôi kiêu hãnh rút con cặc đầy tinh dịch của mình ra, đưa cho mẹ rồi giễu cợt: "Mẹ dâm đãng! Hãy đến liếm cái cặc to của con trai bà đi! Nó vừa mới được rút ra khỏi lồn bà! Liếm nhanh đi!"

Tôi bắt mẹ phải ngậm cặc tôi bằng đôi môi đỏ mọng của mình. Mẹ nhắm mắt lại và rơi nước mắt. Cô không vâng lời hay từ chối, chỉ cắn chặt răng. Tôi dùng con cặc to của mình mở miệng mẹ ra và chuẩn bị tiến vào. Tôi thấy răng mẹ ngậm chặt không cho tôi lọt vào. 

Nhìn khuôn mặt trưởng thành, duyên dáng và kiêu hãnh của mẹ, tôi một tay nắm tóc mẹ, tay kia giơ cặc lên rồi dùng đầu quy đầu bôi lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như vẽ bậy. Lúc này, tôi thấy trong ống nước tiểu vẫn còn tinh dịch không sạch nên chỉ đứng kiễng chân lên và bôi phần tinh dịch còn lại lên đôi mắt đang nhắm nghiền của mẹ. Mẹ tôi không chống cự mà chỉ lặng lẽ khóc nức nở. 

Sau khi biết chuyện, tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. Tôi thậm chí còn bịt một lỗ mũi của mẹ bằng tinh dịch rỉ ra từ cặc của tôi, và dùng lỗ mũi còn lại ấn vào lỗ mũi còn lại của tôi, buộc mẹ tôi phải hấp thụ tinh dịch. Mùi tinh dịch từ hốc mũi tràn vào óc tôi mà mẹ chỉ biết khóc thầm. Tôi tức giận đến mức hét lên: "Mẹ đĩ, nhanh liếm cặc của mẹ đi con trai! Nếu không con trai, mẹ sẽ xuất tinh vào bên trong con lần nữa!"

"Không... đừng... Mẹ, liếm nó cho con... Ối..." Nhìn con cặc đang bốc khói vẫn đang rỉ tinh dịch của con trai ruột, nhớ lại ánh mắt dâm đãng mà mẹ vừa làm khi khóc khe khẽ và nũng nịu dưới con trai ruột, mẹ cô nhìn chằm chằm vào con cặc hôi hám trước mặt, thở dài buồn bã, sau đó nhắm mắt lại thở ra thật sâu, sau đó ngậm con cặc dày đặc vào miệng và bắt đầu mút với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Người mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại xoa xoa thân con cặc dài và dày. Thỉnh thoảng, cô lại nhặt tinh hoàn lên và nhẹ nhàng xoa bóp. Cô ấy sẽ mở đôi môi mỏng manh của mình ra, ngậm quy đầu dày và tròn vào miệng, dùng lưỡi liếm mép và góc, mút mắt...

“Mẹ, liếm phía trước của con đi!” Tôi đút cặc của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ, bắt mẹ phải lau cặc cho tôi. Sau nhiều lần tập luyện, các động tác của mẹ tôi rất xa lạ nhưng đã thành thạo. Tôi tiếp tục hướng dẫn các kỹ năng của mẹ tôi trong khi thưởng thức nó. 

Mẹ ngượng ngùng dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy đầu cặc to lớn của tôi, quấn chiếc lưỡi thơm quanh quy đầu dày tròn rồi mút thật mạnh, quay đầu qua lại để tăng kích thích, đồng thời tay mẹ xoa xoa con cặc to dài và bìu to. 

Cùng lúc đó, dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi thỉnh thoảng nhổ quy đầu ra, dùng đầu lưỡi liếm phần cuống dày: "Pah! Pah!" và thổi lên xuống, nhẹ nhàng liếm mép ngoài cùng của quy đầu. 

Sau đó, mẹ tôi lại há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra mút quy đầu, liên tục kích thích con cặc dày đặc của tôi bằng cách nhổ và mút. 

Động tác của mẹ dần dần tăng tốc. Mặc dù cô ấy vẫn cần được tập thể dục nhưng tôi rất thích nó. 

Con cặc dày của tôi bắt đầu co giật nhẹ, mẹ tôi nhanh chóng mút quy đầu mạnh hơn, xoa bóp con cặc rồi ấn vào bìu. Cái miệng nhỏ và đôi tay của cô ấy cùng nhau phục vụ cô ấy hết sức có thể, chuẩn bị đón nhận sự phát xạ mạnh mẽ của tôi! 

Tôi đưa tay ôm lấy mặt mẹ, nâng cặc lên đưa thật sâu vào đôi môi thanh tú của mẹ và run lên mấy cái. Khi quy đầu nó mở mắt ra, tôi phun ra tinh dịch nóng hổi rất lâu và mãnh liệt! 

Do xuất tinh quá nhiều nên cái miệng nhỏ của mẹ không thể nuốt được nhiều tinh dịch như vậy, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ khóe môi của mẹ rỉ ra. 

Tôi rút cặc của mình ra một cách dữ dội và nghe thấy vài tiếng "Bốp! Pah!" những âm thanh, và thứ tinh dịch đục còn dang dở bắn tung tóe lên khuôn mặt trong sáng và đáng yêu của mẹ tôi. 

Tôi bắt mẹ liếm thứ chất lỏng màu trắng và tục tĩu trên cặc tôi, sau đó tôi ngậm lấy núm vú màu anh đào trên ngực mẹ mà bú, đồng thời tôi mở đôi bàn tay to lớn thần kỳ của mình ra vuốt ve bộ ngực lớn và phần dưới của mẹ. 

Mùi hôi thối của tinh dịch trưởng thành của con trai trong miệng khiến mặt cô đỏ bừng. Núm vú trên đỉnh bộ ngực G-cup đầy đặn và cao lớn của cô bị hút cho đến khi chúng căng đầy máu. Vòng núm vú quanh núm vú của cô cũng sưng tím. Vùng lông mu đen và mảnh ở phần dưới cơ thể cô đã ẩm ướt. Đôi môi cô hơi hé mở và những dòng chất lỏng tình yêu chảy ra. 

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi càng trở nên hào hứng hơn. 

"Ừm... con trai... không... đừng... à... làm lại lần nữa... cứ như thế này... mẹ... ừm... muốn... à... lần nữa..." Mẹ không khỏi thở dốc dữ dội, toàn thân tê dại và run rẩy, đầu óc gần như trống rỗng ngoại trừ ham muốn tình dục. 

Tôi tăng cường trêu chọc, vuốt ve, ấn con cặc to lớn vừa mới xuất tinh vào miệng mẹ tôi vào cái bụng trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Mẹ xấu hổ và sốc khi phát hiện ra con cặc dày đặc này không hề yếu đi sau khi xuất tinh mà càng trở nên cứng hơn và nóng hơn! 

"Con trai... con... à... tha thứ cho mẹ... mẹ... ừm..." Tiếng mẹ ngượng ngùng cầu xin lòng thương xót nhắc nhở tôi. Tôi tiếp tục chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất bằng một tay, tay kia đưa tay về phía âm hộ mềm mại của mẹ, tiếp tục vuốt ve vùng cấm thơm ngát. 

"Mẹ dâm đãng, con trai, để mẹ cho con uống thuốc trước khi chơi nhé!" Sau khi xoa bóp ngực cô ấy, tôi kéo cô ấy lại và bôi thuốc kích thích lên ngực và âm đạo. 

"Không... đừng... Mẹ, làm ơn... oooh..." Mẹ cố gắng hết sức để che đậy phần đáng xấu hổ, nhưng cơ thể mềm mại của mẹ đã bị đụ và mẹ không còn sức để chống lại sức mạnh vũ phu của tôi. Một lúc sau, tôi bôi thuốc kích thích lên bộ phận nhạy cảm của mẹ. 

"Hmm... ừm..." Một lúc sau, tiếng vo ve từ lỗ mũi của mẹ tôi dần dần tăng lên, như thể bà khó thở. Thuốc kích dục mạnh mẽ khiến ham muốn trong cơ thể mẹ tôi bùng cháy. Thân hình trưởng thành của mẹ như trái đào chín, sáng ngời nhỏ giọt. 

"A... làm ơn dừng lại... không! Uh... làm ơn dừng lại... không... dừng lại!..." Tiếng rên rỉ và cầu xin của người mẹ vang vọng trong căn nhà gỗ chật hẹp. 

Những ngón tay của tôi thọc vào âm đạo của mẹ, tôi thô bạo ngoáy vào như muốn moi cái màng nhầy sâu trong âm đạo của mẹ ra. 

“Không…” Người mẹ tội nghiệp rên rỉ, không thể nói được lời nào trọn vẹn. Âm đạo của cô ấy, gần như còn nguyên vẹn, lại một lần nữa chuyển sang màu đỏ tươi đầy máu dưới sự thao tác của ngón tay tôi. 

Một lúc sau, tôi lại giảm tốc độ và chuyển sang những cú đẩy dài và những cú đẩy mạnh. Niêm mạc âm đạo quấn quanh ngón tay tôi và co thắt như co thắt. 

"Thịt bên trong kẹp chặt quá. Mẹ ơi, mẹ hồi phục nhanh thật đấy! Xem ra con có thể nhét lỗ thịt của mẹ vào sớm nữa..." Tôi cười dâm đãng nói. 

Nghe thấy lời nói của tôi nhục nhã, mẹ tôi tuyệt vọng quay mặt sang một bên, cắn môi dưới để chịu đựng âm thanh đó, không thể mở mắt. Tuy nhiên, ngón tay của tôi liên tục thọc sâu vào sâu trong âm đạo của cô ấy, rễ đốt ngón tay của tôi chạm vào cái lỗ sưng đỏ. Mọi va chạm đều khiến đầu óc mẹ tôi trống rỗng. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để giữ lý trí, nhưng do đặc tính còn sót lại của thuốc kích thích, lỗ thịt đã cắn vào ngón tay tôi không chịu buông ra. Mỗi lần tôi từ từ rút ngón tay ra, mẹ vô thức mong chờ cú va chạm tiếp theo, và tinh dịch cũng trào ra khi tôi rút ngón tay ra. 

"A... dừng lại..." Mẹ tôi giãy dụa dưới sự tàn phá của tôi, nhưng cơ thể bà lại không thể cử động được. 

Các đốt ngón tay và âm đạo va chạm nhau phát ra những âm thanh “tụp” “tụp” liên tục. Dòng nước ngọt từ từ chảy xuống đùi trong, hòa vào làn nước nông trong bồn tắm. 

“Này, nhiều mật chảy vào nước quá, lãng phí quá…” Tôi hưng phấn đưa ngón tay vào và điên cuồng đào vào bên trong. 

“Dừng lại…” Mẹ chịu đựng sự tra tấn gấp đôi. Một mặt, cô vô cùng tức giận và nhục nhã. Mặt khác, cơ thể cô bắt đầu bốc cháy ngoài tầm kiểm soát của ý chí. Cô ấy không khỏi rên rỉ ầm ĩ, trong khi ngón tay của tôi vẫn chưa bị ảnh hưởng gì khi đưa ngón tay vào âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô ấy. 

Tôi chơi đùa với vùng kín của mẹ một cách thong thả. Một lúc sau, mật nóng hổi chảy ra từ âm đạo của mẹ, kích thích ham muốn tình dục của tôi. Cơ thể mẹ tôi cũng không ngừng vặn vẹo và phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

"Mẹ, làm ơn... ừm... đừng... chạm vào... oooh..." Sau khi con ruột của tôi làm một hành động trái đạo đức như vậy, trong lòng tôi thực ra vẫn còn có kỳ vọng. Mẹ tôi xấu hổ và tức giận đến mức vặn vẹo mông, cố kẹp chân để tránh. Tuy nhiên, hành động này lại tạo thêm vẻ nũng nịu cho cô ấy, khiến tôi càng thêm phấn khích. Những ngón tay của tôi thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ với một tiếng "tụp". 

"Không... à... ghét... ừm... nhét... vào bên trong... ừm..." Mấy điểm nhạy cảm trên cơ thể cô cùng lúc bị con trai ruột của cô chơi đùa. Người mẹ rên rỉ, quay mặt đi không muốn nhìn con ruột. Tuy nhiên, cơ thể cô hơi lắc lư để phù hợp với chuyển động đẩy mạnh của con trai ruột, và đôi chân dâm đãng nhỏ nhắn của cô bị duỗi thẳng trong tay con trai ruột. 

"Chỉ dùng ngón tay của con thôi cũng thấy sướng quá phải không? Mẹ vẫn lăng nhăng thật đấy..." Tôi đẩy cơ thể mẹ về tư thế nằm ban đầu, cúi đầu dùng miệng mút lấy bộ ngực căng mọng của mẹ, dùng lưỡi trêu chọc hai quả anh đào mỏng manh ở đầu mút. 

"Ugh... xin tha cho mẹ... ừm... ừm..." Cơ thể thanh tú của mẹ run lên, vặn vẹo, đôi bắp chân mảnh khảnh mà mẹ cúi xuống dùng lực duỗi ra khiến hai lòng bàn chân duỗi thẳng, đầu ngón chân đến bắp chân lộ ra một vòng cung gợi cảm. 

Không chỉ những gò và rãnh kẹp giữa hai đùi tôi dính và trơn trượt mà ngay cả nửa lòng bàn tay của tôi cũng đã ướt đẫm và đầy mật ong. 

“Ugh… ừm…” Mẹ thở hổn hển và rên rỉ phấn khích, cơ thể run lên vì xúc động, như muốn thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp và làm nhục, nhưng cũng có vẻ như mẹ đang phục tùng sự xâm phạm mà tôi đã gây ra cho cơ thể mẹ. 

Núm vú mềm mại ban đầu nhanh chóng cương cứng dưới sự vuốt ve của ngón tay tôi. 

Mẹ dần cảm thấy không còn tự chủ được nữa nhưng cơ thể nhạy cảm của mẹ vẫn phải vùng vẫy chống cự lại tôi và sự lăng nhăng của tôi. 

"Mật ong nhiều quá, để ta nếm thử!" Tôi nói, rút ​​ngón tay ướt đẫm ra, lội vào bồn tắm rộng rãi, ngẩng mặt lên chui vào dưới đùi mẹ đã tách ra. 

Nhìn từ dưới lên trên, đôi mu gợi cảm lấm tấm một chùm lông mềm mại và rối bù, ngay phía trên mũi là khe núi ẩm ướt. Bàn Tay Đen không khỏi nuốt nước bọt. 

Mẹ cảm thấy hơi thở nóng hổi thổi vào âm đạo tê cứng của mình. Nỗi đau buồn vô tận khiến cô nhắm mắt lại, dùng sức cầu xin: "Không... không..."

Tôi vươn cổ và dùng mũi chạm vào làn da mịn màng ở chân. Mùi mật ong khơi dậy mạnh mẽ ham muốn thú tính của tôi, và đôi mắt nhỏ của tôi tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu. 

"Cái này thì thế nào?" Tôi nói, chợt tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bằng hai lòng bàn tay to lớn từ bên ngoài, đưa miệng vào giữa hai chân, lè lưỡi và bắt đầu liếm thịt môi quanh rãnh. 

Đôi môi nhăn nheo bị chiếc lưỡi mạnh mẽ vặn tứ phía, nước thịt tanh và mặn mặn bị hút vào miệng. 

Mẹ tôi chống chọi với cảm giác tê và ngứa. Cô không muốn tỏ ra hưng phấn hay thoải mái trước mặt con ruột nhưng lưỡi tôi dần dần liếm về phía âm vật nhạy cảm, tôi dùng răng cắn chặt môi âm hộ của mình. Cơn tê buốt khiến lưng mẹ tôi cứng đờ, trên da xuất hiện những giọt mồ hôi…

"À... ừm..." Mẹ cuối cùng cũng nhượng bộ và mở đôi môi đỏ mọng ra ngân nga khe khẽ. Đôi mắt cô hoàn toàn nhắm nghiền, chỉ có đôi lông mày hơi cau lại. 

Tôi dùng đầu lưỡi liếm thật nhanh vùng kín của mẹ. 

"Ừ... ừm..." Mẹ mở cái miệng nhỏ nhắn và rên rỉ. 

Mặc dù bị chính con trai mình xâm phạm một cách trắng trợn, nhưng cảm giác bị liếm lại rất đau đớn và hưng phấn, khiến hắn khó có thể nghĩ được gì. 

Không thể cưỡng lại khoái cảm, cơ thể tôi chỉ có thể run rẩy và vặn vẹo, đáp lại những nỗ lực của tôi theo cách dường như hoan nghênh hoặc từ chối nó. 

Lưỡi của tôi giống như hai con chạch hung ác, lần lượt liếm nhau, rồi liếm cùng lúc, liếm sâu và chậm bằng toàn bộ bề mặt lưỡi, nhanh chóng tấn công vào các điểm trọng yếu chỉ bằng đầu lưỡi... Mẹ tôi đến mức thở dốc, gần như phát điên. 

Lúc này, tôi thay đổi tư thế tấn công, dùng môi ngậm thật chặt âm vật đang nhô lên của mẹ rồi nhẹ nhàng gặm nhấm. 

“A…” Mẹ vặn vẹo hông như bị điện giật, cảm giác não sắp chảy ra từ cái lỗ bị hút…

“Ư...con sắp...con sắp chết rồi…” Đột nhiên, toàn bộ lưng mẹ tôi cong lên, một dòng tinh dịch phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. Cực khoái mãnh liệt khiến đầu óc cô trống rỗng, cơ thể yếu ớt không khỏi co giật...

Khi hai cái miệng rời khỏi cơ thể mẹ, âm đạo của mẹ đã bị liếm cho đến khi ướt và bóng, phần thịt môi đỏ tươi bị hút sưng tấy, lỗ âm đạo và niệu đạo trên màng nhầy màu hồng nở ra rõ rệt. 

"Này bà mẹ dâm đãng, con trai tôi thích âm đạo nhỏ của bà nhất, chúng ta đổi tư thế và đụ nó lần nữa nhé." Vừa nói tôi vừa đè mẹ xuống giường, nắm lấy cổ chân mẹ rồi đặt đôi chân lụa mềm mại đầy bùn của mẹ lên vai mình.

Mẹ tôi sợ đến mức mặt tái nhợt. Cô chỉ cảm thấy tê và đau ở phần dưới cơ thể. Cô cảm thấy khó chịu đến mức gần như ngất đi nếu cử động dù chỉ một chút. Sao cô ấy dám để tôi xâm nhập vào cô ấy lần nữa? Cô vội vàng cắn môi, ép đầu gối vào nhau cầu xin: "Không... anh không thể làm được nữa... Mẹ sẽ chết..."

Tôi điếc tai mà thở hổn hển, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, duỗi thẳng quy đầu, xoa tròn trên những cánh hoa ướt và nặn hai miếng thịt mềm mát lạnh thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mẹ tuyệt vọng rụt mông lại để ngăn con cặc ép vào cơ thể mẹ. Đồng thời, cô nói với giọng run run: "Không...Mẹ...con thực sự không thể...xin hãy tha cho mẹ..."

Tôi đẩy nó nhiều lần nhưng không thể đưa cặc của mình vào lỗ xuất thần thành công.

Tôi không khỏi tức giận nói: “Chỉ có bò kiệt sức, sao có thể có ruộng tàn? Mẹ, mẹ đúng là không lương thiện!”

Tôi dùng tay kẹp chặt chân mẹ và đẩy cặp mông lụa thẳng tắp của mẹ lên trên. Sau đó tôi thả tay ra đẩy hai đôi môi ngọt ngào ra ngoài, để lộ lỗ thịt đỏ tươi bên trong, rồi duỗi thẳng eo và áp quy đầu vào chúng.

Những cái quy đầu hung dữ cọ vào miệng lỗ mẹ hết lần này đến lần khác. Người mẹ rõ ràng cảm nhận được áp lực thiêu đốt trên lỗ thịt, vội vàng cầu xin: "Con ngoan... con đừng nhét vào nữa... Mẹ sẽ hỏng thật đấy...Mẹ ơi, làm ơn..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã dùng sức đẩy eo mình xuống, con cặc nhắm vào hũ mật nhỏ nhắn của mẹ liền nóng lòng muốn xông vào. Với một tiếng “phù”, quy đầu khổng lồ chìm vào âm hộ hồng hào của mẹ tôi. 

"A... con quái vật... con... à... ừm..." Mẹ xấu hổ nhìn âm hộ mềm mại của mình khi lại một lần nữa nuốt chửng con cặc dày đặc của con trai ruột. Khoảnh khắc con cặc lại xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô, một dòng tinh dịch lập tức chảy xuống khiến mẹ cô có thể nhìn rõ. 

"A... ờ..." Âm hộ mềm mại lại bị kích thích mạnh mẽ, người mẹ không khỏi muốn rên rỉ lần nữa dưới khoái cảm mãnh liệt. Người mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nuốt xuống tiếng rên rỉ. 

Tôi không biết xấu hổ ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ và tiếp tục đụ: "Mẹ ơi, mẹ có vui không?"

Mẹ buộc mình phải chống mình bằng một tay, tay còn lại đánh vào ngực tôi bằng nắm tay hồng hào: “Buông ra… mẹ… à… ừm… ừm… à… à… à…” Không ngờ mẹ tôi không mở miệng cũng không sao. Khi cô mở cái miệng nhỏ ra, tất cả những gì cô phun ra chỉ là một tiếng rên rỉ quyến rũ, vì vậy cô lại cắn đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Mẹ ơi, con yêu cái lồn của mẹ lắm. Mẹ ơi, cái lồn của mẹ ngon thật đấy." Tôi thọc mạnh vào và ra khỏi cái lồn mềm mại của mẹ. 

“Chà…” Mẹ bất đắc dĩ rên rỉ, rơi nước mắt tủi nhục, nhưng mẹ không còn kiềm chế được âm hộ mềm mại của mình mà tham lam kẹp lấy cặc tôi. 

Mẹ cắn môi tuyệt vọng, vì mẹ biết chỉ cần buông miệng ra, mẹ sẽ lập tức rên rỉ an ủi, thậm chí hét lên vì cực khoái. 

"Hãy hét lên nếu mẹ cảm thấy thoải mái, và con sẽ khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn nữa, Mẹ ơi!" Nhìn sắc mặt mẹ ửng hồng vì nắng nóng, tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra và không khỏi bật cười. Tuy nhiên, mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng, cắn môi chảy máu nhưng vẫn giữ im lặng, chống lại khoái cảm trong cơ thể. 

"Mẹ, mẹ càng không chịu nhượng bộ, con sẽ càng đụ mẹ cho đến khi mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Con không tin mẹ không hét lên đâu mẹ." Ngọn giáo đang đâm vào một cách thô bạo đột nhiên dừng lại và từ từ rút ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi với tốc độ cực kỳ chậm. Điều này còn khó chịu hơn cả cái chết đối với mẹ tôi, người đã bị kích thích tình dục. Cô ấy khó có thể không cầu xin tôi tiếp tục đẩy. 

"Mèo con ngứa à? Sức chịu đựng của mẹ thật là phi thường, nhưng con không thể chịu đựng được nữa. Con định để mẹ chiều chuộng con trai à? Hehe!" Tôi phải mất trọn ba phút mới rút được con cặc của mình vào miệng âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, ba phút này là sự tra tấn dã man nhất đối với mẹ tôi. Các cơ trên mặt mẹ tôi co giật một cách lo lắng, ngày càng căng thẳng, vai mẹ bắt đầu run lên rõ rệt và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Dù cuối cùng mẹ tôi cũng đã nhịn được nhưng cơ thể lương thiện của mẹ đã hoàn toàn phản bội mình, nước mật ong nóng hổi đã chảy khắp sàn cho thấy âm hộ mềm mại của mẹ đang háo hức được lấp đầy bởi con cặc của tôi đến mức nào. 

"Mẹ ơi, đừng vất vả nữa. Tinh dịch đã chảy ra khắp sàn rồi, đến lúc phải hét lên rồi phải không?" Tôi từ từ rút con cặc của mình ra, nhưng cẩn thận chạm vào từng đường da thịt trên thành háng của mẹ nhưng tôi không làm mẹ hài lòng chút nào.

"Không... ừm... mẹ không phải... dâm dục... đàn bà... à... con... tha... ừm... mẹ... wu wu..." Bộ phận riêng tư của bà bị chính con trai mình cưỡng hiếp và chơi đùa, bà đang tự hạ nhục mình một cách tàn nhẫn và độc ác. Cuối cùng, cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ bi thương.

“Thật ra mẹ ơi, tiếng rên của mẹ rất hay… cứ ngoan ngoãn hét lên đi…” Tôi lợi dụng lời mẹ đưa nhanh cặc của mình vào âm hộ mềm mại đầy tinh dịch của mẹ, một dòng tinh dịch lập tức tràn ra. 

“Không… ugh… con ruột… ừm… buông ra… ừm… Mẹ…” Cú va chạm nặng nề khiến mẹ tôi kêu lên đầy dục vọng. Sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến cô ấy vặn vẹo khó chịu, và tôi hài lòng thưởng thức vẻ mặt đau buồn và tức giận của mẹ tôi, đồng thời tận hưởng niềm vui khi tra tấn và đùa giỡn với mẹ nữ cảnh sát của tôi. 

“Không được đâu mẹ… Con chưa chơi đủ với âm hộ nhỏ của mẹ…” Tôi tiếp tục rút cặc của mình vào miệng âm đạo của mẹ, rồi đưa mạnh vào với tư thế sấm sét. 

"Ừm... ugh... đừng... ừm..." Tác động mạnh mẽ của ham muốn tình dục khiến mẹ tôi bắt đầu thở dốc. 

"Đây không phải là tiếng hét sao? Hehe... Quả nhiên mẹ ơi, tiếng rên của mẹ thật đáng yêu." Tôi mỉm cười đầy dục vọng và tiếp tục đâm mạnh và sâu. 

"Con...con đã đi quá xa rồi...wow...ừm...wow..." Mẹ thở hổn hển và khóc trong nước mắt. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi cười khẩy trong lòng. 

(Mẹ ơi, mẹ không thể trốn thoát khỏi con trai con được nữa. Con sẽ phát huy hết dục vọng của mẹ và trở thành nô lệ tình dục trung thành của con.)

Tôi vuốt ve cái bụng phẳng lì của mẹ khen: “Mẹ ơi, bụng mẹ không có chút mỡ nào, cứ như mẹ chưa từng sinh con vậy. Mẹ ơi, con thực sự đã ở đây với mẹ sao?”

Người mẹ cảm thấy bụng dưới của mình bị bàn tay con trai ấn vào, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. Nhục nhã và kích thích đồng thời ập vào trán cô, cô gần như hét lên, nhưng sự kiềm chế khiến cô nghiến răng nuốt chửng tiếng hét trở lại trong bụng. 

Bàn tay tôi lang thang tới lui trên cái bụng mềm mại của mẹ, đồng thời tôi tăng cường độ đẩy của mình. Âm thanh va chạm "bốp" liên tục vang vọng trong phòng. 

"A! Cảm giác sướng quá mẹ ơi, âm hộ của mẹ căng quá. Con trai, khi mẹ đụ con không thấy thoải mái sao?"

"Đừng... ừm... đừng chơi thế này... wuwu... mẹ... ừm... sẽ tệ lắm... à... à..." Người mẹ bị ham muốn tình dục kích thích sâu sắc, mở cái miệng nhỏ nhắn cầu xin sự thương xót trong khi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Tôi lè lưỡi, thăm dò vào đôi môi ngọt ngào dịu dàng của mẹ, cạy những chiếc răng ngọc mịn màng ra, dũng cảm xông vào trong miệng gỗ đàn hương thơm ngát. 

Người mẹ say sưa đến mức không còn biết cách phản kháng nữa. Chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà của cô bị vướng vào và trêu chọc bằng mọi cách có thể. Thay vì trốn thoát, bà đáp lại tiếng lưỡi của chính con trai mình lượn lờ qua lại trong hương thơm. 

Bàn tay to lớn của tôi không ngừng vuốt ve những vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ xinh đẹp, nghịch ngợm những quả anh đào đỏ tươi và nhào nặn những đỉnh ngọc trắng như tuyết thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Vậy thì van cầu ta, xin hãy để con ruột của ngươi dùng cặc của nó đụ con mèo nhỏ của ngươi, như vậy ngươi sẽ cảm thấy thật sướng! Hãy nói cho ta biết ngươi bằng lòng bị con trai ta đụ đi!" Tôi lại để quy đầu trêu đùa bên ngoài môi âm hộ, vuốt ve cơ thể mẹ rồi tiếp tục huấn luyện mẹ. 

Cơ thể dày đặc của tôi áp sát vào mẹ, thanh sắt dưới háng tôi đâm vào cái lồn căng cứng và mềm mại một cách không thương tiếc. Mỗi lần con gà trống lớn rơi xuống sẽ bị đập vào phần sâu nhất của nồi thịt. Tinh hoàn sắt như quả trứng đâm vào đáy chậu, quy đầu khổng lồ đâm thẳng vào tử cung trinh nguyên của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Người cha xa xứ sẽ không bao giờ nghĩ rằng người vợ bé nhỏ yêu quý vốn dĩ thuộc về thể xác và tinh thần của mình lại bị con trai ruột cưỡi lên háng, dùng con cặc thô tục và tục tĩu của mình để đụ cơ thể ngọt ngào của mẹ ruột. Lúc này, người mẹ xinh đẹp đoan trang không còn phản kháng chút nào nữa, thậm chí một nửa đôi mắt xinh đẹp của bà cũng trở nên mê mẩn và mê mẩn. 

我的脸上浮现出得意的神情,嘴角淫邪的笑说:“妈妈你口口声声说很爱爸爸,还不是被我这个亲生儿子强奸得快感连连？妈妈嘴巴说着不要不要，被肏得爽了,现在还不是变成最乖顺最下贱的母狗!”

Mẹ tôi nghe vậy xấu hổ muốn kháng cự nhưng tôi không cho bà cơ hội nên tăng tốc và đâm thật mạnh vào bà.

Cây gậy khổng lồ làm tăng tần suất đẩy, mỗi lần rút ra, phần thịt mật ong mềm mại, đỏ tươi từ sâu trong âm đạo sẽ bị cưỡng ép đưa ra ngoài. Thịt mật ong quấn chặt quanh thân cây gậy sẽ bật ra khỏi cơ thể cùng với cây gậy khổng lồ, tiếp xúc với không khí và ngay lập tức bị cây gậy khổng lồ đập nhanh và dữ dội vào cơ thể.

Mẹ bị cây gậy nóng khổng lồ đâm sâu đến mức suýt bay lên trời. Miếng thịt mềm hồng hào mềm mại dường như không muốn rời khỏi con cặc to dày. Nó quấn lấy nó, quấn quanh, không muốn buông ra, bằng mọi cách có thể hoài niệm, như cầu xin con cặc được nhét vào âm hộ đầy đặn thêm một lúc nữa, đụ thêm một lúc nữa. 

Con cặc dày như một chiếc máy đóng cọc, thọc sâu và nhanh vào âm hộ căng mọng và dịu dàng của bà mẹ xinh đẹp, không ngừng đưa tinh dịch dâm đãng từ hũ mật ong xuống giường, căn phòng tiếp tục phát ra những tiếng đập “bốp…bốp…bốp…”. 

Người mẹ đau khổ đến mức mất cả trái tim lẫn tâm hồn. Bà không còn ký ức về người chồng yêu dấu của mình và sẵn sàng cho phép chính con trai mình ngoại tình.

Những làn sóng khoái cảm đẩy người mẹ xinh đẹp lên đỉnh sóng, và cô bắt đầu hét to: "Ồ...ah...ahhhh...Con chết rồi...ahhhh...tha mẹ...ah...con chết mất...ah...mẹ...con không làm được...ahhh...chết...chết...ahhh...chết, chết...ah..."

Đôi má của người mẹ xinh đẹp đỏ bừng khi sắp đạt đến cao trào. Đôi mắt đẹp long lanh nước suối, cô đang nhìn đứa con trai đã chinh phục được mẹ mình. Đôi môi mỏng manh của mẹ đang gào thét đầy dục vọng. Với mỗi lần đưa con cặc vào sâu, thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp lại run rẩy. , thịt mật ong mềm mại và mịn màng trong âm đạo quấn chặt quanh con cặc co giật, tử cung mềm mại hút mạnh quy đầu, âm đạo kem không ngừng co lại bằng cây gậy khổng lồ, và thịt mềm tràn ngập mật ong quấn chặt và vướng vào trục thịt đâm sâu. 

Người mẹ để con trai ruột của mình bị cưỡng hiếp, khiến cô rên rỉ ngọt ngào và đôi mắt mê mẩn. Cô chỉ cần thêm hai lần nữa để đạt đến đỉnh điểm mà cô hằng mong đợi. 

Thân hình gợi cảm gợn sóng của mẹ giờ đã ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch. Nó đầy ánh sáng và trông cực kỳ mịn màng và trong suốt. 

Lúc này, tôi có cảm giác như con cặc trong âm hộ của mình đang bị một cái miệng nhỏ cắn nhẹ nhàng. Vòng eo thon của mẹ tôi vặn vẹo, thì thầm “Con ơi… đừng dừng lại… con gần đến rồi… yêu mẹ… yêu mẹ… yêu con Tuyết Nhi…” Một đôi chân lụa kẹp cổ tôi, kéo tôi sâu hơn vào trong cơ thể mẹ.

Tôi rất tức giận khi biết mẹ tôi thực sự coi tôi như bố. Tôi rút cặc của mình ra một cách tàn nhẫn, nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với nụ cười nham hiểm rồi ngừng vuốt ve mẹ bằng tay. 

Mẹ, người đã đạt đến cực khoái, cảm thấy cơ thể trống rỗng. Cây gậy khổng lồ trong âm hộ nhỏ bé mang lại cho cô khoái cảm tột độ bỗng biến mất không dấu vết, niềm khao khát niềm vui đã tích lũy bấy lâu và sẵn sàng tuôn trào cũng không thể giải phóng được. 

Bản năng trút giận của cơ thể và ham muốn lên đỉnh đã hành hạ người mẹ xinh đẹp thanh nhã đến mức vô cùng đói khát và chán nản. Âm đạo mềm mại và mọng nước của cô đang đóng mở co giật, như thể cô đang háo hức tóm lấy cặc của con trai mình và chiều chuộng nó.Mẹ cảm thấy như bị kiến ​​cắn vào lỗ thịt ở phần dưới cơ thể, ngứa ngáy không chịu nổi, mẹ ước gì có thể nhét một con cặc to dày vào bên trong. 

Cô ấy đưa tay định vuốt ve âm đạo của mình nhưng bị tôi giữ lại. Sự dằn vặt nhục dục khiến tinh thần mẹ tôi gần như suy sụp. Vòng eo vặn vẹo không vừa ý, hai chân dang rộng đẩy cái âm đạo trơn trượt lên, như thể ả điếm hèn hạ nhất đang háo hức muốn con cặc của chính con trai mình đi vào. 

Người mẹ đã hoàn toàn quên mất con cặc to lớn trước mặt là của con ruột mình. Cô chỉ muốn nó nhanh chóng đưa vào lỗ thịt mỏng manh của mình và tùy ý đùa giỡn với cơ thể gợi cảm của cô. Không, phải nói là mẹ biết đó là con cặc lớn của con ruột mình. Bỏ lại người mẹ xinh đẹp đoan trang và thuần khiết ở phía sau, cô cũng sẽ dùng âm đạo căng cứng, nóng bỏng và mịn màng của mình để gặp sự hủy diệt và chinh phục của con gà trống. 

Lúc này, người mẹ đã hoàn toàn quên mất người chồng yêu quý và bản thân mình là mẹ. Mọi đạo đức, hiện thực, xấu hổ, dè dặt đều bị vứt bỏ vào lúc này, chỉ còn lại bản năng của một con vật cái háo hức giao phối khi động dục. 

Người mẹ đỏ mặt, cắn môi dưới, dang hai chân và duỗi âm hộ ra, lắc cặp mông gợi cảm như muốn lấy lòng con trai ruột, cầu xin con ruột dài và dày của mình đưa con cặc dài và dày vào cơ thể mình lần nữa. Cái nhìn đó thật nghịch ngợm nhất có thể. 

Đáng tiếc, tôi chỉ lạnh lùng nhìn mẹ mà không hề cử động. 

“Vào... vào, được…” Chờ một lúc lâu, thấy con ruột không phản ứng, người mẹ đỏ mặt rụt rè nói, lại một lần nữa đói khát lắc lắc cái âm đạo đang rỉ nước của mình. 

"Mẹ, mẹ không phải là không muốn sao? Mẹ cũng nói mẹ rất yêu chồng mình sao? Mẹ yêu chồng nhiều như vậy, sao mẹ lại muốn con trai của mình đụ mẹ? Trước đó mẹ tuyệt vọng chống cự, nói rằng sẽ tống con trai con vào tù vì tội hiếp dâm."

Lúc này tôi trêu chọc với giọng điệu của người chiến thắng, nhưng con cặc của tôi bắt đầu trêu chọc lỗ xuất thần ngọt ngào và xinh đẹp của người mẹ một cách quyến rũ. 

Khi tôi nhắc đến bố, mẹ tôi tái mặt. Nghĩ đến tình yêu sâu đậm của hai vợ chồng, nhìn cặp mông đung đưa của mẹ, nhớ đến những tiếng rên rỉ sung sướng trước đây, mẹ tôi chợt cảm thấy mình thật vô liêm sỉ và đáng khinh, một bà mẹ chồng vô liêm sỉ, cảm thấy áy náy và tự bỏ rơi mình vì đã mất trinh. 

Tôi nhìn vẻ mặt mẹ thì thấy sắc mặt mẹ tái nhợt, đầy tội lỗi và bối rối nên quyết định giáng cho mẹ một đòn cuối cùng bằng cặc của mình, khiến mẹ hoàn toàn rơi vào vực thẳm dục vọng và trở thành nô lệ tình dục của tôi để bị đụ và cưỡng hiếp theo ý muốn. Niềm vui được chơi cùng mẹ ruột của tôi thật không gì sánh bằng. 

Cây gậy dày và dài đột nhiên thọc vào lỗ mật mịn màng, dùng lực đâm mạnh, quy đầu khổng lồ lại lấp đầy tử cung trống rỗng. 

Mẹ vẫn đang cảm thấy tội lỗi nhưng nồi thịt đang khát nước của mẹ bỗng cảm thấy no vô cùng, dễ chịu đến nỗi cả người mẹ tràn ngập niềm vui. 

"A... tốt quá... a..." Ngay lúc người mẹ xinh đẹp lại sắp đạt cực khoái, bị đụ đến mức hoàn toàn quên mất chồng mình, tôi lại rút cặc ra, mỉm cười dâm đãng và nhẹ nhàng dụi vào lỗ mẹ, giống như đang chơi đùa với một con chó cái, không ngừng trêu chọc người mẹ xinh đẹp. 

Sự dằn vặt nhục dục khao khát cực khoái nhưng không thể thỏa mãn khiến mẹ tôi gần như phát điên. 

"Mẹ xinh đẹp, chỉ cần ngươi nói cầu xin con trai ngươi cho ta đụ ngươi, ngươi sẽ bằng lòng để ta đụ ngươi tùy ý. Con trai, ta sẽ thỏa mãn ngươi, cho ngươi niềm hạnh phúc chưa từng có." Tôi ra lệnh với nụ cười quyến rũ. 

Người mẹ bị tra tấn đến mức gần như khóc. Ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cho cô biết cô cần con cặc to lớn của con trai mình đến nhường nào. 

Khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp và thuần khiết đầy vất vả. Tôi một lần nữa khiêu khích nhét nó vào hết, rồi rút nó ra và quay lại lỗ để chơi với nó. 

Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, mẹ tôi cuối cùng đã hoàn toàn thất bại, quên mất người chồng thân yêu của mình và ngoan ngoãn rơi vào vực thẳm của dục vọng xác thịt.

Người mẹ xinh đẹp đoan trang nhìn đứa con trai mạnh mẽ của mình một cách khao khát, ngượng ngùng nói: "Mẹ... Mẹ bằng lòng để con đụ..."

"Hãy nói 'Hãy để con trai bạn đụ mẹ bạn, và mẹ bạn sẽ sẵn sàng ngoan ngoãn và đụ con trai bạn theo ý bạn'!"

“Ư... Mẹ không thể nói được… Mẹ thật sự không thể nói được… Mẹ… Mẹ muốn… Đưa cho mẹ… Đưa cho mẹ… Ô…” Người mẹ nghe vậy muốn đòi con ruột tùy ý đụ mình, sự tra tấn của lý trí và thể xác, cuộc chiến giữa xấu hổ và ham muốn, đầu bà bối rối đến mức sắp sụp đổ. Cô bất lực kêu lên, lắc lư âm hộ đầy dịch âm đạo, tuyệt vọng cầu xin cặc của con ruột. 

"Con trai ơi, nếu con không nói, mẹ sẽ không làm con hài lòng! Mẹ ơi, ngoan ngoãn mà nói: 'Thứ duy nhất có thể làm mẹ hài lòng là con cặc to của con trai mẹ. Mẹ xin con trai dùng con cặc to của nó để đụ mẹ con.'"

Tôi dùng quy đầu to của mình nhẹ nhàng xay và ép những hạt nhục đậu khấu màu hồng và mềm mại trong những cánh hoa của mẹ. Người mẹ xinh đẹp của tôi nhẹ nhõm đến nỗi toàn thân run lên.

Đúng lúc mẹ tôi đang lưỡng lự không biết có nên nói hay không, tôi lại dừng lại, và mẹ tôi, người không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng, đã cầu xin trong nước mắt: "Con trai...đụ mẹ...mẹ...từ giờ trở đi...sẵn sàng...ngoan ngoãn làm bất cứ điều gì con muốn...con trai...có thể thỏa mãn...mẹ...con trai duy nhất...cục cặc lớn...làm ơn con trai...nhanh dùng...con cặc lớn...đụ mẹ...wuwu...mẹ nói...làm ơn địt mẹ nhanh lên...wuwu..."

Mẹ cảm thấy như có điều gì đó tan vỡ sâu thẳm trong lòng, nhưng ân huệ to lớn mà con ruột của mẹ lập tức ban thưởng đã mang lại cho người mẹ xinh đẹp đoan trang và thuần khiết vô hạn niềm hạnh phúc và mãn nguyện. Nhắc lại cái tên đáng xấu hổ này, mẹ càng hét lên một cách ngọt ngào và mãn nguyện, dường như xiềng xích bấy lâu nay trong tâm hồn mẹ đã hoàn toàn tan vỡ.

Tôi cười lớn và dùng hai tay nghịch nghịch núm vú đỏ mọng của mẹ. Rồi tôi túm tóc mẹ, nhấc lên, đưa lưỡi vào miệng mẹ và mút thật mạnh. Dần dần, bàn tay mẹ chuyển từ ấn vào ngực tôi sang ôm lấy gáy tôi.

Sau một nụ hôn rắn dài, tôi nói, "Nói đi!" Con ơi, con là chồng ruột của mẹ con. Bạn có thể chơi với cô ấy theo bất kỳ cách nào bạn muốn và cô ấy sẽ cho phép bạn chơi với cô ấy theo ý muốn của bạn. "Nói đi!"

Mẹ cúi đầu, tóc xõa trên vai, hai bầu ngực nhọn phập phồng. Mẹ thở hổn hển thấp giọng nói: “Anh là chồng thực sự của mẹ tôi, ừm… ừm… sao anh lại muốn chơi với mẹ, ừm… ừm… mẹ sẽ cho anh chơi với nó! Tôi xấu hổ quá!” 

Má mẹ chợt ửng hồng. Sau khi lên tiếng, toàn bộ cơ thể và tâm trí của người mẹ đã hoàn toàn bị chính con trai mình cưỡng hiếp và chiếm giữ.

Tôi nhẹ nhàng bơm cho cô ấy hai cái rồi cười nói: "Muốn tôi hôn thì hôn chồng tôi đi! Hãy nói 'Hãy hôn chồng tôi và đụ mẹ tôi. Từ giờ trở đi, tôi có thể đụ anh tùy ý'!"

Sau khi bị ép nói những lời tục tĩu, cảm giác nhục nhã bị chà đạp hoàn toàn khiến người mẹ xinh đẹp càng tự hủy hoại bản thân. Người mẹ vặn vẹo thân thể mảnh khảnh thở hổn hển: "Hôn chồng em đi... Ôi... Làm ơn địt mẹ nhanh lên... Từ giờ trở đi con muốn làm gì thì làm! Ôi ôi..."

Tôi cố tình làm khó người mẹ xinh đẹp của mình. Tôi lại rút cây gậy nóng ra, trêu chọc đôi môi ngọt ngào của mình: "Mẹ ơi, con muốn con riêng của mình thì dùng gì để đụ mẹ?"

Sự kích thích bị cấm đoán khiến mẹ tôi há hốc mồm và nói: "Con gà trống... con gà lớn... mẹ kiếp..."

Tôi cười điên dại và đâm mạnh thêm hai lần nữa, xoa xoa bộ ngực to của mẹ. Tôi vẫn không buông mẹ đang sắp suy sụp ra: "Con muốn con trai địt mẹ mẹ ở đâu? Nói to lên! Nói rõ đi!" 

Để tìm kiếm khoái cảm, mẹ không còn quan tâm đến chuyện khác nữa nên phải nói: "Lồn! Hôn chồng con đi... làm ơn... dùng con cặc to của con để đụ... đụ lồn mẹ!" 

"Mẹ đẻ nhỏ! Con ruột của ta đây!" Nhìn thấy mẹ tôi cuối cùng cũng nói ra một câu thoại có thể so sánh với diễn viên điện ảnh cấp ba, tôi cảm thấy đã đến lúc phải đụ mẹ thật mạnh!

Tôi lập tức bật hết sức, nhét thật mạnh và rút ra thật mạnh, tạo ra một khoái cảm vô cùng mạnh mẽ giữa ra vào. 

"A...Con trai...nhẹ...nhẹ hơn...một chút...ah...Mẹ chưa bao giờ...ah...chưa bao giờ...bị...đụ bởi...chuyện lớn như vậy...ah...ah...ah...!" Mẹ tôi run lên và rên lên một tiếng thỏa mãn vô hạn. Cô ấy vô tình đưa tay ra móc cổ tôi, nằm trên thân hổ cường tráng của tôi, áp bộ ngực ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết vào ngực tôi. 

"Mẹ dâm đãng, đây chính là ngươi bảo con trai cùng chồng ngươi đụ ngươi. Nói nhiều đi! Còn dâm đãng hơn nữa! Ta thích nghe!" Tôi kiêu hãnh nhìn xuống người mẹ xinh đẹp đã bị tôi chinh phục. Con cặc to lớn của tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vất vả, và cuối cùng tôi cũng có thể thâm nhập vào âm hộ chặt chẽ, nóng bỏng và mịn màng của cô ấy.

Thưởng thức chiếc que khổng lồ nóng hổi cắm sâu và cứng vào toàn bộ nồi thịt, mẹ tôi đã có được thứ mình mong muốn. Cô hạnh phúc đến mức sẵn sàng chết ngay cả khi đạt đến cao trào lúc này.

Âm hộ dịu dàng đầy dục vọng của mẹ đã chảy đầy tinh dịch, như thể nó đang cám dỗ tôi đụ âm hộ mềm mại và đầy đặn của mẹ. Tôi từ từ co giật cái quy đầu to lớn của con cặc trong âm hộ của mẹ, rồi cười dâm đãng với mẹ và nói: "Mẹ ơi, hãy lăng nhăng hơn. Mẹ càng hứng tình thì con càng thích con trai mình! Con cặc càng lớn, mẹ càng thấy sướng!" 

“Con trai ngoan… ngươi là chồng của mẹ ta…” Bạo lực làm cho nàng gọi ra một cái tên mà nàng luôn xấu hổ, nhưng nàng không biết rằng tiếng hét tục tĩu này đã hoàn toàn quyến rũ một con thú điên.

Đồng tử của mắt tôi phóng to dữ dội, và tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên tâm trí. Không quan tâm đến điều gì, tôi bất ngờ rút dương vật ra khỏi tổ ấm rồi nhét hẳn vào, ấn mạnh vào bụng mẹ. 

"Hmm...ah...sâu quá...ôi..." Mẹ co giật.

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ… mẹ hiền của con, mẹ hư quá. Mẹ đừng lo, hôm nay con trai và chồng con sẽ đụ mẹ chết mất!” Tôi lại ấn người xuống, dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể mềm mại và đàn hồi của mẹ, cắn vào đôi chân lụa trên vai và bắt đầu đụ em một cách thô bạo.

Bạn có thể làm được điều đó không?大腿的根部随着亲生儿子雄腰的抖动,身体抽搐开始剧烈的抽搐。

Cơ thể của mẹ tôi được gấp thành hình chữ V. Như một con chó đực động dục, tôi dùng hai tay kẹp chặt cơ thể mẹ qua nách, dùng miệng hôn và liếm ngực và mặt mẹ một cách mãnh liệt.

Sau khi bị tôi chà đạp và làm nhục hoàn toàn về mặt nhân cách, mẹ tôi như bị đứt dây. Cô ấy không còn kiềm chế trước mặt tôi nữa, và phần dâm đãng nhất trong lòng cô ấy đã hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Tôi thấy đôi môi thanh tú của cô ấy hơi hé ra, cô ấy cứ thì thầm với tôi: "Ừm...ah...con trai cưng của tôi...chồng ngoan...làm ơn đụ cái âm hộ mềm mại bẩn thỉu và dâm đãng của tôi đi." ! ...À...Địt mẹ chết đi...À...Con trai hư...Chồng tốt...À...Ồ...Hôn chồng tốt của tôi...Địt mẹ chết với con cặc to lớn của ông...À...Đâm cặc của ông vào tử cung của mẹ...Mẹ sẽ bị con trai bà đụ mỗi ngày...Dùng tử cung của bà để hút tinh dịch của con trai bà mỗi ngày...ah...!"

Lúc này mẹ tôi điên cuồng đến mức đầu óc không suy nghĩ được gì. Mọi lời nói và hành động của cô đều tuân theo hành động bản năng của cơ thể. Cơ thể mềm mại của cô ấy ngoan ngoãn với tôi như một con cừu non, cho phép tôi tùy ý thao túng và đụ cô ấy!

Người mẹ xinh đẹp đoan trang nở một nụ cười ngọt ngào và tục tĩu, mở đôi môi trong trắng, la hét và hát một cách trơ trẽn và khêu gợi. Cô hết lòng làm hài lòng đứa con ruột đã đụ và cưỡng hiếp cô.

Tôi nằm trên người mẹ, hai tay ôm lấy eo và bụng mẹ, con cặc dày, dài và cứng của tôi đang thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh con cặc dày đặc của tôi.

Mỗi lần tôi đụ cái âm hộ mềm mại và bẩn thỉu của mẹ, mẹ tôi sẽ hét lên với tôi bằng một giọng quyến rũ: "A...con ơi, chồng yêu của mẹ...làm ơn đụ cái âm hộ mềm mại và bẩn thỉu của mẹ tôi đi...ah...ừm..."

Nghe xong tôi mừng rỡ vô cùng, không khỏi thở dài, nữ nhân đã có chồng quyến rũ dưới háng tôi này quả thực là một mỹ nữ dâm đãng. Tính cách dâm đãng tiềm ẩn và khuynh hướng khổ dâm của mẹ tôi càng khiến tôi phấn khích hơn.

"A... a... âm hộ của mẹ... a... a... bị chính con trai mình đụ... a... cảm giác... a... vậy... a... thoải mái quá... a... hôn chồng... a... a... vậy... ừm... sướng quá... ừm... mẹ sắp chết rồi... Wuwu..." Người mẹ đã chìm sâu trong dục vọng do con ruột mang đến. Con cặc nóng bỏng của con ruột nóng đến mức người mẹ vô thức quấn chân mình quanh eo con ruột và khóa thật chặt, mong con ruột sẽ thâm nhập sâu hơn. 

“Mẹ ơi, con trai, con muốn mỗi ngày cưỡng bức mẹ, khiến mẹ con mỗi ngày phải la hét, khiến bụng mẹ to ra. Mẹ có đồng ý không?" Tôi thở hổn hển, dương vật của tôi chuyển sang màu đỏ tím, tôi đang trải qua một cơn hưng phấn chưa từng có. 

"A... không... mẹ... ôi... đừng... ôi... bụng to... à..."

Nghe lời mẹ van xin, tôi càng hưng phấn và đâm mạnh hơn. 

Chất lỏng như pha lê tràn ra từ âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, quấn quanh con cặc to lớn màu đỏ của tôi, bơm ra ngoài, vài giọt rơi xuống giường.

Tôi nắm lấy vai phải của mẹ bằng một tay và tay kia nắm lấy tay trái của tôi. Mẹ tôi chỉ còn một tay để chống mình trên giường.

Tôi kéo mạnh vai phải của mẹ và hợp tác đưa con cặc to vào. Con gà trống khiến mẹ tôi tê dại một lúc.

Phần thân dưới của mẹ cảm thấy những điểm nhạy cảm đang bị cặc tôi chọc vào. Cảm giác hưng phấn râm ran lan từ sâu trong hố đến tứ chi. Một cảm giác đỏ bừng dâng lên trên má mẹ. Cô đung đưa mái tóc dài qua lại, cuộc vật lộn bị cưỡng hiếp biến thành sự hưng phấn của dục vọng.

Tôi nhìn cơ thể run rẩy của mẹ và biết rằng cơn cao trào của mẹ sắp đến. Tôi bơm con cặc lớn của mình nhanh hơn và kéo vai phải của mẹ chặt hơn. 

Giữa tiếng xuất tinh, mẹ tôi nghẹn ngào kêu lên: “Ồ…”

拖得长长的余声,妈妈闪电的颤动全身,左手反抓住我的手,高潮的痉挛,几乎扭曲了妈妈的俏脸。

Tôi nắm lấy ngực mẹ, giữ mẹ đứng thẳng và trong khi làm việc đó, tôi tựa vào tai mẹ. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ đang xuất tinh à?"

Người mẹ co giật, run rẩy, không nói nên lời, khẽ gật đầu. 

"Bạn có muốn tôi dừng lại không?" Tôi không dừng lại mà nói tiếp: “Anh vẫn hối hận à?” 

Mẹ nắm lấy tay tôi và dùng đầu ngón tay véo thật sâu vào cổ tay tôi. Sự im lặng không lời, sự mềm mại co giật, cơ thể mẹ đã trả lời.

Tôi thích khoảnh khắc này, cơ thể mềm mại và đầy dục vọng của mẹ nằm dưới háng tôi, và tôi đang tận hưởng kiệt tác con cặc to lớn của mình. 

Con cặc dày, dài và cứng của tôi lao thẳng về phía trước và thọc sâu vào âm hộ của mẹ tôi. Con cặc và âm đạo của tôi đang kẹp chặt con cặc của tôi một cách mạnh mẽ. Mẹ tôi lắc hông, cho phép tôi đẩy con cặc to và cứng của mình ra vào âm hộ mẹ. Cơ thể tôi va vào cái mông to tròn của mẹ, phát ra tiếng răng rắc.

Mẹ vung mông lên vung xuống thật mạnh, âm hộ của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, cảm nhận được con cặc to cứng của tôi đang ra vào trong âm hộ mẹ. 

“亲生儿子……妈妈……爱死你的肉棒了……嗯……插死妈妈吧……嗯……妈妈要去了……啊……啊……”妈妈不断随着我的动作淫叫,与及夹紧膣壁迎合我的抽插,连环令妈妈只能不断作出高潮回应。

长时间的奸淫已到达尾声的阶段,我亦紧紧抓着妈妈的腰. 

Quả nhiên, với tiếng hét the thé của mẹ tôi, cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng lúc sau khi giao hợp mãnh liệt. Sau đó, tôi ấn chặt quy đầu đau và tê của mình vào tử cung của mẹ tôi, và tinh dịch được bơm mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Tinh dịch trắng đục hóa thành dòng chảy tràn vào tử cung của mẹ tôi. 

Đồng thời, tôi ấn chặt mẹ xuống đất, lật ngược âm hộ non nớt của mẹ để từng giọt tinh dịch tôi xuất ra chắc chắn sẽ được tiêm vào tử cung mẹ. 

Tuy nhiên, tử cung nhỏ của mẹ tôi dường như không thể chịu được lượng xuất tinh của tôi. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch chảy ra từ khớp của chúng tôi, điều đó cũng chứng tỏ rằng âm hộ mềm mại của mẹ tôi đã chứa đầy con tôi tiêm vào. 

Tinh dịch nóng hổi lấp đầy tử cung trong trắng của người mẹ xinh đẹp. Không giống như người chồng trước, người luôn chỉ uống vài giọt, cô cảm thấy một dòng nước nóng từ sâu trong hũ mật lan ra toàn thân. Cô ấy đẹp đến nỗi toàn bộ cơ thể, tâm trí và tâm hồn cô ấy đều tan chảy. Cô vui mừng đến nỗi mắt mờ đi, môi hé mở. Cô nằm trên giường nở nụ cười ngốc nghếch, sẵn sàng trở thành tù nhân của dục vọng và hạnh phúc.

Lúc này, khi tôi rút con cặc phủ đầy mật ong ra sau khi xuất tinh không biết bao nhiêu lần trong âm hộ mềm mại của mẹ, mẹ tôi nằm khập khiễng trên giường. Cơ thể trần truồng của cô ấy dường như vẫn còn dư vị nồng nặc, toàn thân cô ấy vẫn hơi run rẩy, do bị tôi liên tục cưỡng hiếp và giao cấu. ,妈妈的大阴唇已经充血通红,和雪白的大腿形成强烈对比,围绕红肿阴唇的黑毛,沾满了流出的蜜汁和我的精液,因姿势的改变,白浊的精液逐渐涌出,流过会阴滴在床上。

Tôi ôm mẹ và chiêm ngưỡng những biểu hiện dâm đãng trên cơ thể mẹ. Mẹ tôi, người đã thoát khỏi dục vọng, đỏ mặt xấu hổ và nắm chặt tay tôi.

Tôi nắm lấy bộ ngực nhọn hoắt của mẹ rồi ra lệnh: “Dang chân ra!” 

Mẹ tôi ngực lép, lưng cong ngồi trên giường, đôi chân thẳng thon dài xỏ đôi dép cao gót buồn bã xòe ra hai bên người tôi.

我从吊着高根凉鞋的小踝,一直摸着,摸着妈妈润匀的小腿. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ một tay che lấy vùng kín hồng hào và ẩm ướt của mẹ, tay kia nắm lấy cổ tay đang vuốt ve của tôi. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi với ánh mắt hoảng sợ và cầu xin.

我抓起妈妈在阴户上的手,挪到自己的挺直的肉棒上,我说着: “妈妈, 抓紧儿子我的鸡巴,插进你的小穴里去,乖!”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.后被迫一寸一寸的往自己的小穴插,双腿和纤腰颤抖着。

Con cặc của tôi đã nhét hết vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi thoải mái quàng tay qua vai mẹ, tay còn lại nắm lấy eo mẹ và bắt đầu lại động tác thúc đẩy gợi tình tuyệt đẹp của mình. 

Tiếng nước phun kèm theo tiếng ván giường rung chuyển.

Con cặc của tôi đang liếm âm hộ của mẹ tôi, còn tay tôi thì véo và xoa bóp âm vật của mẹ. Mẹ tôi không nhịn được, thè lưỡi ra nửa vời mà hét lên: "Ồ... ồ... à... à..."

Tôi đẩy mạnh, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?”

Người mẹ thở hổn hển buột miệng: "Ồ... ồ... thoải mái... ồ..."

Tôi đụ thật mạnh vào âm hộ ướt át của mẹ, đôi chân xinh đẹp của mẹ đứng hai bên người tôi để tôi vuốt ve mẹ. 

Người mẹ buồn bã nhìn con cặc to lớn của con trai ruột đang ra vào âm hộ mình. Cô không biết nên ôm con ruột hay dùng tay từ chối con ruột! 

Nghe thấy tiếng tinh dịch rè rè phát ra từ phần dưới cơ thể của mình, mẹ tôi cảm thấy mình thật đáng khinh, nhưng cũng cảm thấy có chút khoái cảm giải thoát. 

Nhưng nghĩ rằng đây là quan hệ tình dục loạn luân bẩn thỉu và dâm đãng, người mẹ không khỏi dồn hết sức lực, dùng cả hai tay đẩy ngực con ruột vào ngực mình, trong miệng hét lên: "A... làm ơn... làm ơn thả mẹ đi... con cũng đã cưỡng hiếp mẹ lâu như vậy... Sau khi mẹ con chúng ta... con không thể tha cho mẹ được..."

Tôi đã chơi rất tốt đến nỗi tôi không dừng lại. Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ, đoán được sự hoảng loạn của mẹ, hôn lên môi mẹ và dùng con cặc lớn của tôi đụ vào âm hộ ướt át của mẹ. 

"Ồ... à... à..."

Người mẹ bị cưỡng hiếp đến mức bắt đầu khóc lóc thảm thiết. Tóc cô xõa trên ga trải giường màu trắng, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, thể hiện sự quyến rũ độc đáo của cô. 

Tôi ôm lấy eo mẹ, khi tôi xoay người lại, đôi chân mẹ đi dép cao gót quỳ xuống hai bên người tôi. Toàn bộ cơ thể của cô ấy đang ngồi trên con cặc lớn của tôi, và con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay và đụ mẹ thật mạnh. 

"Ồ...ah...ah...Mẹ không thể chịu nổi nữa rồi...oooo..."

Mẹ đau đến mức mồ hôi chảy ròng ròng, từ núm vú nhỏ giọt xuống bụng và ngực tôi. Thân trên của mẹ không chịu nổi, mẹ nằm đè lên tôi, lưỡi mẹ mù quáng tìm kiếm núm vú và miệng tôi. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy thân trên của mẹ, dùng miệng mút đầu lưỡi của mẹ khiến mẹ rên rỉ. 

Trên giường, tôi ra vào phần thân dưới của mẹ, tôi bám vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, ngậm lấy miệng mẹ. 

Tôi tận hưởng từng tấc cơ thể của mẹ tôi. 

"A...ah...Mẹ sắp xuất tinh, ah..." Tôi hét lên, "Con trai, mẹ sắp xuất tinh vào lồn bà mẹ dâm đãng của con đây! Ah..."

Lúc này mẹ tôi đang rên rỉ. Bị kích thích bởi tiếng la hét của tôi và những cú thúc mạnh vào âm hộ của cô ấy, âm đạo của cô ấy cũng cảm thấy tê tê ngứa ran không ngừng dâng lên. Cuối cùng, mẹ tôi hét lên: “Mẹ cũng sắp lên đỉnh rồi, a… a… ôi…”

Cuối cùng, tôi lao về phía trước, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. Âm hộ của mẹ tôi lần lượt lên đỉnh, mẹ cũng phun ra thứ chất lỏng màu trắng tục tĩu, trộn lẫn với tinh dịch của tôi, chảy dọc theo con cặc to và nhỏ xuống tấm ga trải giường trắng như tuyết. 

Mẹ nằm trên ngực tôi, cảm thấy mềm mại và thỏa mãn, không muốn mở mắt mà vòng tay qua đầu và cổ tôi. 

Tôi rút con cặc to của mình ra, nhìn âm hộ sưng đỏ của mẹ, vẫn đang rỉ tinh dịch. Tôi cười dâm đãng, ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, xoa xoa bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ rồi nói: "Thế nào? Mẹ, thấy dễ chịu không? Con chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ thường ngày đoan trang, cao thượng và đức độ của con lại dâm đãng trên giường như vậy. Bà thực sự là một bà mẹ nô lệ tình dục bẩm sinh, haha."

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ và tức giận. Một lúc lâu sau, cô bất lực thở dài, giọng điệu dịu đi rõ ràng: "Tiểu Luân... con... con định làm cái quái gì để mẹ đi..."

"Con trai, mẹ cả đời cũng không đủ. Con trai, ngày nào cũng phải địt mẹ cho đến chết. Làm sao có thể để mẹ đi được! Hehe!" Tôi giơ con cặc sưng tấy của mình lên và lấy ra một ống keo. Đây là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Người ta nói rằng hiệu quả là cực kỳ nhanh chóng. Sau năm phút áp dụng, ngay cả một hòn đá cũng có thể biến thành gái điếm hèn hạ nhất.

"Con... con... ta là mẹ ruột của con... sao con có thể làm được điều này... ô ô..." Mẹ tôi rất tức giận nhưng không thể vùng vẫy và phản kháng. Cô chỉ biết nằm trên giường mà rơi những giọt nước mắt buồn bã.

"Mẹ dâm đãng, lây lan âm hộ của bạn. Chủ nhân của tôi muốn cho cái lồn nhỏ của bạn một ít thuốc để chữa trị." Tôi giận dữ đá đôi chân yếu ớt của mẹ ra, mở môi lớn bẩn thỉu và hôi hám của mẹ rồi bôi thứ kem kích dục lên lồn mẹ. 

Nghe tin con trai ruột định bôi thuốc vào vùng kín sưng tấy của mình, người mẹ vô cớ cảm thấy chua xót. Cô vâng lời và cho phép con trai ruột của mình bôi thuốc kích thích tình dục. Một cảm giác lạnh lẽo và ngứa ngáy truyền đến từ phần dưới cơ thể, khiến mẹ cô có chút thư giãn trong quá trình bị xúc phạm. Người mẹ không biết đó là thuốc kích thích tình dục, không khỏi có chút cảm kích vì loại thuốc trên cơ thể con ruột của mình. Ngẫu nhiên, cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, cắn môi và rơi nước mắt. 

Sau khi bôi thuốc kích dục, tôi ngồi lên mẹ tôi đang nằm ngửa và quan sát kỹ hơn: khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đẫm những giọt nước mắt trong suốt. 

Như bông hồng héo sau cơn giông, tuy đáng thương, khốn khổ nhưng vẫn có chút duyên dáng. Việc cưỡng hiếp, tàn phá liên tục khiến người mẹ rơi vào trạng thái tuyệt vọng. Toàn thân cô phủ đầy tinh dịch bắt mắt, bộ ngực trắng như ngọc để lại vô số vết sẹo do bị cắn và gãi. Âm đạo của cô tê dại và bất tỉnh, tinh dịch màu trắng và bẩn thỉu từ từ chảy dọc theo đùi trong ra ngoài. 

Tôi nhấc một bàn chân của mẹ lên, đặt vào tay, nghịch và nói: “Thật là một bàn chân nhỏ nhắn hoàn hảo. Đáng tiếc là vì sự nịnh nọt của mẹ mà bà ấy đã trơ trẽn dụ dỗ con trai tôi quan hệ với tôi, khiến đôi bàn chân nhỏ nhắn hoàn hảo như vậy trở nên bẩn thỉu như vậy. Con trai, con sẽ hơi mệt và lau chùi nó cho người mẹ gợi cảm của mình nhé!” 

Sau đó tôi nhặt đôi bàn chân ngọc bị sỉ nhục của mẹ tôi lên và bắt đầu mút chúng. 

“Không,” sự sỉ nhục quá mức đã vượt quá sức chịu đựng tâm lý của người mẹ. Mẫu thân vặn vẹo, muốn rút chân ngọc ra.

"Mẹ dâm đãng, nếu mẹ không muốn con trai tôi tiếp tục đụ lồn mẹ thì đừng cử động!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi lại buồn bã khóc, rồi để tôi ôm lấy đôi chân ngọc của mẹ mà không hề giãy dụa trong suốt quá trình.

Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ mà quên mất. Mặc dù được bao phủ bởi tinh dịch của tôi, nhưng đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ tôi lại trắng như ngọc, với mắt cá chân thon thả và những đường cong mềm mại. 

Mười ngón chân đều đặn và gọn gàng, móng chân sáng bóng như những viên ngọc sáng bóng, dát trên những ngón chân trắng nõn và mềm mại. 

Mẹ ơi, hãy để con trai mẹ thể hiện lòng hiếu thảo theo cách này. 

Tôi trìu mến đưa đôi chân ngọc đầy mê hoặc của mẹ vào miệng, bắt đầu áp mặt vào cây đàn nổi tiếng mà tôi hằng ao ước. Hãy liếm càng mạnh càng tốt, phần trên của bàn chân, lòng bàn chân, móng chân và khoảng trống giữa các ngón chân.

Mẹ tôi cũng bị thuốc kích dục kích thích và mê đắm. Các ngón chân của cô ấy thỉnh thoảng uốn cong một cách duyên dáng, kích thích lưỡi tôi và hợp tác với cú mút của tôi.

Sau khi liếm đôi chân dịu dàng của mẹ, tôi đưa đôi mắt thèm muốn vào giữa hai chân mẹ. Đối mặt với âm đạo sưng đỏ của mẹ, dính đầy tinh trùng và tinh dịch, bốc mùi hôi thối, tôi chỉ vào âm hộ sưng đỏ của mẹ, cười tục tĩu: “Mẹ dâm đãng, mẹ mất vệ sinh quá. Cái này thuộc về con trai con. Nơi con sinh ra! Dù con đụ con trai, con cũng làm đổ dịch âm đạo ra khắp sàn nhà. Thật khó để tưởng tượng rằng con trai con đã đến thế giới này từ cái lỗ này. Nhưng đó là sự thật.” nơi con trai tôi chào đời, nên tôi, con trai tôi, phải dọn dẹp cái lồn của mẹ tôi! 

Tôi không khỏi vùi đầu vào chiếc âm hộ đỏ mọng, sưng tấy, lộn xộn và rộng mở của mẹ. Nếu như vừa rồi đôi chân ngọc của mẹ có thể làm tôi thỏa mãn thì bây giờ cái lồn của mẹ cũng có thể khiến tôi hạnh phúc như vậy. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ khung cảnh hỗn loạn và mùi hôi thối, nhắm mắt lại, hơi hé môi âm hộ sưng đỏ vừa hé ra, mở ra một góc nào đó, để lộ ra nụ hoa đã bị thời tiết bào mòn nhưng vẫn còn mỏng manh bên trong, đưa lưỡi vào và mút một cách thèm khát. 

"Quái vật... ừm... quái vật... con vẫn biết... chính mẹ đã đưa con... vào thế giới này... ừm... con vẫn độc ác như vậy... hãm hiếp và ngược đãi mẹ ruột của con... ugh..." Cái miệng nhỏ của mẹ tôi rên rỉ phản đối tôi, và đôi chân mà bà cố kẹp lại cuối cùng cũng tách ra vì yếu ớt. 

Sự tàn phá kéo dài và thô bạo khiến nỗi đau của người mẹ lấn át niềm vui nhưng giờ đây nó đã được thay thế bằng sự vuốt ve nhẹ nhàng, trìu mến. Người mẹ dần dần không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đùi bắt đầu căng cứng. Cô vùng vẫy mạnh mẽ và rên rỉ "Uh...uh huh...huh...uh huh...huh...".

Âm thanh dâm đãng này kích thích tôi sâu sắc, và tôi càng trở nên đãng trí hơn. Tôi bắt chước các động tác trong phim AV Nhật Bản, khéo léo xoay đầu lưỡi theo vòng tròn, thay đổi góc độ và vị trí để trêu chọc âm đạo và âm vật mỏng manh của mẹ. Đôi khi tôi thè lưỡi ra và đưa thẳng vào và ra khỏi âm đạo trơn trượt; thỉnh thoảng tôi lật nó lên và liếm thành âm đạo mỏng manh, kết hợp dài ngắn, ra vào. Mọi kích thích ập vào mẹ tôi như một cú điện giật. 

Lúc này, thuốc kích dục mạnh cũng bắt đầu phát huy tác dụng, chỉ trong vòng vài phút, trong cơ thể người mẹ đã xảy ra biến hóa mạnh mẽ: toàn thân nóng bừng và ngứa ngáy không chịu nổi, phần dưới cơ thể dường như có vô số cặp xúc tu mềm mại vuốt ve phần lõi nhút nhát và nhạy cảm của bông hoa, vô cùng ngứa ngáy. 

Mẹ không khỏi muốn siết chặt đùi để chống lại khoái cảm khó cưỡng này. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn, ham muốn khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô.

Đầu lưỡi nhạy cảm của cô cảm nhận được những thay đổi nhỏ ở phần thân dưới của mẹ. Một vũng nước suối từ sâu trong âm đạo của cô rỉ ra, một mùi hương cơ thể đặc biệt rõ ràng tỏa ra từ âm đạo hôi hám của cô, đi vào lỗ mũi của cô. 

Tôi liếm mạnh hơn và hôn vào cái lồn mỏng manh. 

Mẹ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, từ từ ngừng chống cự, bắt đầu hợp tác với cử động của tôi, liên tục di chuyển xuống dưới, ấn âm đạo của mẹ vào miệng tôi, dùng hai chân ôm chặt đầu tôi và phát ra những tiếng rên rỉ vô tâm hơn nữa từ miệng mẹ. 

Sau khi liếm dịch âm đạo và tinh dịch của mẹ, tôi không hề cảm thấy buồn nôn mà cảm thấy cực kỳ thỏa mãn.

Anh nhấc người lên và cưỡi lên mẹ mình, nhắm vào bộ ngực kiêu hãnh của bà. 

Cảm giác quen thuộc từ thuở ấu thơ dường như đang ở ngay trước mắt tôi. Tôi giống như một đứa trẻ, mút những núm vú còn hồng hào và ngượng ngùng dù đã bị bạo hành. Hương thơm cơ thể và hương sữa liên tục tác động đến phần sâu nhất trong tâm hồn tôi.

Dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục, não bộ của người mẹ càng trở nên giống như bị hôn mê. Cô coi đứa con ruột đang nhẹ nhàng, ân cần vuốt ve thi thể mẹ trước mặt như chồng mình, tận hưởng giây phút bình yên, tĩnh lặng trong giông bão. 

Bị kích thích bởi cảnh đẹp này, những đường gân trên con cặc to lớn của tôi đã nổi lên, tôi muốn ra đòn khi bàn ủi còn nóng và nhét nó vào một cú sà xuống. 

Nhưng tôi chợt ngẩng đầu lên thì thấy tinh dịch màu trắng vẫn chảy ra từ khóe miệng của nữ cảnh sát tội nghiệp. Môi tôi bắt đầu hướng lên trên, hôn và lau dọc theo chiếc cổ hồng hào, đôi má, đôi môi đỏ mọng và dái tai. Tôi liếm liếm qua lại đôi tai mỏng manh của mình, thỉnh thoảng lại thổi và gặm nhẹ nhàng. 

Như nhìn thấu tận đáy lòng tôi, mẹ tôi giơ một chân ngọc lên, đôi chân trắng nõn mềm mại áp vào con cặc căng cứng và sưng tấy của tôi, năm ngón chân trắng nõn gọn gàng bắt đầu nhẹ nhàng trượt xuống, giẫm lên tinh hoàn của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con trai con cũng yêu mẹ lắm…” Tôi thổi nhẹ vào tai mẹ.

"A...Con...Mẹ cũng yêu con..." Mẹ tôi đã chìm vào mê đắm rồi. Cô ấy chủ động quàng tay qua cổ tôi và liên tục vuốt ve lưng tôi. Cường độ giẫm lên đôi chân ngọc của tôi không ngừng tăng lên, mang lại khoái cảm càng mạnh mẽ hơn.

"Mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng! Mẹ ơi, con có muốn mẹ cưỡng hiếp con không, con trai?" Nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, cặc tôi tràn ngập ham muốn.

"Con trai... con... mẹ không làm được nữa... đưa cho mẹ đi..." Mẹ lúc này đã đặt đôi chân ngọc xuống, dang rộng đôi chân hồng hào, lồn tích cực phục vụ con cặc to của tôi; Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy di chuyển đến mông tôi, lòng bàn tay đẩy mạnh mông tôi về phía trước, để con cặc to lớn nằm ngay lối vào lồn cô ấy, trông như đang nóng lòng chờ tôi đưa vào. 

"Bà mẹ dâm đãng, bà cảnh sát và bà mẹ dâm đãng. Nếu muốn bị chính con trai mình đụ thì phải nhanh chóng thừa nhận mình là bà mẹ dâm đãng!" 

"A... không... không... ah..." Mẹ đã rơi vào trạng thái nghiện ngập. Thuốc kích dục mạnh mẽ khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô lại càng gợi cảm hơn. Nhiều tinh dịch chảy ra khỏi lồn cô không biết mệt mỏi. Nó đã sẵn sàng, đang chờ tôi chèn vào.

Sự dừng lại đột ngột đưa mẹ tôi bất ngờ trở lại thực tại, và sự tỉnh táo còn lại của bà dường như đang tạo ra sự phản kháng cuối cùng.

"Thật sao, mẹ nghịch ngợm? Hãy suy nghĩ kỹ trước khi trả lời..."

"Mẹ muốn..."

"Mẹ, mẹ muốn gì?" 

"...Đừng nhục nhã nữa...Mẹ...Mời...Mời vào...Mẹ...ngứa trong người quá..."

"Mẹ, mẹ muốn gì? Mẹ không giải thích rõ ràng, làm sao con biết được?"

Tôi cầm con cặc to và dài của mình cọ xát mạnh vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ.

"A a a... Mẹ... Con muốn... con cặc to của mẹ xuyên vào... lồn của con... Con muốn mẹ đụ Mẹ... Mẹ muốn... làm tình..." Ham muốn từ đỉnh đến đáy, rồi lại lên đỉnh. Phòng tuyến cuối cùng của mẹ đã không còn chịu nổi nữa, mẹ bắt đầu vô cảm mà hét lên: "Mẹ... Mẹ là một bà mẹ dâm đãng, một nữ cảnh sát, à..."

“Mẹ ơi, mẹ có muốn bị đụ không?” 

"Mẹ muốn... a... con muốn bị chính con trai mình đụ... mẹ kiếp... a..." Mẹ lại tràn đầy tinh dịch, không ngừng rên rỉ và bẽn lẽn.

"Vậy thì, dâm đãng mụ mụ, van cầu ta, nói ngươi cái kia đại âm hộ, ngươi muốn con trai của chính mình cặc lớn cho đỡ ngứa!"

"Không... không... mẹ nói... à..." Hạ thân mẹ như trăm con kiến bò quanh, ngứa ngáy vô cùng, "Mẹ... âm hộ... ngứa chết đi được... Thôi... địt mẹ chết đi... đút vào..."

"Mẹ, từ nay trở đi, giữa chúng ta..." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã vội vàng trả lời: "Từ nay mẹ sẽ nghe lời con, con muốn làm gì thì làm, mẹ bằng lòng, mẹ cũng có thể sinh con cho con..."

"Mẹ và con thật sự yêu nhau. Con trai muốn đụ mẹ, còn mẹ thì muốn bị chính con trai mình đụ. Mẹ nhất định phải là người phụ nữ của con trai con, mẹ có nghĩ vậy không?" Tôi cố ý nói vào tai mẹ: "Mẹ dâm đãng của con, con sẽ cho mẹ con cặc to lớn của con trai con ngay bây giờ. Mẹ ơi, đến dạy con cách đụ con trai con!"

Sau đó tôi buông con cặc to lớn đang giận dữ của mình ra, nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ tôi và giữ nó trong lòng bàn tay như một cây dùi cui.

Mẹ đã ngứa ngáy không chịu nổi. Cô dùng bàn tay xinh đẹp của mình cầm lấy con cặc to lớn của con trai ruột, chỉ vào âm đạo vốn đã tràn đầy, dang rộng đùi rồi đẩy vào trong lồn. 

Nhân cơ hội này, tôi vừa nghe một tiếng “phù” rồi đút con cặc to lớn của mình vào trong cái lồn trơn trượt của mẹ. 

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm và thốt lên một tiếng "ah" vui vẻ. Khi con cặc lớn đưa vào, phần thân dưới trống rỗng và ngứa ngáy của mẹ tôi bỗng nhiên được lấp đầy, chẳng mấy chốc bà đã say đắm bầu trời gợi cảm. 

"Mẹ tôi và tôi là người yêu nhau và cuối cùng chúng tôi cũng kết hôn!" Tôi tự hào nói trước ống kính rồi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và bắt đầu đẩy. 

Mẹ dùng đôi cánh tay ngọc đỡ lưng tôi, hai chân xinh đẹp của mẹ không ngừng đá qua lại trong không trung theo nhịp đẩy của tôi. 

Đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu đặt trên vai tôi, các ngón chân căng lên, các ngón chân cong lại, đôi mắt nhắm nghiền, vẻ mặt thích thú. 

Nhìn mẹ trưởng thành, xinh đẹp và gợi cảm, tôi cúi xuống thì thầm vào đôi tai thanh tú của mẹ: “Mẹ ơi, con trai của con yêu mẹ nhiều lắm. Nó thích cơ thể của mẹ và mọi thứ về mẹ nó lắm. Hôm nay con trai con sẽ báo đáp mẹ”.

"Con trai... nhanh lên... mẹ kiếp... đưa cho mẹ đi..." Mẹ cũng hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn xác thịt nguyên thủy và không thể thoát ra được. 

Tôi nhẹ nhàng đưa cái lồn săn chắc của mẹ vào, sau khoảng ba mươi lần vuốt ve qua lại, tôi ngạc nhiên nhận ra cơ thể mẹ đã thay đổi. Cô ấy thực sự đã nâng mông lên, uốn cong eo, di chuyển phần thân dưới về phía tôi và để tôi đẩy cô ấy vào âm hộ của mình một cách thô bạo. 

Thì ra, cú thúc nhẹ nhàng liên tục khơi dậy vị giác của mẹ, khiến mẹ vốn đã động dục không ngừng bất mãn ham muốn và phản ứng dữ dội. 

"...sâu hơn...vâng...chính là nó...mẹ kiếp..." Tay mẹ di chuyển đến mông tôi, lòng bàn tay mẹ không ngừng đẩy mông về phía trước khiến con cặc to càng vào sâu hơn. 

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi từ từ đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong lõi hoa. Con cặc to và toàn gai đã chui vào lỗ bí mật của cái lồn tràn đầy. Tôi đẩy nhịp nhàng dọc theo thành âm đạo trơn trượt. Dần dần, tôi tìm được lối vào, niềm vui sướng lan tỏa khắp cơ thể tôi và mẹ tôi cùng một lúc. 

"A... thoải mái quá..." Ham muốn ngứa ngáy không chịu nổi cuối cùng cũng được thỏa mãn, mẹ tôi vô cảm kêu lên, đầu tự nhiên ngửa ra sau, mái tóc đen xõa ra như nữ thần rải hoa. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ là nữ thần của con. Con trai, mẹ yêu con nhất, và yêu con nhất, mẹ dâm đãng."

"Mẹ yêu con nhiều lắm...đến mà chết mẹ đi...ah..."

Khi tôi tăng dần tốc độ đẩy của mình, ngày càng có nhiều chất lỏng tràn vào âm hộ của mẹ tôi. Mỗi lần tôi đẩy vào sẽ có âm thanh “tạch,tạch”. Tinh hoàn liên tục va vào âm đạo lộn xộn khiến mẹ tôi sung sướng tột độ. 

Âm đạo co bóp bất thường như đón con cặc to lớn của con ruột, mang lại khoái cảm tình dục cho mẹ; với mỗi cú đẩy của gà vào vực sâu, các thành thịt hẹp và mềm sẽ siết chặt nó không cho nó thâm nhập sâu hơn mà sau đó siết chặt lại không cho gà rút ra. 

"A...tuyệt vời...Mẹ...thật thoải mái..."

"Mẹ kiếp, bị chính con trai mình làm tình có vui không?" Tôi hỏi với vẻ rất thích thú. 

"A... đau, nhưng thoải mái quá! A... Mẹ... sướng quá... sướng quá... Mẹ muốn, muốn nhiều hơn nữa! Ah..." Thuốc kích thích tình dục mạnh cộng với kiểu loạn luân này mang đến cho mẹ một khoái cảm khác thường không gì sánh bằng, cả về tâm lý và thể xác. 

Tận hưởng niềm vui tột độ khi đụ mẹ tôi, người đẹp hiếm có trên đời, tôi đẩy nhanh hơn nữa, con cặc to lớn của tôi bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi và đến tử cung của bà. 

"A...ah...ah..." Mẹ kêu lên trong sung sướng, việc lấp đầy sự trống rỗng không thể diễn tả trong âm hộ của mẹ đã trở thành ưu tiên hàng đầu. 

Tôi ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, hy vọng bóp cặc mình được thêm chút khoái cảm. Được khuyến khích bởi việc lấy tinh dịch của mẹ, tôi đẩy con cặc của mình qua lại thậm chí còn mạnh hơn vào âm hộ căng cứng và mềm mại vừa mới được mở ra. 

Cơ thể và tâm trí của mẹ trở nên hoàn toàn xúc động, mẹ vô tư lắc lư eo, vặn mình để con cặc của tôi có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, và chọc vào tử cung của mẹ với mức độ nghiêm trọng khác nhau. 

Tôi nhìn những tiếng kêu không kiềm chế được thỉnh thoảng thoát ra khỏi miệng mẹ tôi, cặc tôi đột nhiên cương cứng, biểu cảm của mẹ nhuộm một màu đỏ tươi. 

"Thoải mái quá, không, chậm lại! Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Uh, ah, ah, ah, cảm giác sướng quá! Ah! Ở đó thoải mái quá, tốt, thoải mái quá, làm tình, tuyệt quá! Bay lên, bị đụ mạnh quá, à! Bay lên mặt trăng, Ah, à! Tôi đang bị một con gà trống xuyên qua, à, tôi đang bị đâm và nó đang bay!" Một tiếng rên rỉ ngọt ngào, lười biếng phát ra từ miệng mẹ, mẹ tôi run lên từng hồi khi âm đạo của mẹ bị chọc vào, kích thích, tạo thành những câu đứt quãng. 

Tôi bắt đầu đụ mạnh, lần nào cũng đánh vào bụng mẹ, lần nào cũng vào sâu hơn, vẻ mặt mẹ cũng say sưa, gần như đạt đến đỉnh điểm.

Đôi chân ngọc trên vai tôi càng rung chuyển dữ dội hơn. Mẹ tôi lúc này hoàn toàn phấn khích và hét lên tuyệt vọng:

"...Mẹ...nó đang tới...nhanh lên...đưa nó cho mẹ...đừng dừng lại...địt con thật mạnh...ah..."

Tôi nghe tiếng hét của mẹ mà tôi càng phấn khích hơn. Tôi nghiến răng và tiếp tục dùng lực vào eo mình. Tôi cứ lao về phía trước như một con thú nhỏ ra khỏi lồng. Hầu như mọi cú đẩy đều đi thẳng xuống đáy.

Chuyển động của tôi thô bạo hơn trước rất nhiều. Việc con cặc tôi ra vào liên tục khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy. Con bê mà tôi nắm lấy và dùng lực cũng bắt đầu co giật yếu ớt. 

"Thật... thoải mái... lồn của tôi... đầy quá... con trai tôi... chồng tôi... anh thật tốt... à... anh thật tốt... Mẹ... con sắp lên thiên đường rồi... à... âm hộ nhỏ của con gần như... bị vỡ... bởi mẹ... con... con... một bà mẹ nóng bỏng... con... yêu... bị... đụ bởi... con trai con... mẹ thật... yêu... con cu to của con trai mẹ... ah..." Mẹ bị tôi đụ chết, và bà ấy cứ phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Khoảng 200 lần, mẹ tôi há hốc miệng, thở hồng hộc, rên rỉ đầy xúc động: "...Thật dễ chịu... ahhh...Mẹ...con không làm được nữa...Mẹ...con sắp chết...Địt mẹ con cho đến chết...À...Mẹ...con sắp chết...Mạnh hơn...Nó đang đến...Nhanh lên...thế đấy...đừng dừng...ah ah...đừng dừng...ah..."

Tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, đôi chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi. Cô ấy lắc lư cơ thể trong sự hợp tác, và bộ phận riêng tư của cô ấy tiếp tục chơi đùa với con cặc lớn của tôi. 

Khi cường độ thúc đẩy của tôi tiếp tục tăng lên, chân tay của mẹ càng ôm mẹ chặt hơn, cơ thể mỏng manh của mẹ càng lúc càng run lên: "Ahhhh...ahhhhhh...ahhhh...con sắp chết rồi...nhanh lên với mẹ...ahhhhh..."

Tôi đã bước vào chặng nước rút cuối cùng và tấn công bằng tất cả sức lực của mình. Sau hàng chục cú vuốt ve, mẹ tôi sắp bất tỉnh, bắt đầu cảm thấy nước chảy ra khỏi âm hộ thành từng đợt. Càng ngày cơn cực khoái của mẹ tôi càng đến.

"Mẹ... không... được rồi... Mẹ sắp... đạt cực khoái! Ahhh!" Toàn thân người mẹ co giật mạnh, hét lên một tiếng dài, một dòng tinh dịch ấm áp trào ra từ âm đạo, bắn về phía quy đầu, rồi ngã xuống như người chết.

Mẹ lại lên đỉnh và xuất tinh. Tinh dịch từng giọt chảy xuống giường, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi nằm bất động, mặt đỏ bừng vì xấu hổ và phấn khích. 

Con cặc to của tôi nằm trong âm đạo của mẹ vẫn cương cứng và không hề có cảm giác rỉ tinh. Nó cứ như vậy khoảng một phút, sau đó tôi bắt đầu bơm đi bơm lại, và con cặc to lớn của tôi tiếp tục đụ vào âm hộ mẹ tôi. 

"...Con...con cặc to của con...thật...mạnh mẽ...sao có thể...cứng như vậy...Mẹ...sẽ bị...đụ...bởi con...đến chết...bay, mẹ sắp bay, ugh, ờ!"

Sóng khoái cảm ùa lên tận trời. Khi mẹ lên đỉnh lần thứ tư, tôi không khỏi muốn xuất tinh: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh! Con sẽ xuất tinh cho đến khi bụng mẹ căng ra, mẹ sẽ được con thụ tinh và có thai!”

"Nhanh lên và xuất...vào...của mẹ...lồn...Mẹ nóng lòng quá...Mẹ muốn...ăn...ăn...tinh dịch..."

Mẹ tôi không ngừng kích thích tôi bằng những lời lẽ dâm đãng, gần như cùng lúc đó, tôi đóng thật chặt tinh trùng của mình, phun hết tinh dịch nóng hổi vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi: “Mẹ dâm đãng, hãy mang thai và nhanh chóng thụ thai một đứa con trai bằng hạt giống của con! Hãy là bình đựng tinh dịch của con cho con trai của mẹ!”

"A... nóng chết đi được... mẹ... tinh dịch của mẹ... mạnh quá... sướng quá, sưng tấy, căng quá, lồn mẹ căng quá, căng quá! A, ừm... mẹ chịu không nổi nữa..." Cảm giác khoái cảm tê dại dày đặc đến mức dường như dồn thành từng nhóm, khiến mẹ khó mà kìm nén được nữa. Giọng cô run rẩy và cô phát ra những tiếng rên to hơn và hoang dã hơn. Đôi má hồng xinh đẹp của cô không thể kiềm chế được bản thân vì khoái cảm sắp bay lên một tầm cao hơn. Âm hộ của mẹ tôi mút cặc to lớn của tôi một cách tuyệt vọng, còn tử cung của mẹ hút tinh dịch của tôi từng ngụm lớn, không còn sót lại một giọt nào. 

Tôi rút con cặc to vẫn đang xuất tinh ra, dòng tinh dịch nóng hổi đổ xuống cơ thể lấm lem của mẹ. Tôi lắc lắc quy đầu, vài giọt tinh dịch đục ngầu bắn lên khuôn mặt và cái miệng xinh đẹp của mẹ tôi. 

Người mẹ vô thức dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình liếm nó rồi ngậm trong miệng. Một mùi tanh nồng nặc đột nhiên tràn ngập cái miệng nhỏ nhắn của cô, lọt vào tâm trí cô. Bị kích thích bởi tinh dịch, mẹ cô như trở thành một người khác. Cô không nói gì, đôi mắt đờ đẫn, nhìn chằm chằm lên trần nhà. Vết đỏ trên mặt cô dần mờ đi, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và sự lên xuống đều đặn của bộ ngực tàn tạ và đổ nát của mình. 

(Ôi chúa ơi, mình vừa làm gì thế này? Đó là cưỡng hiếp con ruột của mình...)

Người mẹ nữ cảnh sát tội nghiệp dường như đã hồi phục sau cơn cực khoái. Cô rên rỉ dâm đãng và quan hệ tình dục với chính con trai mình, đạt đến cao trào. Cô hét lên vô số lời nói vô liêm sỉ. Đoạn video hai mẹ con loạn luân được ghi lại. Cô phải làm thế nào để thoát khỏi nanh vuốt của con trai mình... Sau này cô phải đối mặt với chồng mình như thế nào? Nghĩ đến đây, hai dòng nước mắt trong trẻo lặng lẽ trào ra trong mắt cô! 

Nhìn mẹ nước mắt chảy dài trên mặt, tôi không khỏi nằm xuống ôm xác mẹ, gối đầu vào lòng, nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt nơi khóe mắt, giống như mẹ đã chăm sóc tôi thuở nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve đôi má xinh đẹp của mẹ, vuốt ve mái tóc đen dài của mẹ, đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất lụa. 

"Mẹ, con yêu mẹ, đừng khóc! Vừa rồi mẹ không phải hét lên rất vui sao?" Tôi nhẹ nhàng thổi vào tai mẹ rồi ôm mẹ chặt hơn. 

"Con...con...đi đi, đừng chạm vào mẹ, mẹ...mẹ chỉ bối rối một lúc thôi...bối rối một lát."

"Ồ? Mẹ ơi, xin đừng tự lừa dối mình nữa được không? Đây không phải là lúc bối rối, đây là bản năng của mẹ, mẹ à, đôi chân đi tất của mẹ là bằng chứng tốt nhất."

"Cái, cái gì??" Lúc này mẹ tôi mới nhận ra rằng đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ đang bị tôi đùa giỡn, giống như một chú mèo con nũng nịu đang tận hưởng sự dịu dàng trong bàn tay chủ nhân, những ngón chân quấn tất cũng đang co giật đầy phấn khích trong tay tôi. Điều này khiến mẹ có chút khó tin, nhưng đồng thời cũng có một cảm giác hưng phấn. 

"A~~ Buông...chân...của mẹ...Ồ...đồ biến thái..." Mẹ nhanh chóng rút bàn chân mềm mại của mình lại, nhưng tôi lại tóm lấy, khiến mẹ tôi lại hưng phấn và nhìn tôi vừa xấu hổ vừa ghê tởm. 

“Được rồi mẹ, mẹ vẫn chưa hiểu à? Mẹ ơi, đôi chân đi tất của mẹ đã chấp nhận việc con chơi với con trai rồi, mẹ ơi, sao mẹ còn lừa dối mình nữa?” Tôi nhân cơ hội dỗ dành, nói dối, hôn lên đôi má run rẩy của mẹ rồi lén đặt đôi chân lụa trong tay lên cặc tôi. Sau đó, tôi thấy mẹ tôi nửa bối rối co giật đôi bàn chân lụa của mình, chậm rãi cọ xát lòng bàn chân mượt mà của tôi vào quy đầu, quy đầu vừa xuất tinh dần trở nên cứng lại. 

"A~~A~~Mẹ không có, mẹ không muốn..."

“Mẹ, nếu mẹ vẫn không muốn thừa nhận thì có thể thử một lần.”

"Huh~ah~không~~không~~Mẹ không muốn thử..."

“Ha ha, mẹ nói không muốn nhưng trong lòng lại làm.”

"Anh, anh... anh đã cưỡng hiếp mẹ tôi như thế này, anh... anh còn muốn gì nữa?"

“Này con trai, mẹ chỉ muốn chứng minh, chứng tỏ con nghịch ngợm thế nào thôi mẹ ạ.”

"Ngươi nói nhảm, nói nhảm!" Ngay cả mẹ tôi cũng không thể diễn tả được cảnh tượng diễn ra sau đó.

Bởi vì tinh dịch của mẹ tôi lại một lần nữa làm ướt tất, tinh dịch trong âm đạo của mẹ cùng nhau chảy ra ngoài. Giống như tiếng rên rỉ của mẹ lúc này, thật ngột ngạt và đau đớn. 

Nhưng lòng tôi cũng đói khát và hưng phấn như con cặc cương cứng dữ tợn của tôi… “Không… con trai… Mẹ ơi, xin… đừng… đừng…” Mẹ tôi đang nằm trên giường, hoàn toàn bất lực và đầu hàng. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu van xin, cầu xin tôi hãy buông đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của mẹ tôi ra và buông bỏ lòng tự trọng cuối cùng của mẹ tôi. 

"Con trai đừng sợ, ta sẽ không đụ mẹ đâu. Mẹ hãy động chân cho con một cái xem mẹ có đang lừa dối mình không." Nhưng tôi ngồi đối diện với mẹ, hai tay ôm hai bàn chân lụa đang co giật, đặt lên con cặc to lớn của mình, chờ bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng này cho tôi một động tác chân. 

"Nào mẹ, để con đánh giá vẻ đẹp của mẹ nhé, con trai."

"Không, không, mẹ... mẹ sẽ không..."

"Không? Haha, cái gì? Mẹ, trước đây không phải mẹ từng cho con động tác chân sao?"

"Vậy thì, đó là tất cả những gì cậu... di chuyển..."

"Ồ, vậy thôi. Haha, không sao đâu. Hãy để mẹ dạy con nhé, con trai của mẹ."

"Không... không, mẹ... mẹ thực sự không thể làm được."

"Này? Làm sao mẹ có thể bỏ cuộc giữa chừng? Mẹ ơi, mẹ lại đang cố lừa dối chính mình nữa à?" Dù mẹ có miễn cưỡng nhưng hai chiếc tất ngượng ngùng và đôi chân xinh đẹp dường như không muốn rời khỏi cặc tôi. Họ không rút lui cũng không chống cự. Chúng chỉ chồng lên nhau trên trục thịt dày và run rẩy. 

"Mẹ, đừng ngại ngùng, trước tiên hãy dùng đế tất lụa của mẹ xoa bóp tinh hoàn của con, xoa qua xoa lại." Người mẹ ngượng ngùng nhìn đôi chân lụa kiêu hãnh của mình, thấy đôi chân lụa của mình đang dần thích ứng với hai quả bóng thịt của con trai ruột, trong lòng đột nhiên có một cảm giác kích thích không thể giải thích được.

Mẹ chậm rãi vuốt ve tinh hoàn của tôi bằng hai bàn chân mềm mại, tay trái xoa xoa và tay phải nhặt lên. Ở họ có sự vuốt ve nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

"Hừ... Không tệ, thật thoải mái, thật tốt, hahaha, không ngờ cậu lại giỏi như vậy." Mẹ xấu hổ không dám trả lời, thậm chí còn xấu hổ không dám nhìn vẻ mặt thích thú của tôi. Cô ấy chỉ có thể cảm thấy bất an và xấu hổ, theo xu hướng của bản năng và ham muốn, cô ấy tiếp tục dùng đôi chân xinh đẹp mang tất đen của mình để nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi bằng những ngón chân trong suốt được bọc trong tất, sau đó cô ấy dùng những ngón chân lụa của mình xoa nhẹ quy đầu của tôi từng chút một. 

"Ồ~~ Cảm giác thật dễ chịu... Mẹ, ừ~~ Mẹ học nhanh thật đấy. Mẹ chưa từng cho bố động tác bằng chân bao giờ à?" Tôi mừng đến mức không kìm được lời nói, điều đó khiến mẹ tôi cảm thấy một cảm giác tủi hổ tràn ngập trong đầu. 

(Đúng vậy, tôi chưa bao giờ cho chồng tôi footjob...nhưng tại sao lúc này tất chân và đôi chân của tôi lại tốt như vậy? Chẳng lẽ tôi rất thích con trai ruột của mình sao? Cô ấy có sẵn lòng cho con trai ruột của mình footjob không?)

“Huh~~ Cứ đi đi, đi tiếp đi mẹ, đôi móng nghịch ngợm của mẹ thoải mái quá ~” Nhưng lúc này, tôi mới bắt đầu nhắm mắt lại và tận hưởng. Có hai hàng ngón chân mang tất đáng xấu hổ trên thân thịt dày cộp của tôi đang từ từ vặn vẹo, kích thích thần kinh của tôi. Cảm giác an ủi như sự thôi thúc trong lòng mẹ lúc này, hòa quyện vào nhau. 

Khi mẹ dùng ngón chân bò từng chút một lên quy đầu của tôi, người mẹ xinh đẹp lạnh lùng này dường như không thể kiềm chế được. Mẹ tôi bây giờ cảm thấy lòng bàn chân của mình giống như lòng tự trọng bất đắc dĩ của chính bà, không thể chịu đựng được sự thử thách của giới tính. 

"Huh~~ Bây giờ bạn có thể từ từ vuốt ve cặc tôi, uh... bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, uhhu~~ bạn có thể giật nó bao nhiêu tùy thích." Lúc này tôi đang nằm trên giường, thở thoải mái, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác mềm mại của cặc mình. 

Người mẹ cũng bắt đầu bài tập footjob đáng xấu hổ của hai mẹ con. Mẹ di chuyển hai chân tất cong lên xuống. Cùng lúc đó, đôi chân ngọc lụa đen cũng bắt đầu nhịp nhàng xoa bóp da thịt của con trai ruột của bà, mang theo một chút dịu dàng dâm đãng trong xấu hổ, khiến đôi chân tất chân đang chậm rãi nhảy lên của bà mẹ càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Và rồi con cặc của con ruột càng ngày càng cứng, càng ngày càng to. Nó được quấn quanh đôi chân lụa của mẹ. Dần dần, dịch tuyến tiền liệt trong suốt từ hốc mắt ngựa tiết ra, làm ướt ngón chân tất của người mẹ, khiến đôi lông mày rối bù của người mẹ lộ ra một sự thôi thúc khó tả...

Lúc này mẹ chỉ có thể im lặng chịu đựng nỗi xấu hổ trong lòng. Suy cho cùng, mẹ cô không còn là người mẹ trong trắng như trước nữa. Kể từ khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp, mẹ cô đã bị huấn luyện và cưỡng hiếp. 

Nhưng nói ra thì quả thực có chút kỳ lạ, kỳ lạ đến mức bản thân mẹ cũng không dám thừa nhận. Mặc dù người mẹ vẫn không thể buông bỏ việc bị con trai ruột mình cưỡng hiếp nhưng cơn cực khoái mà con ruột mang lại cho bà là không thể thay thế được. Và rồi sự huấn luyện liên tục của con trai ruột của cô đã khiến người mẹ phát triển sự phụ thuộc gây nghiện vào cơn cực khoái này. 

Đúng, mẹ tôi hiện tại quả thực có chút nghiện tình dục. Đây là một cảm giác tuyệt vời mà mẹ tôi chưa từng trải qua, cũng là cảm giác mà bố tôi chưa bao giờ mang lại cho mẹ. 

Mặc dù mẫu thân không muốn thừa nhận, cũng không muốn thừa nhận, nhưng chỉ có con trai ruột mới có thể thỏa mãn bà, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đã từng thờ ơ, như thể bị con ruột của bà làm tan chảy trong lúc cao trào, khiến bà mẹ không thể rời khỏi con cặc của con ruột được nữa, đồng thời đây cũng là một kết giới ma quỷ sâu trong lòng người mẹ. Ở một góc độ nào đó, người mẹ không dám đối mặt với chính mình mà chỉ có thể chết lặng trong niềm vui nhục dục. 

Tôi không nhịn được xuất tinh vào đôi chân đi tất của mẹ, rồi bôi tinh dịch lên khắp đôi chân đi tất của mẹ. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp xấu hổ và tức giận, tôi không khỏi ôm lấy thân hình run rẩy của người mẹ xinh đẹp mà thú nhận: "Mẹ, mẹ thừa nhận đi, mẹ yêu con. Tất nhiên, con trai con cũng yêu mẹ!"

Người mẹ nhìn con trai ruột của mình mà rưng rưng nước mắt, không khỏi cầu xin: "Vì con yêu mẹ...con...con có thể...con có thể để mẹ đi không...Mẹ hứa sẽ không kể chuyện gì đã xảy ra như thế này...Được rồi...Mẹ, xin con..."

"Mẹ, mẹ đang mơ mộng!" Tôi ném mẹ tôi xuống giường một cách hung bạo. 

"Con... con... Mẹ đụ con rồi... con xuất tinh rồi... Có gì ở mẹ mà con không chơi cùng... Thả mẹ đi... Mẹ già hơn con rất nhiều... Mẹ sẽ sớm thành bà già... Sớm muộn gì con cũng chán... Buông mẹ ra... Trong thời gian này, mẹ sẽ giả vờ như chưa từng xảy ra chuyện gì... Được rồi..." Mẹ cay đắng cầu xin con ruột. 

"Đừng lo lắng! Mẹ xinh đẹp như vậy, con chơi với con trai không bao giờ chán! Mẹ sao không thưởng thức đi! Nếu không, video hiếp dâm mẹ con mới nhất của mẹ rất có thể sẽ bị bố đón nhận!" Tôi đe dọa người mẹ xinh đẹp của mình bằng một nụ cười đầy dục vọng. 

"Anh... anh chưa đủ sao...?" Mẹ buồn bã hỏi với đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt.

Khuôn mặt rụt rè, thanh tú của mẹ tôi vừa bẽn lẽn, cay đắng vừa đáng yêu càng khiến lòng tôi muốn bùng nổ hơn. Cánh tay tôi chợt siết chặt, suýt làm gãy eo mẹ. Mẹ tôi ngay lập tức gục xuống trong tuyệt vọng, trong khi tôi điên cuồng vòng tay quanh eo mẹ. 

Vì tay chân mẹ tê cứng vì căng thẳng và tuyệt vọng nên tôi dùng lưỡi liếm mặt mẹ một cách bừa bãi. Mẹ muốn quay đầu lại để tránh nhưng bị cơ thể tôi thô bạo ngăn cản không thể cử động được.

“Chơi với mẹ ruột cả đời cũng chưa đủ! Hehe!” Tôi nhìn bộ dạng bất lực của mẹ mà cười thèm. Sau đó tôi lấy một bộ quần áo khác ném vào người mẹ: "Mẹ dâm đãng! Mặc bộ quần áo này vào đi!"

"Ta là mẹ ruột của con! Con lại để mẹ con mặc bộ đồ tục tĩu như vậy!" Mẹ tôi khóc và phản đối.

"Tục tĩu? Chẳng phải nó chỉ phù hợp với cái lồn của mẹ mày sao? Một bà mẹ đĩ loạn luân với chính con trai mình mà còn dám nói là tục tĩu sao?" Tôi vẫn nhìn mẹ với ánh mắt thích thú và giễu cợt.

"Con! Con đã cưỡng hiếp mẹ! Bằng không... sao mẹ có thể... loạn luân với con..." Mẹ nhìn tôi đầy hận thù và nói. 

"Ồ, để bố xem video con và mẹ chủ động quan hệ nhé? Dù sao cũng không ai có thể nhìn thấy mẹ được cho uống thuốc kích thích đâu, hehe..." Tôi nói xong khiến mẹ chợt không nói nên lời. 

"Ngươi... Ngươi thật đáng khinh!" Mẹ nén cơn tức giận trong lòng. 

"Mẹ kiếp, đừng quên, chúng ta nắm giữ tâm tình của ngươi trong tay, chỉ cần hành vi của ngươi có bất kỳ sai sót nào, ta cam đoan ngươi sẽ bị hủy hoại!" Cuối cùng tôi quay đầu lại và nhìn mẹ tôi. Chỉ cần liếc nhìn một cái, ánh mắt sắc lẹm đã khiến mẹ tôi như rơi vào hầm băng, lời nói của tôi càng giống như những chiếc cui băng đâm vào sâu thẳm trái tim mẹ. 

"Bạn muốn gì?!" Mẹ vẫn kiên cường. 

“Vẻ mặt vừa rồi của cậu là sao vậy?” Sự rút lui của mẹ khiến tôi tiến về phía trước. Rõ ràng là tôi ghét sự phản kháng của mẹ tôi. Tôi véo chiếc cằm trắng nõn của mẹ, bảo mẹ nhìn tôi, trêu: “Mẹ quên mất thân phận rồi à?”

Lúc này đèn sáng rực, xung quanh tường xuất hiện các máy chiếu, phóng đại khung cảnh trên sân khấu, từng động tác của mẹ con tôi đều hiện rõ. 

"Con xin lỗi, là lỗi của mẹ!" Máy quay bật lên khiến mẹ phải van xin, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi hiếm thấy, trong lòng có chút lo lắng. 

Mẹ cuối cùng cũng hiểu rằng mẹ đang ở trong một tình thế không thể tránh khỏi nhưng số phận của mẹ hoàn toàn nằm trong tay tôi trước mặt. Mẹ cuối cùng xấu hổ cúi cái đầu cao quý của mình xuống và im lặng. 

“Tốt lắm, vậy xin mẹ hãy mặc bộ đồ gợi cảm này vào cho con xem!” Tôi đe dọa. 

"Con... con..." Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. Thấy tôi thờ ơ, cuối cùng cô ấy cũng mặc bộ quần áo sexy mà tôi đã cưỡng bức vứt đi. 

Trong căn nhà gỗ, mẹ tôi đứng duyên dáng uyển chuyển, khuôn mặt xinh đẹp bình thản như nước, giữa đôi lông mày sáng thoáng hiện lên một tia buồn bã. 

Thân hình gợi cảm diện chiếc váy đỏ khoét eo, tôn lên những đường cong hình chữ S hai bên được một bậc thầy hội họa thiết kế cẩn thận. 

Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa là ba bộ phận hấp dẫn nhất của người phụ nữ. Chúng được kết nối khéo léo với nhau tạo thành đường cong hình chữ S nóng bỏng và quyến rũ, tạo thành một bức tranh đẹp đến nghẹt thở. 

Dưới chiếc váy ngắn, hai chân thon dài đứng thẳng. Một đôi tất dầu trong suốt màu thịt dính vào đôi chân thon dài của mẹ, giống như một lớp da mỏng manh thứ hai, mịn màng và thanh tú. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, đôi chân xinh đẹp của mẹ gợn sóng óng ả mịn màng, như thể có một bàn tay nhỏ vô hình nào đó đang trêu chọc thần kinh của tôi. 

Đôi giày cao gót hở mũi mười centimet được mẹ cô bước vào một cách duyên dáng, uốn cong bàn chân thanh tú và mịn màng của cô thành một vòng cung quyến rũ. Một số ngón chân trong suốt như pha lê xếp thẳng hàng một cách hòa bình. Được trang trí bằng móng tay màu đỏ, chúng trông giống như mười quả anh đào nhỏ thơm ngon, tươi tắn và mềm mại. Cùng với độ bóng và kết cấu mịn màng của đôi tất, nó khiến bạn chảy nước miếng và tâm trí bạn lang thang. 

Một người mẹ xinh đẹp như vậy, thân hình gợi cảm như vậy, làm sao tôi có thể không đụ cô ấy cả đời! 

Đôi mắt tôi tràn đầy đam mê và tham lam cháy bỏng, tôi ước gì có thể ngay lập tức đè người mẹ xinh đẹp của mình xuống dưới và đụ mẹ thật mạnh ngay tại chỗ bằng con cặc to và dày của mình. Nhưng tôi vẫn kiên nhẫn và tiếp tục sự nghiệp huấn luyện người mẹ xinh đẹp này.

"Mẹ đẹp quá ~~ Mẹ ơi, mẹ ngồi xuống, dang đùi ra và cho con xem âm hộ của mẹ đi!" Tôi tiếp tục hướng dẫn mẹ bằng ngôn ngữ thô tục.

Mẹ tôi nghe xong lời chỉ dẫn đáng xấu hổ này, toàn thân run lên, như bị thôi miên, bà thật sự vén gấu váy ngồi lên giường, sau đó duỗi đôi chân trần ra khỏi gấu váy, rồi dùng hai tay ôm lấy hai đầu gối, từ từ nhấc hai chân lên và dang rộng ra. 

"Ừ, làm tốt lắm~~" tôi nói, dịch người đến mép giường để có thể nhìn kỹ hơn.

Vùng kín của mẹ dù bị tôi tra tấn nhưng vẫn hấp dẫn đến thế. Làn da xung quanh trắng nõn không tì vết, những đường xoắn và đường nét duyên dáng phác họa những đường cong của vùng mu phụ nữ giống như một vật thể tự nhiên! 

Chỉ có khe hở ngột ngạt ở trung tâm là màu hồng tươi ~~

"Ồ~~!" Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến tôi phải bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi cắn môi, đôi mắt ngượng ngùng luôn nghiêng sang một bên, nhíu mày và thở hổn hển một cách xấu hổ không thể kiềm chế được. 

"Hả? Hình như lại có nước chảy ra từ âm hộ của mẹ! Chẳng lẽ là vậy ~ Mẹ, mẹ lại muốn nữa à? Mẹ thật là một bà mẹ sừng sỏ, không thấy đủ!" Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ tôi và quan sát biểu hiện của bà. 

"Ngươi đang nói nhảm!" Người mẹ nói vậy nhưng mắt luôn nheo lại một bên, không dám đối mặt với con ruột. 

"Mẹ, không thành thật là không tốt, trong cơ thể mẹ đã cảm nhận được rồi!" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"KHÔNG!" Giọng mẹ run run, mặt mẹ đỏ đến mức tưởng như máu có thể chảy ra từ mặt. 

"Ồ? Còn muốn cứng rắn nữa à? Nhìn xem, lỗ âm đạo phía dưới đã ướt rồi!" Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy bằng lời nói. 

"Mẹ, mẹ có dám mở ra cho con xem không? Con đoán chỉ cần mẹ mở môi bé ra, dịch âm đạo bên trong sẽ chảy xuống~~ Nếu mẹ không tin thì chúng ta cá cược nhé?" Vừa nói, tôi đột nhiên duỗi hai ngón tay ra, ấn vào hai cánh cửa còn tươi. 

"Không... không..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn đầy hoảng sợ, không khỏi muốn lùi lại một bước. Tôi ấn tay trái vào người cô ấy, tay phải chạm vào vùng kín của cô ấy. Chỉ cần cử động nhẹ ngón tay, môi bé đã bị cưỡng ép mở ra, như thể sự xấu hổ của một người phụ nữ trưởng thành đã bị lột bỏ. 

“A~~” Xiềng xích sâu trong cơ thể được mở ra, thể xác và tâm trí của người vợ dè dặt và người mẹ trưởng thành lần đầu tiên rung chuyển. Với một tiếng rên rỉ trầm thấp, hai giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt cô trong phút chốc lăn xuống. 

"Ồ--!" Chắc chắn rồi, khi tôi mở môi bé, một giọt chất nhầy trong suốt đọng lại từ cửa âm đạo và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Giữa âm đạo đã mở ra lộ ra một thung lũng hẹp thẳng tắp tuyệt đẹp, âm vật căng cứng trên đỉnh thung lũng trông thật thanh tú và quyến rũ. 

"Vậy thì sao, con trai, mẹ nói đúng! Mẹ thực sự muốn điều đó trong lòng." Vừa kích thích mẹ bằng lời nói, tôi vừa dùng ngón tay nhúng một ít chất nhầy vào cửa âm đạo rồi nhẹ nhàng bôi lên âm vật đang cương cứng. 

"Vớ vẩn! Đừng chạm vào mẹ ~ Ừ ~~" Cơ thể nhạy cảm khiến lời phản đối của cô bị bóp nghẹt, giọng mũi gợi cảm không thể kìm nén được khiến mẹ cô trông rất xấu hổ. 

"Hừm! Mẹ ơi, xin đừng lên mặt nữa, hãy làm con trai của mẹ, con khốn của con và tận hưởng hạnh phúc của mẹ đi!" Vừa nói, tôi một tay ôm lấy người mẹ nhút nhát của mình, tay kia vỗ nhẹ vào miệng âm đạo của mẹ, trong phòng lập tức vang lên một tiếng nước đáng xấu hổ. 

Ngón trỏ và ngón giữa tàn nhẫn tát vào da thịt mềm mại đáng xấu hổ của người phụ nữ trưởng thành, gây ra những tia nước rực rỡ trong không trung~~

"A!~~Dừng lại~~" Tôi thấy vẻ mặt mẹ tôi đau khổ, mắt bà mờ đi. 

"Mẹ, ngươi nhìn thật nghịch ngợm, giống như không muốn ta ngăn cản con trai!" Tôi thở gấp và không thể kiềm chế được sự thôi thúc bên trong của mình. Tôi ném bà mẹ xinh đẹp xuống, con cặc to lớn của tôi không khỏi đập vài nhịp! 

"Không...đừng làm thế...wuwu...Mẹ ơi, làm ơn..." Thân hình mẹ run lên, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, hai hàng lông mày xinh đẹp nhíu lại. 

Mẹ không ngờ con ruột của mẹ lại có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến vậy và có thể cưỡng hiếp mẹ lâu như vậy! 

"Mẹ... mẹ thật đẹp!" Cảm nhận cơ thể căng mọng, mềm mại trong vòng tay và ngửi thấy mùi thơm sảng khoái của mẹ, tôi đỏ mặt vì phấn khích. Bàn tay to lớn của tôi bừa bãi vuốt ve tấm lưng hồng hào thanh tú của mẹ, cái miệng to kinh tởm của tôi chồm tới hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

"Con... sao con còn chưa đủ... con định làm gì để mẹ đi! Chỗ của mẹ sưng tấy lên vì con..." Nhìn đôi môi thật gần, người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, kìm nén cảm giác buồn nôn trong lòng, cầu xin con trai ruột của mình.

"Mặc dù mẹ mắng con là dã thú, thậm chí đụ cả mẹ ruột của mình, mẹ ơi, mẹ cũng là một bà mẹ biến thái, dụ dỗ con trai mình. Chuyện loạn luân chỉ có số không hoặc vô số lần. Cả đời này mẹ, con sẽ không bao giờ được con trai con buông tha! Trừ khi mẹ, mẹ không quan tâm đến danh tiếng của gia đình và danh tiếng của chính mình, thì con trai mẹ càng không quan tâm. Nếu mẹ cứ làm loạn, con trai, mẹ sẽ gửi ảnh và video loạn luân của chúng ta cho bố. đánh giá cao!"

Lời nói ác độc của tôi đã đâm vào tim mẹ như một viên đạn chí mạng. Cô ấy lo lắng nhìn tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn vô thức tái nhợt, trái tim sợ hãi đập thình thịch trong lồng ngực! 

Vẻ mặt của mẹ thay đổi đáng kể, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi mãnh liệt. 

Lúc này, sự phòng thủ của mẹ tôi đã bị những lời nói kinh hoàng phá vỡ một cách tàn nhẫn, thần kinh nhạy cảm của bà hoàn toàn bị tan vỡ trước cử chỉ quyết đoán của tôi! Vẻ mặt giận dữ của tôi trông không hề giả tạo và giọng điệu quyết đoán của tôi có vẻ đặc biệt điên rồ. 

Mẹ tôi hoảng hốt ngay lập tức. Sự tuyệt vọng và sợ hãi ập đến với cô như một cơn sóng thần, tác động mạnh đến não cô như muốn nổ tung. 

Nếu bê bối loạn luân bị vạch trần, sau này tôi sẽ cư xử như thế nào? 

Làm thế nào để có được chỗ đứng trong xã hội? 

tôi phải làm gì đây! ? 

Áp lực nặng nề bất ngờ ập đến với tôi, giống như một ngọn núi khổng lồ đè lên ngực mẹ. Đầu óc mẹ tôi trống rỗng và tim bà gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

"Con... con muốn gì ở mẹ con? Mẹ bị con đối xử như vậy... con... con còn muốn gì nữa..." Khuôn mặt mẹ đầy hoảng sợ, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, đôi mắt ngấn nước đầy sợ hãi, đôi môi gợi cảm hoảng sợ hé ra một khe nhỏ, một phần nhỏ hàm răng trắng như tuyết lộ ra, trông thật đáng thương và yếu ớt. 

Tôi nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bằng ánh mắt đầy thèm muốn. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy! 

Rất đẹp!

Tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng, nhìn mẹ bằng ánh mắt như đang xuất thần. Sau đó mắt tôi tỉnh lại, giống như ngọn núi lửa phun trào phóng ra ánh sáng thiêu đốt. 

"Haha, mẹ đang cầu xin con đấy à?"

"Mẹ...Mẹ...Mẹ có thể...thỏa mãn con mỗi tuần một lần..."

Nhìn vào ánh mắt dâm đãng của tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên. Sự điềm tĩnh và điềm tĩnh trước đây của cô đã không còn từ lâu, lời nói của cô có chút không mạch lạc! 

"Chỉ một lần một tuần thôi à? Mẹ ơi, mẹ đang mơ đấy!"

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, nói to và mạnh mẽ, rồi ánh mắt tôi nhanh chóng di chuyển đến ngực mẹ. 

Bộ ngực to đầy đặn, tròn trịa, sừng sững kiêu hãnh như hai ngọn núi hùng vĩ. Một mảng lớn sữa trắng như tuyết tràn ra ngoài viền cổ, dưới ánh đèn tỏa ra một lớp ánh sáng. 

Một khe hở chặt chẽ nằm giữa các đỉnh, gần như lan xuống từ xương đòn. Thân hình cao chót vót đầy đặn, hấp dẫn khiến lòng người nóng lên, chảy nước miếng. 

Mẹ vô thức giơ bàn tay ngọc lên che ngực. Khuôn mặt tái nhợt của cô tràn đầy hoảng sợ, giống như một con thỏ nhỏ đang run rẩy, từng bước lùi lại. Sự bình tĩnh trước đó cuối cùng đã hoàn toàn mất kiểm soát vào lúc này.

"Vậy... hai lần một tuần..."

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng đây là chợ rau sao!"

Tôi khẽ lắc đầu, từng bước tiến về phía trước, sau đó hưng phấn hét lên, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hôn mãnh liệt lên đôi môi ẩm ướt của mẹ. 

"Con... à... đợi một chút... ba lần một tuần... thực sự không thể đi được nữa..." Mẹ theo bản năng quay đầu lại, thân hình bụ bẫm vùng vẫy dữ dội, nhưng tôi ôm rất chặt, hai cánh tay như kìm, ngăn cản mẹ cử động. 

Mẹ nghiêng đầu hoảng sợ cầu xin, kìm lại những nụ hôn ghê tởm đang rơi xuống cổ mẹ.

Mẹ tôi biết tôi sẽ không để tôi ra đi dễ dàng. Đôi mắt thèm khát dục vọng đó chưa bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ tôi kể từ khi tôi bước vào cửa, nhưng mẹ tôi vẫn ngây thơ tưởng tượng rằng mọi chuyện có thể có cơ hội! 

“Con… đừng… chỉ cần bố con không có ở nhà… mẹ… mẹ sẽ cho con! Xin đừng để mẹ có thai…” Mẹ khổ sở cầu xin tôi. 

"Mẹ ơi, con đang mơ! Con trai của mẹ, mẹ cần con mỗi ngày, mọi khoảnh khắc!!" Cảm nhận được thân hình gầy yếu không xương của mẹ và ngửi được mùi thơm cơ thể đầy mê hoặc của mẹ, tôi hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Tôi hôn điên cuồng vào cổ mẹ và hét lên như điên. 

"Con trai, trái tim của con từ lâu đã bị quyến rũ bởi thân hình tao nhã và quyến rũ của mẹ. Bộ ngực thẳng tắp hùng vĩ, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài thẳng tắp. Mỗi bộ phận đều toát ra dục vọng. Vô số đêm con trai, con đã mơ mộng về thân hình gợi cảm của mẹ, run rẩy và phun ra tinh dịch ham muốn." Tôi hét lên với vẻ mặt điên cuồng, trong lời nói của tôi chứa đựng niềm đam mê muốn phun trào như núi lửa. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết không! Mẹ là người vô giá trong mắt con, không gì có thể thay thế được mẹ!" Lời nói điên cuồng làm lòng người chấn động, nụ hôn cuồng nhiệt rơi xuống như hạt mưa. 

Mẹ tôi rất đau lòng khi biết rằng mình đã phải chịu số phận. Một dòng nước mắt tuyệt vọng lặng lẽ rơi từ khóe mắt, lướt qua khuôn mặt nhợt nhạt và bất lực của cô. 

(Chồng...em phải làm sao đây...đứa con hoang này...sẽ không bao giờ buông tha em, mẹ ruột của em...Chồng...Em xin lỗi...Xue'er đã cố gắng hết sức...)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Tôi ôm người mẹ xinh đẹp của mình vào lòng, hôn chiếc cổ mềm mại của mẹ một cách say đắm. Cái lưỡi trơn tuột của tôi liếm tới liếm lui trên làn da mịn màng, để lại hàng loạt vết ướt chói mắt. 

Sau đó tay tôi bắt đầu cử động, một tay chạm vào tấm lưng hồng hào mịn màng của mẹ, tay kia nắm lấy và bóp chặt mông mẹ. 

Mẹ tôi sững sờ tại chỗ, bất động như một con rối mất đi linh hồn, để mặc tôi xâm chiếm cơ thể vốn chỉ thuộc về con trai bà. 

Những giọt nước mắt bất lực rơi xuống, đôi lông mày mềm mại đầy đau khổ. Vẻ mặt tuyệt vọng và buồn bã thật đáng thương...

Cái nhìn mẹ khóc không làm tôi dừng lại chút nào. Ngược lại, nó khơi dậy sự tức giận vô tận trong lòng tôi. Tôi trừng mắt nhìn mẹ, trong mắt lóe lên tia tức giận: "Mẹ ơi, gần gũi với con trai con khó chịu lắm phải không? Bố thực sự tốt như vậy sao? Nói cho con biết đi!!"

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra, phản chiếu ánh sáng tan vỡ và xót xa. 

"Há miệng ra! Thè lưỡi ra!" Không có sự thương hại, không có tình yêu, chỉ có sự giận dữ vô bờ bến và sự chiếm hữu mạnh mẽ. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Những lời đe dọa thô bạo đánh vào dây thần kinh đang suy sụp của mẹ tôi. Nhìn vẻ mặt kinh hãi của tôi, mẹ tôi không còn chịu nổi sự tủi nhục trong lòng nữa, bà run rẩy và khóc nức nở. 

Mẹ ngoan ngoãn há đôi môi đỏ mọng và thè cái lưỡi đỏ mọng ra vì xấu hổ. Đôi mắt đẫm lệ của cô chứa đầy sự hoang vắng và buồn bã đến thấu lòng. 

Người mẹ xinh đẹp của tôi lúc này đang hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, chủ động thè chiếc lưỡi mềm mại ra chờ tôi nếm thử! 

Đầu lưỡi mẹ tôi đỏ mọng, mềm mại và trơn trượt, giống như quả dâu tươi óng ánh như nước, tỏa ra hương thơm cơ thể say đắm như hoa lan. Tôi cúi đầu hôn nàng say đắm. 

Tôi thèm khát cắn môi mẹ, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ, giống như kẻ ăn xin đã đói lâu ngày nhìn thấy món thịt chín thơm ngon. Tôi hôn bằng cả trái tim và hoàn toàn quên mất bản thân mình! 

Mẹ không dám phản kháng, chỉ có thể để lưỡi của tôi tấn công thành phố trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Tôi nhắm mắt say sưa và liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia. Chẳng bao lâu đầu lưỡi của tôi đã luồn vào và khuấy động trong cái miệng mềm mại của mẹ. Tôi say sưa mút lấy vị ngọt ngào như mật và sương ngọc của mẹ. 

Mẹ thì ngơ ngác, không hề phản ứng, chỉ có những giọt nước mắt buồn bã lặng lẽ trượt xuống khóe mắt. 

Tôi biết mẹ sẽ không đáp lại chứ đừng nói đến việc chủ động phục vụ tôi nhưng tôi không nản lòng. Chỉ cần làm cho mẹ hưng phấn, con không sợ mẹ sẽ thờ ơ! 

Mẹ! 

Hãy chờ đợi! 

Tôi muốn làm cho bạn cao trào liên tục, làm cho bạn hét lên tuyệt vọng và làm cho bạn không bao giờ nghĩ đến bố nữa dưới sự ảnh hưởng của con gà trống lớn! 

Sự tức giận bùng cháy trong lòng, động tác hôn của tôi càng trở nên nhiệt tình hơn. Miệng tôi mút, cắn, mút, gặm như đang ăn những món ngon của núi rừng. Trông tôi đói đến nỗi muốn ăn mẹ chỉ trong một miếng. 

Dần dần, tôi không còn thỏa mãn với việc vuốt ve mẹ qua váy nữa mà thô bạo vén váy mẹ lên. Tôi ôm lấy cặp mông được bọc trong chiếc tất dầu bằng đôi bàn tay to lớn của mình và xoa bóp thật mạnh. 

Không còn lớp váy che chắn, cặp mông của mẹ lộ ra và có cảm giác mềm mại, căng mọng hơn trước. Cùng với đôi tất trơn bóng và tinh tế, ham muốn của tôi tăng vọt. Tôi nắm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ và xoa bóp một cách bừa bãi. Sức mạnh khổng lồ như muốn bóp nát mông mẹ tôi. 

Ờ-ồ! Cái mông to trong những chiếc tất này mang lại cảm giác thật thú vị! Tôi hào hứng vồ lấy, ngón tay gần như dính chặt vào mông mẹ. 

Mẹ bất lực nhắm mắt lại, chịu đựng sự chơi đùa thô bạo của tôi với mẹ trong đau đớn. Bàn tay nóng bỏng của cô giống như hai con thú hung bạo, không ngừng túm lấy và véo vào cặp mông đầy đặn của cô, giống như đang nghịch đất sét và bị nhào nặn thành nhiều hình dạng bất thường. 

"Xì!" Một giọng nói đứt quãng vang lên. Tôi hưng phấn đến mức bất ngờ xé toạc cổ áo của mẹ và thô bạo thả cặp vú bự 36F ra. 

Bộ ngực béo xinh đẹp cao và trắng nõn, mịn màng như những quả trứng mới bóc vỏ. Ren đen hơi trong suốt, mơ hồ có thể thấy được núm vú màu đỏ sậm bên trong. 

Kiểu cúp ngực hoàn toàn không che được bộ ngực đầy đặn của mẹ, lộ ra một mảng trắng lớn. 

Chúng trói chặt vào nhau, tạo ra một khe núi không đáy ở giữa. 

Dưới tầm mắt của tôi, núm vú thanh tú đã trở nên cứng đến đáng xấu hổ, giống như hai quả anh đào tươi đẩy lên hai chỗ phình ra khiêu dâm trên lớp vải, vô hình trung lại tạo thêm chút cám dỗ quyến rũ cho bộ ngực khủng đang mặc áo lót! 

Đây vốn là bộ đồ lót gợi cảm mà mẹ tôi mua cho tôi, nhưng giờ nó đã trở thành thuốc kích thích tình dục của tôi! 

"Đẹp quá mẹ ơi, bộ ngực này đẹp quá!" Tôi chăm chú nhìn họ, miệng chảy nước miếng. 

Thân hình đầy đặn và săn chắc đó, làn da trắng như ngọc và hương thơm thoang thoảng của bộ ngực, mọi thứ thật hoàn hảo! 

Cổ họng tôi không khỏi nghẹn ngào khó nhọc, hơi thở gấp gáp như ống bễ, hai con mắt nóng bỏng rực lên dục vọng tham lam, sau đó áo ngực của mẹ thô bạo bóp nghẹt dưới bộ ngực lớn của tôi! 

“A…” Mẹ vô thức hét lên, hai bộ ngực đầy đặn lập tức lộ ra một cách khoa trương. 

Những đỉnh tròn cao và thẳng, quầng vú màu nâu nhạt chỉ có kích thước bằng đồng xu. Bộ ngực căng mọng khẽ gợn sóng theo hơi thở của mẹ, như những gợn sóng gợn sóng với những dòng sữa trắng béo béo đầy quyến rũ. Mỗi dao động tinh tế đang trêu chọc dây thần kinh tình dục của tôi. 

Tôi không khỏi càng ngày càng gần, bộ ngực lớn của mẹ càng ngày càng lớn trong mắt tôi. Khi lớp thịt béo và mềm lấp đầy tầm nhìn của tôi, tôi lao tới như một con thú đói, há miệng to và ngậm một trong những bộ ngực to trắng như tuyết vào miệng. 

"Ờ-huh!" Người mẹ bị tấn công bất ngờ run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng rên rỉ nhục nhã. 

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, đau đớn nhắm mắt lại, nước mắt lại lặng lẽ rơi ra từ khóe mắt. 

Bộ ngực vốn dĩ chỉ thuộc về tôi, bộ ngực đầy đặn đã nuôi dưỡng tôi từ nhỏ, nay đã bị tôi đe dọa hoàn toàn chiếm đoạt! 

Tôi liếm và ăn một cách hào hứng, nhanh chóng quấn lưỡi quanh núm vú của mẹ, thỉnh thoảng mút thật mạnh, phát ra tiếng rè rè. Tôi cầm bộ ngực to còn lại trong bàn tay dày của mình và ngẫu nhiên xoa bóp, ép ra những cục thịt ức mềm mại và đầy đặn từ giữa các ngón tay. 

Tôi cứ lắc đầu, tận hưởng sự mềm mại của khuôn mặt được bao quanh bởi bộ ngực lớn. Đầu lưỡi tôi vòng quanh núm vú theo chiều kim đồng hồ một lúc rồi đẩy núm vú vào thịt vú để nghiền nát chúng. Sau đó tôi thè lưỡi ra và cuộn nó lại. Chẳng mấy chốc, cả hai bầu ngực của mẹ tôi đều bị liếm mịn, có một lớp nước ướt át đầy dục vọng. 

"Mẹ! Ngực của mẹ thật tuyệt vời!" Tôi ngẩng đầu lên thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào bộ ngực trơn tuột của mẹ. Bàn tay to của tôi mân mê bộ ngực to như quả bóng chuyền, khiến khe ngực mảnh mai càng sâu hơn.

Nói xong tôi hưng phấn cúi đầu ngậm đầu vú của mẹ vào miệng lần nữa. Ăn xong, tôi chuyển sang bên kia và làm tương tự, tham lam nếm thử bộ ngực to đầy đặn và hấp dẫn của mẹ.

"Ờ-huh!" Mẹ nghiến răng chống cự khoái cảm thể xác, nhưng đôi má trắng nõn mềm mại dần trở nên hồng hào. 

Dù cảnh tượng trước mắt thật kinh tởm nhưng mẹ tôi không thể kiềm chế được khoái cảm trong cơ thể. Lưỡi cô cựa quậy dữ dội, từng đợt khoái cảm ngứa ran không ngừng lan ra từ lồng ngực, giống như một loại độc dược mãn tính đang ăn mòn cơ thể và tâm trí cô từng chút một.

Lưỡi tôi cựa quậy không biết mệt, môi tôi mút mạnh. 

Tôi một tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ, tay kia vuốt ve đôi chân bụ bẫm của mẹ. Năm ngón tay của tôi nhanh chóng lướt lên xuống, lúc nhẹ lúc nặng.

Sau đó tôi luồn vào giữa hai chân mẹ và cọ xát âm đạo đầy đặn của mẹ qua chiếc tất. Tôi xoa ba ngón tay lên xuống, khéo léo trêu chọc âm đạo nhạy cảm của mẹ.

Dần dần, mặt mẹ tôi càng ngày càng đỏ, lông mày của mẹ càng ngày càng chặt hơn. Khi tôi chơi với mẹ, vô số cơn ngứa ngáy xuyên qua cơ thể mẹ tôi dọc theo núm vú và lỗ đít, kích thích phần thân dưới trống rỗng của mẹ đang dần nóng lên.

Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng và im lặng, cố gắng chống lại sự xâm chiếm của khoái cảm. Chẳng mấy chốc, đôi chân của cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, bởi vì những cảm giác của cơ thể hoàn toàn không thể được kiểm soát bằng ý chí! 

Thấy mẹ lại có phản ứng, tôi lập tức tăng sức tay, xoa thật nhanh vào háng mẹ. Không chỉ cọ xát âm hộ ướt át của mẹ mà tôi còn tìm và cọ xát âm vật của mẹ trong quần lót. 

Khi cường độ và tốc độ tăng lên, mẹ tôi bỗng trông càng khó chịu hơn. Bộ ngực lớn của cô ấy khiến đầu tôi nâng lên hạ xuống, hơi thở gấp gáp của tôi liên tục phát ra âm thanh. 

Khi mẹ run rẩy thường xuyên hơn, tôi bất ngờ đẩy mạnh vào âm hộ của mẹ và nhét một miếng quần lót nhỏ vào lồn mẹ!

"Hừm~ à!" Niềm khoái cảm mãnh liệt chợt ập đến, mẹ tôi vốn đã kiên nhẫn bấy lâu nay không thể kìm nén được nữa, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng bị đè nén rồi thả ra! 

"Haha! Mẹ ơi, mẹ la hét quá! Mẹ nóng quá!" Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, tôi cười một cách dâm đãng. 

"Mẹ ơi, hóa ra bấy lâu nay mẹ vẫn nhịn, hóa ra âm hộ của mẹ đã ướt đẫm rồi!" Cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm từ những ngón tay, mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích và tôi bắt đầu xoa những ngón tay của mình một cách dữ dội. 

"A... buông ra... a... buông mẹ ra..."

Sự thật tục tĩu khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ. Cô ấy đẩy và đánh tôi rất mạnh, cơ thể đầy đặn của cô ấy vùng vẫy dữ dội. Nhưng lúc này, mẹ tôi đã yếu đuối vì bị chơi đùa. Khi khoái cảm tê tái lại đến, chút sức lực cuối cùng của tôi bị nhấn chìm trong khoái cảm đang đến. 

"Thoải mái quá mẹ ơi! Mẹ sướng đến mức gần như kiệt sức phải không? Mẹ ơi, mẹ bị con trai tôi cưỡng bức, tinh dịch ra nhiều như vậy, âm hộ của mẹ ướt sũng, quần lót cũng ướt đẫm!"

Tôi mỉm cười kiêu hãnh và phấn khích nhìn khuôn mặt xấu hổ của mẹ. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa mạnh háng quần lót của mẹ, đung đưa dâm đãng từ bên này sang bên kia rồi xoa lên xuống thật nhanh, không ngừng kích thích vùng âm đạo nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ. 

“Ừm… à…” Cảm giác tê dại mạnh mẽ tiếp tục dâng trào, mẹ tôi cau mày, mặt đỏ bừng. Cô cắn chặt môi, hy vọng rằng cơn đau sẽ làm loãng đi niềm vui được đùa giỡn. 

Nhưng tôi, người đang nhìn chằm chằm vào mẹ, nhanh chóng phát hiện ra ý định của bà. Sau khi kéo đôi tất của mẹ ra, tôi thọc thẳng bàn tay to lớn của mình vào trong quần lót của mẹ!

Ngón tay và âm đạo tiếp xúc thực sự, sự kích thích từ da thịt đến da thịt còn mãnh liệt hơn nhiều so với trước đó xuyên qua quần lót. Dưới tác động của khoái cảm, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi lại mất đi sự kiềm chế, bà lại hét lên vô cùng xấu hổ!

"Hừm~ à!"

Cảm giác bị đè nén đột nhiên mất kiểm soát, sau đó là hàng loạt tiếng rên rỉ không thể ngăn cản,

"Đừng... ừ ồ... dừng lại... buông mẹ ra... buông mẹ ra..."

"Thả mẹ đi? Mẹ có bằng lòng không? Mẹ có cảm thấy khó chịu khi bị con chạm vào không?"

Tôi mỉm cười thích thú, bàn tay to chạm vào âm đạo của tôi càng mãnh liệt hơn. Những ngón tay tôi cọ xát xoay tròn sát vào môi mẹ rồi thọc mạnh vào khe trơn trượt.

Mẹ run lên vì bị cọ xát, đôi môi đỏ mọng hé mở và thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ ức chế thoải mái, bộ ngực to căng mọng cũng đung đưa, gợn sóng trắng nõn quyến rũ. 

Sau đó, vẻ mặt mẹ tôi trở nên ngưng đọng và bà lại cắn môi. 

"Mẹ, mẹ vẫn phải chịu đựng phải không? Con nghĩ mẹ không thể chịu đựng được nữa!"

Thấy mẹ vẫn kiên nhẫn, cơn giận trong tôi cũng dâng lên. Tôi nhanh chóng dùng ngón tay mò mẫm, tìm được lỗ của mẹ rồi thọc mạnh vào! 

Sau đó, tôi bắt đầu đâm thật nhanh, cưỡng hiếp một cách thô bạo âm hộ của mẹ tôi, lúc đó đã tràn ngập tinh dịch. 

"Hét lên! Hãy hét to hơn nữa!"

"Ừm... à... à..."

Những động tác thô bạo nhanh và dữ dội, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi vừa cắn lại bị sốc vì khoái cảm. 

Những ngón tay ra vào nhanh chóng, cọ xát mạnh mẽ vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm. Thứ mật đáng xấu hổ chảy ra khỏi bụng mẹ, gây ra hàng loạt tiếng xèo xèo khi ngón tay thọc vào thụt ra. 

Dịch âm đạo của mẹ chảy ra vì bị chơi đùa, hai lông mày của mẹ nhíu chặt vào nhau. 

Mẹ tôi tự nhủ phải kiềm chế. Cô ấy bị ép buộc bởi sự ghê tởm của tôi trước mặt cô ấy. Bà không thể bày ra tư thế dâm đãng trước mặt tôi, chứ đừng nói đến việc tỏ ra hưng phấn sau lưng con trai bà! 

Mẹ nghĩ đến những cảnh vui khi ở bên con, và những lời yêu thương vô tận mà con đã nói với mẹ, từng chút một, ngọt ngào và hạnh phúc. 

Tuy nhiên, ngay giây tiếp theo, hàng phòng ngự mà mẹ dày công xây dựng đã tan vỡ như một tấm gương, bởi vì hai ngón tay đó đã tìm thấy điểm G trong âm hộ của mẹ, và đang xoay tròn cọ xát xung quanh một cách đầy dục vọng! 

"Ừ..."

Một niềm khoái cảm như điện giật chợt ập đến trong tôi, như một cọc gỗ chọc thủng thành phố, làm tan vỡ ý muốn của mẹ tôi. Đầu cô đột nhiên ngửa ra sau, đôi môi đỏ mọng hé mở và phát ra một tiếng rên thoải mái. Hai chân thịt của cô vô thức kẹp vào nhau, run rẩy thường xuyên và mãnh liệt như co giật. 

“Mẹ ơi, điểm G không phải cảm thấy rất tuyệt sao?”

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Những ngón tay tôi đưa vào đưa ra rất nhanh, lúc đưa tới đưa lui, lúc lại uốn cong trêu chọc. Nhưng dù tôi có thay đổi cử chỉ như thế nào thì điểm G nhạy cảm vẫn là trọng tâm chăm sóc của tôi và lần nào tôi cũng xoa mạnh nó hai lần. 

Điểm G tiếp tục được xoa bóp, khoái cảm của mẹ càng ngày càng mạnh mẽ. Cảm giác tê dại vô tận tràn vào cơ thể, kích thích đầu óc nóng bừng dọc theo dây thần kinh. 

Mẹ chỉ có thể hé đôi môi đỏ mọng để trút hết khoái cảm thể xác. Cô ấy bị cưỡng hiếp bằng ngón tay và sừng đến nỗi nước mật ong chảy tự do! 

"Ừ...tôi muốn nó...ah...nó đang đến!"

Mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được, thân hình đầy đặn của mẹ dần dần căng cứng nhưng đúng lúc mẹ sắp lên đỉnh thì tôi chợt dừng lại. 

Sự trống rỗng vô tận ập đến nhanh chóng, lấp đầy cơ thể và tâm trí người mẹ trong chớp mắt. Âm đạo ngứa ngáy co rút lại như hàng nghìn con kiến ​​bò vào bên trong. 

"Đừng...ah...đừng dừng lại..."

Mẹ mở đôi mắt mờ ảo quyến rũ rồi vô thức di chuyển phần thân dưới quyến rũ của mình. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, tôi hưng phấn đặt bàn tay ngọc của mẹ lên con cặc dày đặc của mình, kìm nén hưng phấn trong lòng mà hỏi:

"Mẹ ơi, sao mẹ không dừng lại? Mẹ có muốn con cặc to của con trai con không?"

"À..."

Khi chạm vào con cặc dày và nóng, cơ thể cô như bị nước sôi bỏng, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại khẽ run lên.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc to của con không?" Tôi mỉm cười dâm đãng, ôm mẹ rồi thọc ngón tay vào âm hộ mẹ lần nữa. 

Niềm vui như thủy triều trào dâng, như biển giông bão táp vào thân mẹ. 

Suy nghĩ của mẹ đột nhiên dừng lại, cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội không thể kiểm soát, mẹ có cảm giác như sắp lên đỉnh lần nữa! 

"Ừ...nó lại đến nữa rồi..."

"Nói cho con biết! Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc to của con trai mình không!" Tôi hưng phấn hỏi, đôi mắt đầy dục vọng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nóng bỏng của mẹ, tay còn lại ấn vào bàn tay ngọc của mẹ, hướng dẫn mẹ sử dụng con cặc dày đặc, để mẹ cảm nhận chân thực hơn sự uy nghi và kích thước của con cặc! 

Tuy nhiên, sự bướng bỉnh của mẹ tôi nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Mặc dù mẹ tôi đang rên rỉ nhưng mẹ vẫn không trả lời. 

Tôi tức giận tăng tốc độ và dùng ngón tay mạnh mẽ chạm vào âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi. Vẻ mặt tôi vô cùng méo mó, như thể tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

"Cầu xin con! Mẹ ơi! Hãy cầu xin con nhanh lên! Nhanh lên!" Tôi hét lên dữ dội, co giật âm đạo của mẹ một cách điên cuồng. 

Khuôn mặt của mẹ đỏ như máu sau khi bị chơi đùa, khuôn mặt nhỏ giọt mồ hôi tràn ngập mùa xuân bất tận. Vài sợi tóc rối bù dính trên trán khiến biểu cảm yêu đương dâm đãng của cô càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

Thứ mật đáng xấu hổ róc rách làm ướt quần lót của mẹ như suối, thậm chí cả đùi trên của mẹ cũng ướt đẫm! 

“A… a…” Ham muốn mãnh liệt nhanh chóng dâng lên, lý trí nhanh chóng bị khoái cảm đẩy lùi. Mẹ đang hưng phấn đùa giỡn với con cặc to lớn, đôi mắt quyến rũ như bị bao phủ bởi một làn sương mỏng, dục vọng dâng trào như đốt cháy cơ thể, âm đạo ngứa ngáy trở nên trống rỗng vô cùng! 

Người mẹ bị kích thích không còn chịu đựng được sự tra tấn của dục vọng, bối rối rên rỉ: "A... Mẹ muốn... một con cặc lớn... à... muốn con cặc lớn của con trai mình... mẹ kiếp..."

"Mẹ dâm đãng, con trai, mẹ ở đây để làm mẹ vui!" Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi cảm giác như cặc mình sắp nổ tung. Tôi hào hứng lật người mẹ lại rồi thô bạo ấn mẹ vào tường. 

Tôi nhìn thấy cặp mông săn chắc của mẹ tròn trịa, đầy đặn như hai cái đĩa khổng lồ tạo thành hình quả đào hấp dẫn. Cặp mông đầy đặn trông càng to hơn ở tư thế này, kéo dài chiếc tất màu thịt thành một lớp mỏng, để lộ màu da trắng như tuyết bên trong. 

Chiếc quần hẹp được kẹp chặt vào mông. Nếu không có dải vải ở thắt lưng thì chẳng khác gì khỏa thân. 

Đôi giày cao gót mười centimet bị đôi chân xinh đẹp của mẹ giẫm lên, không chỉ khiến đôi chân lụa quyến rũ của cô trông cao hơn mà còn khiến cặp mông đầy đặn của cô trông vui tươi hơn! 

Thật gợi cảm! 

Nhìn thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ mà cổ họng tôi nghẹn ngào, miệng khô khốc. Đôi mắt lồi ra của tôi đang nhìn thẳng vào mẹ tôi, như thể lửa sắp bùng ra khỏi mắt tôi! 

Tôi đặt ngón tay lên đầu gối mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng như đàn hạc, rồi ấn vào đó, lúc vuốt ve, lúc lại gãi. Quả nhiên, mẹ tôi không chịu nổi sự quấy rầy, thân thể không ngừng run rẩy, trên làn da trắng như tuyết của bà xuất hiện một tầng nếp nhăn nhỏ. 

Sờ vào hồi lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi ngứa nữa nên giơ chân đá tôi. 

Tôi túm lấy đôi tất của mẹ và kéo thật mạnh, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ. Sau đó tôi ép mình vào giữa hai chân trắng nõn xinh đẹp như một con cá chạch, cởi quần lót ra, ôm lấy con cặc to dày của mình và tiến về phía trước. Đầu quy đầu của tôi áp vào cái khe mềm và trơn. Không cho mẹ kịp phản ứng, tôi đẩy mạnh và con cặc to lại chìm xuống đáy hố! 

"Vâng!" Người mẹ đột nhiên bị đụ không ngừng rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên ngẩng lên. 

Lỗ thịt trống rỗng được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc lớn, khơi dậy trong cơ thể mẹ một khoái cảm tê dại cực kỳ mạnh mẽ! 

Mẹ không khỏi siết chặt âm đạo, cảm thấy cực kỳ thỏa mãn mà trước đây mẹ chưa từng trải qua. 

Con cặc cứng và to đến mức không còn khe hở thừa trong âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ xuyên qua lớp da thịt non nớt và đẩy vào tử cung nhạy cảm của người mẹ, khiến mẹ có cảm giác cực kỳ khoái cảm khi bị một thanh kiếm sắc bén xuyên qua! 

Con cặc to lớn này... dài quá! 

Đồng thời, tôi vui mừng đến mức thọc mười ngón tay vào mông mẹ, chân tôi run lên không ngừng. 

Âm đạo mềm mại của mẹ quấn chặt lấy tôi, âm hộ bên trong ướt át và chật cứng. Nó giống như một cái miệng dày đặc hôn lên từng tấc da trên con cặc. Cảm giác tê dại ngây ngất kích thích bộ não nóng bừng của tôi, khiến tôi cảm thấy như đang ở một thiên đường tuyệt vời! 

Dừng lại một lúc, tôi đột nhiên mở đôi mắt đỏ hoe, ôm lấy đôi tất của mẹ và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

"A~!"

Mẹ nhíu mày, nhan sắc tái nhợt, cái cổ trắng nõn chợt hếch lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, cố ra một tiếng rên rỉ ai oán. 

Đồng thời, hai chân theo bản năng kẹp vào trong, phần thịt mềm trong âm đạo quấn lấy nó từ mọi hướng, quấn chặt con cặc vào bên trong.

Tôi dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ rồi duỗi thẳng nó ra. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ như núi non, căng cứng, mềm mại, mỗi khi chạm vào đều mịn và dính. Mỗi khi quy đầu chạm vào giữa bông hoa sẽ bị hút vào trong mắt, khiến người ta có cảm giác tê dại và tuyệt vời. 

Thân hình mẹ cứng ngắc, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi run rẩy, cái bụng phẳng lì nhô lên và co lại. 

Tôi không cho mẹ có thời gian để thở, cứ thế đâm cặc của mình vào sâu trong mẹ, đi thẳng vào trái tim cô gái. 

Mẹ dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và đẩy ngẫu nhiên.

Tôi dừng lại, thò tay vào dưới váy, dang rộng hai chân to trắng nõn của mẹ, nhấc mạnh lên, dùng hai tay ấn vào đùi trong rồi trở lại trạng thái đóng cọc, lần nào cũng đập mạnh vào lỗ mật. 

Cơ thể người mẹ lắc lư khi được địt, bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại trong quần áo, hơi thở không đều và thở hổn hển liên tục. 

Con mèo búi tóc mịn màng và đầy đặn đó giống như một quả đào chín, nước mật ong bắn tung tóe khắp nơi. 

Tôi chợt tò mò, bây giờ mẹ tôi cảm thấy thế nào? Đầu óc tôi bắt đầu nóng lên, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ nhắm chặt mắt và không trả lời. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Anh nhất định phải rất thoải mái, nếu không thì đã không bị rỉ nước nhiều như vậy.”

Mẹ có vẻ xấu hổ vì lời tôi nói, vẻ tức giận hiện lên trên khuôn mặt đỏ bừng, mẹ đưa tay ra vặn mạnh cánh tay tôi, véo thật mạnh. 

Tôi chỉ thích nhìn dáng vẻ bẽn lẽn của mẹ như một người phụ nữ nhỏ bé, toàn thân mẹ như bếp lửa đang cháy. Phớt lờ cơn đau, tôi ấn mẹ xuống và đâm thật mạnh. Quy đầu giống như một chiếc chuông, ấn mạnh vào phần thịt mềm của tử cung và mỗi lần ấn xuống mạnh hơn một chút.

"A~!" Mẹ mất cảnh giác, há cái miệng nhỏ nhắn ra, một tiếng rên ngọt ngào vang lên.

Cứ như thể tôi đã nhận được một khoản phí. Tôi đẩy con cặc cứng như sắt của mình ra vào cái khoang chật hẹp, môi âm hộ đầy đặn của tôi bị kéo ra vào. Cái hố hỗn hợp tràn ngập mật ong và tôi đang phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Tôi ấn vào đùi mẹ và liên tục ra vào. Sau mấy chục cái vuốt ve, tôi thấy mẹ nghiến chặt hàm răng bạc, sắc mặt trắng đỏ, thân hình mảnh khảnh run lên từng hồi, làn da trắng nõn đỏ bừng, âm đạo đột nhiên co thắt, quấn chặt quanh cặc, đồng thời, chất lỏng đặc quánh từ trong lỗ trào ra, tinh dịch nhỏ giọt khắp giường. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lên đỉnh nhanh đến thế. Niềm vui tuyệt vời khi âm hộ cô quấn quanh cặc cô. Nếu không có bao cao su thì tôi cũng làm theo. 

Tôi cảm thấy chưa đủ nên lợi dụng dư âm đỉnh điểm của mẹ để đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai tôi, đẩy từ trên xuống dưới, lần nào cũng đều, ngay giữa thứ trơn trượt, mềm mại và nảy nẩy.

"A~!" Mẹ đang trong cơn cực khoái và cơ thể mẹ đã rất nhạy cảm. Càng khó chịu hơn khi bị tôi đụ hết lần này đến lần khác. 

Anh dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay tôi, cong thân trên lên trên, cau mày thật chặt, mắt mờ đi, ánh mắt ngượng ngùng tức giận, miệng thở hổn hển. 

"A...ah~! Hmm...ah...ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah..."

Cuối cùng mẹ cũng buông giọng và rên rỉ.

Tim tôi nóng bừng và cơ thể tôi rất khô. Tôi nhanh chóng cử động mông, hết lần này đến lần khác. Mỗi lần xé nát từng lớp nếp gấp, áp vào phần tâm vô cùng mềm mại của bông hoa, tôi lại cảm thấy lưng mình tê dại. 

"Chậm lại... à... chậm thôi... à... anh sắp chết rồi... ah~!"

Một khi mẹ đã mở miệng, thật khó để giữ mẹ lại. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, phát ra tiếng rên rỉ nóng ẩm. 

Giọng nói của mẹ tôi vốn đã rất từ ​​tính, bà thường nói chuyện với một chút lạnh lùng và kiêu ngạo. Nhưng khi đến tai tôi, nó lại biến thành tiếng kêu thảm thiết, đẹp đẽ như giọng thần tiên, khơi dậy thú tính trong tôi. 

"Đừng... à... đừng đẩy lùi... ừm... dừng lại... dừng lại... ah..." Mẹ tôi tuy không ngừng rên rỉ nhưng vì phòng ngủ của Beibei ở ngay bên cạnh nên bà không dám hoàn toàn buông giọng và thở hổn hển. 

Nhưng sự ngại ngùng khi kìm nén nỗi sợ hãi khi nói ra điều này càng khiến mọi người phát điên hơn. 

Trước lời van xin của mẹ, tôi ngoảnh mặt đi và đụ mẹ ngày càng mạnh hơn. Quy đầu của tôi đang tìm kiếm trái tim tròn trịa và dịu dàng của âm hộ mẹ tôi. Tôi đụ thân hình xinh đẹp của mẹ run rẩy dữ dội, lắc lư qua lại, bộ ngực tròn trịa cao chót vót của mẹ khuấy động từng đợt sữa. 

Đôi chân nhỏ bé của mẹ lơ lửng trong không trung, đôi bàn chân ngọc của mẹ như một chiếc thuyền đơn độc, đu đưa qua lại bất lực trước sóng gió. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có thấy hài lòng với con cặc to của con trai mẹ không? Mẹ có muốn con dùng con cặc to của con mỗi ngày để đụ mẹ không?" Tôi hưng phấn bơm, co giật eo và đẩy mạnh. Con cặc dày của tôi va chạm bừa bãi, làm nổ tung con mèo đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi! 

Làm như vậy mấy chục lần, thân thể mẹ tôi lại run lên dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường, tình thương của mẹ rộng mở, nước mật chảy tự do. 

Sóng này chưa lắng xuống, sóng khác lại nổi lên, mẹ tôi chịu không nổi. Cô run rẩy nói: "A... Nếu anh lại ấn vào... sẽ không tốt... a... đừng cử động... đừng cử động..."

Mẹ tôi càng bảo tôi không được cử động thì tôi càng đụ bà mạnh hơn. Mẹ tôi liên tục rên rỉ vì bị đụ, bộ ngực to trắng như tuyết đung đưa dữ dội dưới ngực. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cầu xin: “Nhẹ nhàng, dịu dàng… con trai và chồng… ừm… con trai và chồng… nhẹ nhàng, mẹ không chịu nổi nữa, à, sắp gãy rồi…”

Dù hành động của tôi rất thô bạo nhưng không thể phủ nhận rằng mẹ tôi quả thực rất thoải mái khi được đụ. 

Trong khoảng thời gian ngoại tình, đùa giỡn này, dục vọng của mẹ tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy. Âm đạo trống rỗng của cô tê dại và ngứa ngáy, ham muốn trong cơ thể cô đang bùng cháy dữ dội. Sự thô bạo của tôi không những không khiến mẹ cảm thấy khó chịu nhiều mà ngược lại còn kích thích ham muốn nóng bỏng của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi co giật vô cùng dữ dội. Tôi sợ không chịu nổi nữa sẽ xuất tinh sớm nên tạm thời ngừng đẩy và vùi sâu vào âm đạo. Quy đầu ấn mạnh vào âm hộ nhạy cảm và dịu dàng của mẹ tôi. Mép quy đầu cọ vào phần thịt âm đạo ngứa ngáy như một cái móc. Các đường gân sưng tấy cũng làm tăng thêm cảm giác thích thú khi xoa bóp con cặc. Chưa kể đến sự hùng vĩ, dường như ngay cả tâm hồn của mẹ cũng được lấp đầy! 

"A... con cặc lớn sướng quá... sướng quá... Mẹ sắp chết rồi..." Cảm giác dâm đãng thật đáng xấu hổ, nhưng khoái cảm thực sự lại như dòng nước lũ. Mẹ không khỏi nhắm mắt lại, cảm nhận con cặc to lớn và cương cứng trong cơ thể mình. Khi quy đầu lớn một lần nữa đẩy mạnh vào trái tim của bông hoa, dục vọng mà mẹ đã kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng bùng nổ hoàn toàn! 

Tử cung của mẹ hút vào quy đầu của tôi khiến tôi có cảm giác như bị miệng em bé hút thật mạnh. Một nửa cơ thể tôi tê dại. Với một lực bất ngờ, tôi nhấc mẹ lên và ngồi lên người tôi. 

"A...Mẹ...mẹ chồng tốt của con trai con...từ nay trở đi, chồng của con trai con...sẽ...đụ mẹ mỗi ngày..." Tôi đặt một tay dưới đùi chiếc tất rách nát, một tay giữ lưng mẹ. Mái tóc xoăn gợn sóng của mẹ xõa xuống như thác nước. 

"Uh~uh~, con trai và chồng, thả mẹ xuống đi. Uh-huh, uh-huh, sâu quá... à..." Tôi phải nói rằng tôi quả thực là một nông dân, và tôi rất khỏe mạnh. Ôm mẹ như thế này con cũng có thể đu đưa hông mẹ lên xuống. Mái tóc ướt của mẹ xõa tung, ngực mẹ săn chắc và săn chắc. Nó lắc lư trên ngực tôi. Cảm giác mềm mại, đàn hồi cùng khoái cảm khi mút âm hộ phần dưới cơ thể khiến tôi rên rỉ liên tục. Tôi cứ nắm lấy đôi tất mềm mại của mẹ bằng cả hai tay. Tôi cố gắng hết sức để di chuyển mẹ tôi lên xuống. Tôi đẩy con cặc cứng như sắt của mình vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại với tốc độ nhanh chóng. 

Thân thể lên xuống, mẹ tôi cứ lắc đầu, “A... à... ừ... ừ... ừ... mẹ không làm được nữa... con và chồng... bỏ mẹ xuống... mất..." Mẹ rên rỉ không mạch lạc, cái lồn ướt át và căng cứng không ngừng co rút run rẩy, mút lấy con cặc dày đặc của tôi.

"Pah, à, à, à, à, à!" "A, a, a, a, a, a!" Cơ quan sinh dục bị cọ xát dưới hơi ẩm của nước mật ong và không ngừng phát ra âm thanh. Một luồng hơi nóng đập thẳng vào đỉnh đầu khiến tôi run rẩy toàn thân nhưng vẫn khóa chặt tinh trùng.

Dưới những cú thúc mạnh và nhanh của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng đạt được cực khoái. Đôi môi đỏ mọng và cái miệng nhỏ đang thở hổn hển vì mùi thơm. Mặt cô hồng hào vì những giọt mồ hôi. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô thật mềm mại. Mái tóc cô ấy che kín đầu và yếu ớt tựa lên vai tôi.

"Này! Mẹ tốt! Mẹ nóng bỏng, mẹ sắp xuất tinh rồi... Con trai và chồng tôi còn có một cái còn tuyệt hơn!" Tôi không rút con cặc to của mình ra và đặt mông mẹ lên mép giường gỗ. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi hoàn toàn mềm nhũn, bà mất hết sức lực. Đôi bàn tay mảnh khảnh và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất vừa được kẹp chặt vừa rồi từ từ thả lỏng, cô không còn sức lực nữa. Cô ấy tách khỏi cơ thể tôi và ngã xuống giường. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, rút ​​dương vật vừa suýt xuất tinh ra khỏi âm đạo ấm áp, dùng hai tay nắm lấy đôi bàn chân ướt át của mẹ, nhấc đôi giày cao gót nằm dưới đất lên, từ từ đặt lên chân, rồi dùng lực lật cơ thể mỏng manh của mẹ lại. 

Mẹ vẫn đang thở hổn hển, cơ thể thanh tú ướt đẫm mồ hôi, toát ra khí chất gợi tình độc nhất vô nhị, toàn thân mềm mại trước sự thương xót của tôi. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, đôi chân thon dài trong đôi tất màu da đứng nhẹ nhàng trên đôi giày cao gót. Cánh tay cô ấy quấn trong chiếc tất hướng về phía tôi. Giữa hai ống lụa, một chiếc bánh bao màu hồng chảy ra một chất lỏng màu trắng nhạt trong lớp lông mu thưa thớt, nhỏ giọt dọc theo chiếc tất và rơi xuống sàn nhà.

Tôi nhìn mẹ tôi đang nằm trên giường. Cô ấy đang đứng trên mặt đất với đôi giày cao gót và giơ tay về phía tôi. Tôi đã vô cùng phấn khích. Con cặc cương cứng của cô ấy run rẩy liên tục, giống như một con chó đực đang động dục. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay mềm mại bọc da thịt rồi dang rộng ra, để lộ cái lồn hồng hào ẩm ướt đã đạt đến cao trào sau cú thúc bạo lực. Trông nó vẫn rất đẹp và hấp dẫn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi duỗi thẳng con cặc còn đang bốc hơi của mình, kêu xèo xèo ~! 

Với một âm thanh, anh đưa nó không thương tiếc vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp. Anh hào hứng nắm lấy cánh tay được bọc trong chiếc tất trong suốt và nhào nặn thật mạnh. Thân dưới của anh va vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp, chiếc giường cố định vào tường bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

"Zippapa~! Ooooh~! Bang~! Bang~!" Âm thanh của cơ quan sinh dục cộng với tiếng ma sát của chiếc giường gỗ va vào tường và sàn nhà lại vang vọng trong phòng khiến tôi say sưa. 

Tôi tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, cởi một chiếc giày cao gót của mẹ rồi ném lên giường. Tôi cúi đầu dùng miệng liếm những ngón chân nhỏ quấn trong chiếc tất màu thịt, trong khi con cặc to lớn của tôi mạnh mẽ đụ âm hộ ướt át của mẹ. 

"Snap~! Sizzle~! Click, click, click! Ooooh~! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo có thể!" Cái cổ trắng nõn của mẹ lấm tấm mồ hôi. Thân dưới của cô bị đẩy ra vào, cơ thể cô càng lúc càng rung chuyển, ngay cả chiếc giường cũng phát ra tiếng lạch cạch, cô không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

"A~! Mẹ ơi, chồng của con trai tôi đang đến! ...Anh ấy đây rồi, rít lên ~! Lúc này tôi hoàn toàn phát điên. Tôi xé đôi chiếc tất màu da thịt trên ngón chân của mẹ tôi thành từng mảnh, rồi cắn cho thỏa thích. Tác động của phần thân dưới ngày càng dữ dội.

“Zippapa~! Zippapa! Không, ôi, con, chồng, mẹ không thể làm được nữa, ồ, ồ, ồ, ồ! Khóa kéo~! Bang bang~! Con trai ngoan, làm ơn oo~ Nhanh lên, nhanh lên, mẹ kiếp~ bang bang bang~~! Mẹ đang đến... Uh-huh~! ! “Mẹ tôi cảm thấy như đang bị nước sôi sôi, toàn thân đỏ bừng.

"Ừ! “Sau một tiếng kêu the thé, cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi đột nhiên cứng lại, tấm lưng trắng như tuyết của mẹ ngã về phía sau. Sau đó, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy như lên cơn co giật.

Niềm vui bất tận giống như đập nước vỡ tung, đưa mẹ tôi lên đỉnh cao chỉ trong chớp mắt!

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ tử cung và tràn qua quy đầu của tôi. Trong phút chốc, mẹ tôi cảm thấy đầu óc trống rỗng và khó có thể cảm nhận được sự tồn tại của chính mình. Mọi tế bào đều reo hò reo hò, lóe lên sự phấn khích dưới sự bùng nổ của niềm vui!

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi nằm trên giường co giật dữ dội, đôi chân xinh đẹp đến lạ thường đung đưa một cách yếu ớt.

"Suỵt! ! ! “Lúc này tôi cũng căng thẳng vì cái lồn đột nhiên co rút chặt quá!

Con mèo bên trong cứ quằn quại, cắn con cặc nóng bỏng của tôi như một cú búng tay. Ngay cả khi bạn không di chuyển, bạn vẫn có thể cảm nhận được cảm giác hồi hộp ngây ngất!

“Zippapa~! Zippapa~! Ồ! Con đến đây, mẹ tốt~! Ahhh~! Cảm nhận được cơ thể mỏng manh đang run rẩy của mẹ, tôi ấn mạnh vào đôi tất rách rưới gợi cảm và giơ tay lên. Dưới sự ma sát tình dục mãnh liệt như vậy, con cặc to lớn của tôi không thể không xuất tinh. 

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa," tinh dịch nóng bỏng đốt cháy tử cung của mẹ cô khiến bà kêu lên. 

Tôi trông say sưa và dừng lại vài giây, đợi tinh dịch được bơm hoàn toàn vào cơ thể mẹ rồi mới rút con cặc to lớn của mình ra. 

Lúc này, mẹ tôi trượt khỏi giường, ngồi xuống sàn, khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc bù xù che đi, đôi vú căng mọng nhướng lên nhấp nhô dữ dội, đôi tất màu da rách nát quấn quanh eo như giẻ rách, đôi chân xinh đẹp da thịt cuộn chặt vào nhau. Giữ tinh dịch trong âm đạo, cô đi một chiếc giày cao gót mũi nhọn màu đen trên giường và một chiếc ở chân. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng từ từ chảy từ âm đạo đến môi âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy, sau đó nhỏ xuống cánh tay và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đã được móc sẵn. 

Tôi nhéo miệng mẹ và cho mẹ ăn một viên thuốc kích dục khác. Mẹ đã choáng váng vì bị đụ, lắc đầu yếu ớt không chịu nhận. Tôi nhặt chai nước lên và đổ vào miệng cô ấy. Mẹ nghẹn ngào mấy lần và buộc phải nuốt thuốc kích dục. 

Dần dần, tầm nhìn của mẹ tôi bắt đầu mờ đi. Cô muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện mình không còn sức lực gì nữa. Cơ thể cô bắt đầu nóng lên, hai chân vô thức cọ xát vào nhau vài lần. 

Trong giây phút mơ hồ, mẹ tôi cảm thấy như có một bàn tay nào đó chạm vào bắp chân dọc theo mu bàn chân của bà. Đôi tay vòng qua bắp chân tròn trịa của cô và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

(Hmm... nóng quá... chóng mặt quá...)

Tôi ngồi xổm xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, đưa lên chóp mũi rồi hít một hơi thật sâu. 

"Trơn quá, bàn chân của mẹ gợi cảm của tôi thơm quá!" Tôi mỉm cười vuốt ve đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ tôi, cảm thấy đôi chân lụa trong tay mình bắt đầu co giật. Vừa vuốt ve bắp chân mẹ đang mang tất, tôi kéo đôi giày cao gót quấn quanh chân mẹ về phía con cặc to của mình, rồi không chút do dự, tôi dùng đùi kẹp chặt chúng lại, khiến mũi giày cao gót dính chặt vào con cặc to của mình. 

"Thật thoải mái, đôi chân dâm đãng của mẹ thật mềm mại!" Tôi kẹp thật mạnh chân trái của mẹ, cảm nhận được cảm giác thích thú khi được đôi giày cao gót ép chặt, rồi vươn tay ra mở hai chân mẹ ra, để lộ cái lồn sưng đỏ của mẹ đang đầy tinh dịch. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú đỏ bừng bị che phủ bởi mái tóc rối bù của mẹ, cặp vú đẹp nâng lên đầy đặn nhấp nhô dữ dội, đôi chân xinh đẹp đến kinh ngạc thỉnh thoảng cọ xát vào nhau, âm đạo sưng đỏ lại hơi hé ra. 

Có vẻ như mẹ tôi lại lên cơn động dục do tác dụng của thuốc kích thích tình dục. Tôi nuốt khan và dang đôi chân lụa của mẹ ra 60 độ. Tôi dùng tay trái đỡ cổ chân mẹ và giữ năm ngón chân xinh đẹp bọc thịt cạnh nhau. Lòng bàn chân, lòng bàn chân, cái lưỡi tham lam xấu xí của tôi cẩn thận nếm từng tấc da bàn chân, như thể trên đời chưa từng nếm qua món ngon như vậy. 

Rồi tôi đặt đôi bàn chân lụa vào tay mình, kéo đôi quy đầu to lớn và cọ sát vào bắp chân đầy thịt của mẹ tôi. Đôi mắt của quy đầu bị kích thích và theo bản năng phun ra một chất lỏng trong suốt và nhớp nháp trên bắp chân của mẹ tôi. Tôi dùng tay phải chạm vào cặp mông đầy đặn từ bên cạnh, úp mặt vào vùng cấm của mẹ, hít mạnh vài cái, một mùi thơm đặc biệt bay ra. 

Người mẹ bối rối cảm thấy một đôi bàn tay nóng bỏng và không thể kiềm chế lướt quanh phần thân dưới của mình. Nhịp tim của cô bắt đầu tăng tốc không thể giải thích được, toàn thân cô như nóng lên, như có rất nhiều con kiến ​​đang bò trên người. 

(Cảm giác thật khó chịu...nóng quá...)

Khi nhiệt độ cơ thể người mẹ tăng lên nhanh chóng, máu dường như bắt đầu sôi lên. Một bàn tay của người mẹ vô tình ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô, hai chân cô bắt đầu chậm rãi cọ xát. 

"Ừm, ừm!" Mẹ cắn môi, hơi ngẩng đầu lên, mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, má hơi ửng đỏ. Với cơn đau nhói ban đầu, các cử động ngày càng lớn hơn, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô bắt đầu phập phồng, hơi thở dường như trở nên gấp gáp. Đôi môi mỏng tô son đỏ hơi hé mở, dường như cô ấy đang mơ hồ thở "ừm... ồ...". 

"Con đang gây sóng gió à? Bà quả thực là một bà mẹ nghịch ngợm..." Thấy mẹ hợp tác nên tôi đặt tay lên ngực bà và bắt đầu xoa nắn bộ ngực thẳng tắp của bà. 

“Ồ… đừng… đừng…” Niềm khoái cảm phát ra từ lồng ngực khiến mẹ tôi thở hổn hển dữ dội, cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo và giãy giụa. Lông mi của cô không ngừng run rẩy, cố gắng mở đôi mắt đẹp vốn dĩ của mình. 

"Mẹ dâm đãng, ngươi vặn vẹo thật đẹp." Theo tôi, thân hình vặn vẹo của mẹ có vẻ như đang hợp tác với tôi hơn. Tôi khóa chặt tay vào những điểm nhạy cảm trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ, lúc thì nhào nặn, lúc thì nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực săn chắc của mẹ. 

"Hmm... ừm, đừng... Tiểu Luân... đừng làm thế với mẹ... dừng lại..." Bàn tay chậm rãi vuốt ve ngực cô khiến mẹ cô càng vặn vẹo dữ dội vì xấu hổ. 

Tôi cúi xuống và khóa đôi vai đang vùng vẫy của mẹ bằng hai tay từ phía trên. Tôi há miệng, ôm lấy chiếc cổ hồng hào của mẹ và liếm mẹ thật mạnh. 

“A, đừng…” Chiếc lưỡi khéo léo của tôi liếm lên xuống chiếc cổ hồng hào của mẹ, tôi không biết xấu hổ vén tóc mẹ lên, há miệng trực tiếp nuốt chửng dái tai mềm mại. 

Lưỡi tôi quấn trọn lấy dái tai nhỏ của mẹ và không ngừng liếm vào những điểm nhạy cảm trên dái tai. 

“Ừm... đừng... ừm…” Người mẹ tội nghiệp bị sức nặng của tôi làm cho nghẹt thở. Cổ và tai của cô ấy dính đầy nước bọt của tôi. Điều khủng khiếp nhất là những làn sóng khoái cảm dần dần tràn vào tai. 

Tôi nhìn cái cổ xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng vì bị tôi liếm, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. 

“Nào mẹ yêu…” Tôi ôm cổ mẹ từ phía sau, dùng tay trái ôm lấy bộ ngực căng mọng của mẹ, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ. 

"Woo...wu wu...đừng...đừng..." Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, dùng hết sức lực để ngăn cản cuộc xâm lược của tôi. 

Tôi cảm thấy người mẹ xinh đẹp bên dưới bắt đầu phản kháng, tôi không khỏi ngậm chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ của bà. 

Bàn tay ôm bầu vú ấn vào vùng cấm của mẹ tôi giật mạnh vài cái. Tôi cảm thấy những làn sóng nhiệt ùa vào lòng bàn tay mình. Thì ra mẹ tôi lại lên đỉnh dưới sự kích thích của thuốc kích thích và sự trêu chọc của tôi. 

Tôi đưa tay ra ngửi thật mạnh vào chóp mũi. Một hương thơm đặc biệt đã đến...

Điều này cho phép tôi giải phóng hoàn toàn bản chất thú tính của mình. Tôi cầm con cặc to lớn của mình trong tay và ấn thẳng vào âm hộ mềm mại và hồng hào của mẹ tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, rên rỉ và duỗi thẳng eo…

Nghe một tiếng “phù”, con cặc sưng tấy chứa đầy mật, đâm thẳng vào trong, xuyên thấu trái tim mỏng manh của cô gái. 

"À!" Mẹ lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo, đôi mắt xinh đẹp chợt mở ra, thân thể bắt đầu giãy dụa dữ dội, nhưng thân thể mềm nhũn khiến sức phản kháng của mẹ dường như rất yếu ớt. 

Nhưng tôi chỉ rên rỉ và ôm lấy eo mẹ, để tay mẹ liên tục vỗ vào lưng tôi. Tôi thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mẹ, “Zi~Zi~” Con cặc to cứ đâm mạnh vào âm đạo mẹ tôi, phát ra những âm thanh quyến rũ. 

"Ôi~~ Lồn mẹ chật quá! Bị con trai đụ lâu rồi mà vẫn chật quá! Thật là một cái lồn hoàn hảo! Ôi ~ Dễ chịu quá. Mẹ ơi, con đừng trách con, chỉ trách mẹ hấp dẫn quá thôi! Và mẹ ơi, con cũng không thấy thoải mái lắm sao? Ôi!" Tôi kích thích trái tim mẹ, muốn phá vỡ hoàn toàn tâm lý của bà. Phần thịt âm đạo căng mọng, ẩm ướt quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, khiến tôi liên tục phát ra những âm thanh dễ chịu. 

Sau hàng chục cú thúc, tôi cảm thấy sức lực vùng vẫy của mẹ bên dưới tôi dần dần tan biến. Cơ thể tôi nóng như núi lửa. Tôi cúi xuống lè lưỡi, điên cuồng liếm chiếc cổ thẳng tắp của mẹ. Tay trái của tôi liên tục xoa nắn bộ ngực đầy vết đỏ. Quy đầu màu đỏ tươi tách đôi môi âm hộ của mẹ tôi ra và đẩy mạnh lên trên. 

"Ờ... ừm... ugh..."

Mặc dù người mẹ đã cố gắng hết sức vùng vẫy nhưng ngày càng trở nên yếu đuối, não và cơ thể bắt đầu phát ra tín hiệu khoái cảm. Người mẹ cố gắng không phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng lại không thể tập trung chút sức lực nào trong cơ thể, chỉ có thể để con ruột trút dục vọng thú tính lên cơ thể mình. 

"Mẹ... Mẹ, mẹ thoải mái đi! Lồn mẹ chật quá! Nước nhiều quá! Mẹ, con trai, ở với con có thoải mái không? Mẹ, cứ tận hưởng đi!" Tôi thì thầm vào tai cô ấy trong khi ôm mông tất của mẹ và đẩy nó một cách thô bạo, cô ấy không khỏi xấu hổ rơi nước mắt. 

"Bố thực sự không biết thương hại mẹ, nhưng mẹ yên tâm, con sẽ làm hài lòng mẹ, con trai! Cho con nhìn thấy một người đàn ông thực sự!" Tôi vừa nói vừa vặn mạnh cặp đùi đi tất của mẹ và dùng chiếc lưỡi trơn tuột của mình liếm vào má mẹ. 

"Woo... Wuwu..." Mẹ buồn bã khóc. 

Tôi duỗi mạnh chân vào phía trong chân mẹ, đồng thời đẩy mạnh đầu gối để dang hai đùi đi tất sang hai bên. Phần thân dưới của tôi đu đưa qua lại nhịp nhàng, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng ra vào khe thịt quấn trong chiếc quần lót rách của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, con trai của mẹ, con thấy thoải mái khi mẹ đụ con phải không? Nhìn kìa, ngực con cương cứng rồi!"

"Không...không phải thế...mẹ tôi bị anh cưỡng hiếp...cho nên...wuwuwu..."

"Thật đấy, nhưng mẹ ơi sao dưới đó nhiều tinh dịch thế nhỉ..."

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng mẹ tôi cảm thấy khó chịu và ngứa ngáy ở âm đạo. Cô chỉ cảm thấy nhẹ nhõm khi quy đầu dày cạo vào phần thịt mềm trên thành.

Nước suối mật ong giống như một cái giếng. Với sự bơm liên tục của con gà trống, nó được đưa ra khỏi cơ thể và chảy dọc theo đôi chân mảnh khảnh và cương cứng trong chiếc tất đến đôi giày cao gót của mẹ, và phần thân dưới của cơ thể mỏng manh đang vùng vẫy trong vòng tay cảm thấy khoái cảm nóng bỏng. 

Tôi rất thích cảm giác bị mẹ cưỡng hiếp một cách thô bạo. Tôi ôm chặt thân hình mảnh dẻ của người mẹ trưởng thành trong vòng tay, làn da mịn màng và dáng người duyên dáng của mẹ. 

Mùi cơ thể thơm tho mà tôi có thể ngửi thấy trong mũi và âm đạo căng cứng mà con cặc của tôi cảm nhận được khiến tôi cảm nhận được khoái cảm vô tận. 

Tôi tăng tốc độ và đập thật mạnh để bộc lộ ham muốn vô tận của mình. 

"Mẹ đĩ, con trai, con đụ mẹ, con thấy sướng không! Mẹ đĩ... Từ giờ trở đi, con trai, ngày nào mẹ cũng đụ mẹ... Con sẽ khiến mẹ lên đỉnh mỗi ngày!... Hmm..." Vừa nói, con cặc to lớn của tôi bắt đầu thọc mạnh nhất vào âm hộ mềm mại của mẹ. Cơ thể mẹ tôi được tôi ôm chặt, vặn vẹo dữ dội vài cái rồi bắt đầu từ từ thả lỏng. 

Sau đó tôi cảm thấy nóng và ướt ở chân. Hóa ra cuối cùng mẹ tôi cũng tè vì tôi. Nước tiểu cứ chảy từ niệu đạo xuống đôi tất không đường may, làm ướt đôi giày cao gót màu trắng ngọc. 

Và tôi bị kích thích bởi bước này đến nỗi tôi cảm thấy như mình đã uống một viên thuốc kích thích tình dục khổng lồ. Cảm giác sung sướng khó tả khiến tôi hét lên: “Ôi… sướng quá… Mẹ… mẹ thật dâm đãng… mẹ còn tè… Mẹ giống như bị con trai con cưỡng hiếp à?”

Những nhị hoa ẩm ướt và ấm áp cắn chặt vào quy đầu sưng tấy của tôi, khiến tôi run rẩy. Tôi muốn người mẹ này nhìn tôi bị đụ mạnh đến mức tôi trở nên hứng tình. 

Trong lúc đang đẩy, tôi đã đưa mẹ đến trước ống kính. Tôi ôm chặt cô ấy và liên tục đẩy mạnh từ phía sau. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ... cảm giác thật tuyệt..."

"Ồ... đừng... buông mẹ ra... buông ra..." Nhưng sự vùng vẫy yếu ớt của cô chẳng có tác dụng gì cả. Mẹ chỉ biết chịu đựng một cách thụ động, âm hộ của mẹ bị con cặc như thanh sắt cưỡng hiếp. 

"Ồ... ừm!!..."

"Mẹ dâm đãng... mẹ cảm thấy thế nào..." Tôi nói với nụ cười hung dữ và ánh mắt rực lửa. Tôi nhìn mẹ qua ống kính với đôi má nghiêng và nước mắt chảy dài trên má. 

"Ồ...Tiểu Luân...đừng làm thế!...Ừm...wu...wu...thả mẹ đi..." Nhìn người mẹ tuyệt vọng cắn chặt môi với đôi mắt đẫm lệ, bà giống như một con thú nhỏ đáng thương, nhưng lại bị bà đè xuống, chịu đựng những cú đâm của bà. Cô đã vùng vẫy mấy lần nhưng phải bỏ cuộc. Tôi cảm thấy tự hào trong lòng! 

Tôi ngừng đút, đưa tay lau háng mẹ, đưa tay vào giữa mũi mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ ngửi đi, mẹ đã tè rồi!”

"Không...đừng...Mẹ, đừng ngửi...đồ biến thái...ra khỏi đây đi..."

"Mẹ gợi cảm, mẹ còn chán ghét chính mình sao? Con không ghét con trai, để con nếm nước tiểu của mẹ!" Nói xong tôi đưa ngón tay vào miệng liếm.

"Chậc chậc, sexy quá! Mẹ ơi, mẹ cũng nên thử đi!" 

Sau đó, tôi dùng sức đưa những ngón tay dính đầy nước tiểu của mình vào đôi môi thanh tú của mẹ tôi, theo nhịp điệu của con cặc giữa hai chân xinh đẹp đeo tất chân và bắt đầu đút nó vào miệng mẹ! 

"Anh thật biến thái...wuwu..."

"Con ơi!... sướng quá... Hmm... Hmm... Mẹ thích con quá... Ah" Tôi áp môi vào tai mẹ, co giật mông và tiếp tục dùng tay trái nhào nặn bộ ngực lớn trong tay. 

Cảm giác nóng rát lan từ cái lồn bị cưỡng hiếp đến sống lưng rồi lên não. Mẹ tôi toát mồ hôi lạnh vì bị tôi cưỡng hiếp, đôi chân mập mạp run rẩy yếu ớt. 

Cơn đau nhói ở ngực và phần dưới cơ thể khác với thường lệ. Cú thúc thô bạo là đòn giáng mạnh vào tâm trí người mẹ, khiến bà bật khóc: “…wu…wu…ừm…”

"Haha! Mẹ, đừng giả vờ nữa! Cùng con trai con vui vẻ một chút đi! Mẹ, vừa rồi chẳng phải mẹ rất vui vẻ và nịnh nọt sao? Chờ một chút! Con sẽ sớm ổn thôi..."

"Pfft...pfft..."

"Phù...phù..."

"Hmm!... Ồ!..." Mẹ tôi vô thức hét lên khi bị cưỡng hiếp, nhưng trong tai tôi nó đã trở thành một tiếng hét tuyệt đẹp. 

Ngoài ra, cặp bi thịt nhô ra trên ngực người mẹ xinh đẹp cũng chuyển động theo tôi, giống như những làn sóng vú đầy cám dỗ... Khi tôi cúi đầu nhìn đôi chân dài xinh đẹp mịn màng như bạch ngọc, ánh sáng thịt lúc này đang tỏa sáng, như đang kêu gọi tôi tàn phá và vuốt ve chúng...

Theo cú đẩy, âm đạo của mẹ không ngừng phun ra tinh dịch, những tiếng kêu ngắt quãng và vô thức trong cái miệng nhỏ bé của mẹ dường như trở nên khéo léo và ngọt ngào… và trở nên nhanh hơn và thường xuyên hơn…

Cuối cùng… Mẹ đỏ mặt vùi đầu vào đôi cánh tay ngọc như cam chịu số phận. Không còn chống cự nữa, cô cho phép tôi ôm cặp mông lụa của cô và đẩy đôi chân xinh đẹp của cô trên đôi giày cao gót. Tôi liên tục bị đẩy ra xa khỏi đôi giày cao gót. Chỉ còn những ngón chân ngọc thon dài vẫn bướng bỉnh giẫm lên đôi giày cao gót.

"Ồ... ừm... ừm..." "Pfft... tsk... tsk..." "Ồ... ừm... ồ..."

"Mmmmmmmmmmm!" Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng nhanh, ngày càng cao, âm hộ của mẹ càng siết chặt. 

"Mẹ ơi! Con cảm thấy thật thoải mái với lồn của mẹ!" Việc siết chặt lồn của bạn càng kích thích ham muốn tăng vọt của tôi. Tôi hét lên đầy phấn khích và đụ cô ấy trong trạng thái thậm chí còn hoang dã hơn trước. 

Con cặc to cứng cáp và mạnh mẽ, giống như một con trăn đen dày đặc liên tục ra vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Những âm thanh va chạm liên tục giống như tiếng pháo nổ, tràn ngập cả căn phòng với âm thanh chết tiệt! 

"Phà! Phả!"

"A... ừm... con chờ đã... chờ một chút..." Những cú đâm thô bạo dữ dội như một cây cọc gỗ gãy, mẹ tôi đang trong cơn cực khoái bỗng nhiên hét lên liên tục, nhưng tôi không quan tâm mà cứ đập mạnh. Tôi cứ đẩy vòng eo hưng phấn của mình và đẩy thật mạnh bằng con cặc to 25 cm của mình, chạy ào ào! 

"Mẹ dâm đãng, con trai, con thấy con cặc to của con thế nào? Mẹ ơi, khi con làm tình với con, con không thấy sướng lắm sao? Con cặc của bố nhỏ quá! Nó không thể thỏa mãn mẹ được phải không? Con trai, con thấy thoải mái hơn bố phải không?"

“Ừ… câm đi… im đi…” Những lời nói tục tĩu không thể chịu nổi, khiến người mẹ vừa tỉnh táo trong chốc lát cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Mẹ vô thức muốn lên tiếng tranh luận, nhưng dưới sự va chạm dữ dội, mẹ thậm chí không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. 

Bởi vì dù những lời đó có khó chịu đến mấy thì chúng cũng thể hiện chân thực tâm trạng của mẹ tôi! 

Và khi tôi tiếp tục xuất ra, mẹ tôi thực sự đã bị đụ đến mức cảm động lần nữa! 

Con cặc nóng bỏng đang bơm mạnh mẽ như có thần lực kích thích ham muốn của mẹ. Đôi quy đầu khổng lồ ấn mạnh vào trái tim cô gái, khiến trái tim mẹ run lên theo từng cú vuốt ve, toàn thân mềm nhũn! 

So với con cặc dài mười lăm cm của bố tôi, con cặc to của con trai tôi thoải mái hơn rất nhiều! 

Chẳng bao lâu người mẹ lại đi vào, thân thể đang chống vào tường bị đụ tới lui. Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại lắc lư dữ dội như sóng biển, liên tục vang lên những âm thanh va chạm lớn khiến cặp mông và bộ ngực đầy đặn của mẹ khuấy động lên từng tầng sóng mông căng mọng! 

"Hmm...ah...con cu lớn...dữ dội quá...ah...Con sắp đụ mẹ chết mất..." Cảm giác tuyệt vời tiếp tục tràn vào não cô, mẹ không khỏi hét lên an ủi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lộ ra vẻ ngây ngất và vui sướng. 

Mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể tê dại, và với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình run rẩy toàn thân, sau đó quy đầu trở nên nóng bừng và rùng mình vì chất dịch huyết thanh phun ra. 

"À... ừm... mẹ đĩ... mẹ lại đạt cực khoái nữa à?" Tóc mẹ rối bù và mặt mẹ đỏ bừng. Đầu cô ấy vặn vẹo theo chuyển động nhanh chóng của cơ thể, và sau khi co giật, cô ấy yếu ớt tựa vào vòng tay tôi. 

Dù người đẹp kiêu ngạo và đường hoàng từ chối bằng mọi cách có thể nhưng cô vẫn bị chính mình đụ đến cực khoái. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vì bị bỏng bởi làn sóng tinh dịch âm đạo, và niềm vui chiếm hữu và chinh phục mãnh liệt tràn ngập trái tim tôi ngay lập tức. 

Tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông lụa mềm mại của mẹ và đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

Nhìn xuống, tôi thấy hai môi âm hộ đầy đặn đang rỉ nước và bị con cặc dày làm móp sâu. 

Âm hộ chật hẹp bị kéo căng ra, giống như một chiếc vòng mỏng bao quanh con cặc dày đặc của tôi. Một dòng mật ngọt ngào chảy ra từ lỗ khiến cặc đẩy mạnh hơn. 

Sau một thời gian, mật ong sền sệt dần chuyển sang màu trắng và tạo thành một vòng tròn bọt trắng ở điểm giao nhau của cả hai! Những cảnh kích thích cực kỳ dâm dục, có thể khiến người ta sôi máu vì hưng phấn! 

"A...Mẹ ơi! Cái lồn của mẹ thật dâm đãng...Con đã đụ mẹ trắng trẻo!"

Tôi hưng phấn nhìn cảnh đụ cái lồn của mình, mắt đầy những sợi chỉ đỏ phấn khích, thân hình hơi gầy gò chuyển động qua lại như một cỗ máy chạy không mệt mỏi. 

"Con... à... đừng nói nữa..." Những lời dâm ô được truyền qua, khiến mẹ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng không hiểu sao, cảnh mật ong chuyển sang màu trắng lập tức hiện lên trong tâm trí mẹ tôi - một con cặc to và dài, còn mật ong đã được cọ xát và chuyển sang màu trắng, cả hai kết hợp với nhau một cách dâm đãng, nhục nhã và kích thích! 

Trong giây lát, mẹ tôi như bị kích thích bởi điều gì đó. Cô không khỏi đẩy cái mông to của mình lên cao hơn nữa. Những ngón tay nắm tường co lại vì phấn khích do gắng sức quá mức. Sau đó, cái mông đầy đặn và trưởng thành cũng bắt đầu vung vẩy điên cuồng, giống như một con thú cái đang động dục, phục vụ cho sự tàn phá của con gà trống và sự cưỡng hiếp mãnh liệt! 

Những chiếc quy đầu khổng lồ cọ xát dữ dội, xuyên qua những lớp nếp gấp và ấn vào cổ tử cung sâu thẳm. Tâm hoa và mắt ngựa va chạm kịch liệt, trong nháy mắt, một luồng điện mạnh mẽ dấy lên khiến linh hồn thăng thiên! 

"Ừ... con cặc to thật thoải mái... nó lại đâm vào nội tâm của mẹ rồi!" Mẹ rên rỉ sung sướng, với giọng rung rung như kim châm! 

Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích, tôi lại tăng tốc trong sự phấn khích. 

Trong lúc nhất thời chỉ có vô tận tiếng xèo xèo vang lên, mãnh liệt va chạm rất nặng nề. Lực rất lớn khiến mông mẹ vặn vẹo, lõm xuống, mỗi đòn đánh dường như đều dùng hết sức lực của cơ thể. 

"Ừ... à... hung dữ quá... à... lồn của con sắp bị bóp chết rồi... Con không thể làm được nữa... con cặc to quá mạnh... Mẹ sắp... đạt cực khoái lần nữa!" Mẹ nhắm mắt lại và hét lớn. Niềm vui sướng tột độ khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Lúc này, tôi như một con thú hung bạo, không có chút thương hại hay dịu dàng, chỉ có dục vọng vô tận và sự chiếm hữu mãnh liệt, nhưng mẹ lại thoải mái đến mức có một niềm đam mê cuồng nhiệt mà tôi chưa từng trải qua với bố! 

(Sao có thể... a... sao có thể thoải mái như vậy! Chồng... Tuyết Nhi thật sự không khống chế được!)

Trong chốc lát, mẹ tôi dường như không còn cảm giác gì nữa. Những âm thanh bên tai cô dần dần nhỏ đi, cơ thể cô ngày càng trống rỗng. Tinh thần và ý thức của cô dường như đã rơi vào một ảo mộng khiêu dâm. Từng tấc da thịt của cô đều đang thở hào hứng, mỗi hơi thở dường như đều tiến vào một thiên đường tuyệt vời. 

Dần dần, khuôn mặt của người cha nhanh chóng mờ đi trong tâm trí người mẹ. Lúc này mẹ đã quên mất cha, quên hết mọi thứ, hoàn toàn nghiện con cặc to khỏe của con ruột! 

Ngay sau đó, một cơn khoái cảm như sóng thần ập đến, người mẹ lập tức bị niềm vui điên cuồng nuốt chửng. Khi con cặc lớn lại bị nuốt chửng hoàn toàn, dòng điện mạnh mẽ như ngòi nổ, làm nổ tung năng lượng trong bụng mẹ! 

"Vâng!" Mẹ hét lớn, co mười ngón tay thật chặt vào bức tường trắng, một dòng nước cực mát phun ra, khiến mẹ đạt đến cao trào ngoài sức tưởng tượng! 

"A...đĩa mẹ...lồn của mẹ thoải mái quá! Con trai của mẹ, con cũng sắp xuất tinh! Ah...Bố, đồ cà phê Internet mọc sừng! Con trai, con sắp xuất tinh vào lồn của mẹ! Xuất tinh khắp lồn của mẹ!" Tôi hét lên đầy phấn khích. Tôi hét lên, con cặc lớn lao vào lỗ ngọt ngào của mẹ tôi nhanh như chớp, cặp mông đầy đặn của mẹ, tiếng hét dâm đãng và âm hộ ngây ngất của mẹ, từng chút một đều kích thích ham muốn tình dục dâng trào trong tôi, khiến tôi chỉ muốn giải phóng những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay. 

Sau đó tôi nhấc mông lên và đâm thật mạnh, cái bụng cường tráng của tôi đập mạnh vào cặp mông gợi cảm của mẹ. Con cặc to cực kỳ cứng cáp của tôi chợt xuyên qua thứ gì đó, như một tảng đá đâm vào tử cung mẹ tôi, tôi xuất tinh thoải mái và nhỏ giọt trong cung điện nơi tôi sinh ra! 

Một dòng...hai dòng...vô số dòng...tinh dịch của tôi như những viên đạn dày đặc, không ngừng bắn vào tử cung nhạy cảm của mẹ. Mẹ tôi ngẩng cao đầu và bị co giật dữ dội bởi tinh dịch mạnh mẽ. Những làn sóng khoái cảm khó tả ập đến điên cuồng khiến cơn đỉnh điểm còn dang dở của mẹ tôi lại bùng phát! 

(Đây là... cảm giác đạt cực khoái sao?)

Khi từ này xuất hiện trong đầu, người mẹ cảm thấy như tử cung của mình đã bị tinh dịch làm tan chảy, trôi nổi bất lực trong khoảng không rộng lớn...

Cuối cùng khi tôi rút con cặc to ra, mẹ tôi đã nằm liệt trên giường, một dòng tinh dịch dâm đãng và chói lóa chảy giữa hai chân đang há rộng của bà...

Tôi nhìn con cặc của mình, nó đang dính đầy tinh dịch của mẹ tôi và tinh dịch của tôi. Nó đang tỏa sáng dưới ánh đèn. Tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ đĩ, nô lệ Tuyết Nhi của con, hãy dùng miệng an ủi con của con trước đã. Đêm nay vất vả rồi."

Nói xong tôi đưa con cặc cương cứng của mình đưa vào miệng mẹ, mẹ liền ngửi thấy mùi tanh nồng nặc của tinh dịch nam. Mẹ biết những ý nghĩ dâm ô của tôi, nhìn tôi bất lực và bất bình, rồi ngượng ngùng dùng bàn tay mảnh khảnh của mình nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc của tôi, dùng đôi môi anh đào của người mẹ trưởng thành nhẹ nhàng ngậm cặc tôi trong khuôn miệng ấm áp của mẹ, rồi dùng chiếc lưỡi mềm mại và trơn tuột của mẹ tiếp tục trượt trên quy đầu của tôi, liếm vào những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi, thỉnh thoảng lại mút vào ra khỏi miệng tôi...

Vì liên tục trằn trọc, mút… và đung đưa lên xuống nên mái tóc dài ngang vai của mẹ bắt đầu xõa xõa trên trán. Mẹ nhẹ nhàng chải tóc cho con, cúi đầu, ngượng ngùng đỏ mặt. Sự quyến rũ vô thức này đến từ quy đầu. Những làn sóng kích thích khiến tôi thư giãn, tinh dịch màu trắng trào ra từ đầu trước của cặc tôi và xuất tinh vào cổ họng mẹ tôi. Sau đó, tôi rút dương vật của mình ra và xịt ngẫu nhiên phần tinh dịch còn lại lên khuôn mặt xinh đẹp và thân hình trắng trẻo của cô ấy. 

"Suýt nữa tôi quên mất. Nữ cảnh sát của tôi đã mấy ngày không uống nước. Làm sao có thể ổn được? Trước tiên hãy nuốt tinh dịch của con trai tôi thành nước đi! Hehe!" Tôi bắt người mẹ tội nghiệp phải nuốt hết tinh dịch của tôi. 

“Á… khụ… ừm… khụ khụ…” Mẹ thở hổn hển, xấu hổ bất lực nuốt hết tinh dịch nóng hổi và hôi hám của tôi, sau đó nói đầy oán hận và bất bình: “Bây giờ con hài lòng chưa?”

Tôi vô cùng hài lòng nhìn mẹ, đưa tay lấy ra một nắm môi âm hộ của mẹ. Tay tôi ngay lập tức dính đầy dịch tiết của mẹ và của tôi. Tôi bôi nó lên miệng mẹ và nói: "Còn cái này, đừng lãng phí. Hãy ăn hết đi."

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ và thấy tôi không hề tỏ ra thương hại. Cô không còn cách nào khác ngoài chịu đựng sự xấu hổ, thè lưỡi ra từ từ liếm và hút hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. 

"Đúng vậy! Chỉ cần nóng mẹ ngoan ngoãn, con trai ta làm sao có thể bằng lòng làm nhục mẹ ruột!" Tôi tìm một mảnh vải ướt và lau tinh dịch ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Sau đó tôi tìm thấy một đôi tất đen. Giống như cha mẹ mặc quần áo cho tôi, tôi khoác chiếc tất ấm áp cho mẹ. Một lúc sau, đôi chân mịn màng của mẹ được quấn trong đôi tất đen nóng bỏng. 

Trong suốt quá trình, tôi không quên xoa dầu lên bộ ngực trần, cơ thể ngọc bích mịn màng và âm đạo mịn màng của mẹ. 

Mẹ tôi tuyệt vọng, không biết số phận nào đang chờ đợi mình. Cô giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, im lặng chịu đựng sự xấu hổ. 

"Mẹ dâm đãng, đừng buồn con trai, hãy để mẹ tặng con một chiếc váy thật đẹp cho mẹ nhé!" Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ, với nụ cười tà ác trên môi.

"Ngươi... ngươi muốn cái gì?!" Mẹ cố hết sức ngẩng đầu nhìn lại, rưng rưng nước mắt nói: "Đừng hành hạ mẹ nữa được không? ~! Con ơi, mẹ là mẹ ruột của con. Mẹ con không đủ tốt với con sao?"

"Tất nhiên là tốt rồi! Cho nên con muốn báo đáp mẹ! Hehe!" Tôi cười một cách tục tĩu, lấy ra một bó dây gai, gấp đôi sợi dây gai dài ở giữa rồi quàng lên sau gáy trắng như tuyết của mẹ, để hai đầu sợi dây buông thõng tự nhiên trên ngực. 

Lần lượt luồn qua xương đòn và khe hở sâu rồi buộc lại bằng một nút thắt đẹp mắt. 

Mẹ dường như đã chấp nhận số phận của mình và để mình bị thao túng bởi mệnh lệnh của mình. Sợi dây gai cứ ngấu nghiến xác mẹ. Khi nó chạm tới háng mẹ, tôi cố tình mở hang ướt của mẹ để lộ ra phần da thịt hồng hào trưởng thành của mẹ. Tôi nhét chiếc máy rung được phủ thuốc kích thích vào đó. Sau đó, tôi buộc hai nút thắt trên gò mu của mẹ và nhét chúng vào âm hộ dâm đãng của mẹ để thắt chặt. 

"Mẹ dâm đãng, thoải mái!" Tôi cố tình kéo mạnh sợi dây ra sau, khiến nút thắt cắm sâu vào âm đạo. Nút thắt ép vào quả trứng rung, kích thích phần thịt gợi cảm trong âm đạo mỏng manh của mẹ. 

Âm đạo được kích thích liên tục mang lại cho mẹ cảm giác khoái cảm khó tả ở phần dưới cơ thể. Cô khẽ cau mày, rên rỉ vì phấn khích, chất nhầy trong suốt nhàn nhạt chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Tôi kéo sợi dây, quấn lại quanh tấm lưng ngọc lạnh giá của mẹ, dọc theo sống lưng, nối vào vòng dây sau cổ mẹ và thắt nút đều đặn. 

Sau khi luồn qua vòng dây sau cổ, tôi tách hai sợi dây bên trái và bên phải, vòng từ nách mẹ ra phía trước người rồi luồn qua hai vòng dây phía trước và phía sau. 

Từ trên xuống dưới, vị trí của từng vòng dây được điều chỉnh và thắt chặt liên tục, khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của người mẹ càng nổi bật hơn sau khi được dây thừng vạch ra. 

Những sợi dây đan xen phức tạp và nhanh chóng trong tay tôi, cuối cùng cơ thể ngọc hoàn hảo được chia cắt bởi những sợi dây để tạo ra nhiều hình dạng hình học đầy dục vọng, làm nổi bật hình dáng duyên dáng của mẹ tôi, vô cùng cảm động. 

(A, tư thế này thật dâm dục...)

Mẹ tôi chỉ từng thấy những gái mại dâm làm hành động này trên các tạp chí khiêu dâm bị tịch thu. Cô không ngờ hôm nay mẹ mình lại bị trói như thế này. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô cố vùng vẫy nhưng chợt phát hiện, ngay khi toàn thân cô cử động, bộ phận đầu tiên bị siết chặt chính là sợi dây quấn quanh âm đạo, khiến phần thân dưới của cô càng khó chịu hơn. 

Sau đó tôi giơ bàn tay mảnh khảnh của mẹ lên, dùng sợi dây gai buộc chặt ở cổ tay rồi cố định vào chiếc móc sắt treo trên trần nhà. 

Chiều cao của ràng buộc là vừa phải. Vì hai tay giơ cao nên mẹ tôi phải chĩa những ngón chân trắng nõn và đen mảnh bằng lụa xuống đất để cố gắng giảm bớt sự căng thẳng trên cánh tay. 

Chưa thỏa mãn, tôi cạy ra âm đạo của mẹ, nhét một quả bóng cao su hình chiếc nhẫn màu đỏ vào rồi buộc quả bóng ra sau đầu để khóa lại! Nước bọt thơm tho đang từ từ thấm ra quanh khóe miệng. 

Sau đó tôi lấy một chiếc bàn chải nhỏ nhúng thuốc kích dục bôi lên âm vật của mẹ tôi đang sưng đỏ vì một ngày bị rèn luyện và sỉ nhục. Cuối cùng, tôi nhét một cái phích cắm màu đen vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Mẹ dâm đãng, tư thế này không phải sướng quá sao? Lồn mẹ thật ra chứa đầy tinh dịch. Mẹ dâm đãng quá!"

Vài giây sau khi bôi thuốc, mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy. Tôi đã mong đợi phản ứng của mẹ tôi. Đương nhiên bây giờ tôi sẽ không cứu mẹ tôi nữa. Thay vào đó, tôi thích thú nhìn mẹ vùng vẫy, vặn vẹo. Sau đó, trước ánh mắt vô cùng sợ hãi của mẹ, tôi nhúng chiếc bàn chải nhỏ vào lọ thuốc một lần nữa và từ từ đưa nó về phía bộ ngực to và cương cứng của mẹ. 

“Ôi (đừng)…wu wu (đừng)…” Mẹ cố gắng giãy giụa, theo bản năng muốn lùi lại, nhưng tay mẹ đã bị trói và cố định vào xà nhà, những ngón chân vốn đã nhón chân của mẹ lại càng bị chặt hơn. Nếu cơ thể mỏng manh của cô cử động một cách tự nhiên, cảm giác ngứa ngáy và ma sát ở phần dưới cơ thể sẽ trở nên dữ dội hơn. 

Phần thân dưới không ngừng run rẩy và kẹp chặt, cảm giác muốn đi tiểu không ngừng ập đến, dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Mẹ tôi không nói được nên chỉ có thể thốt lên những tiếng “ôi” với tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vẻ mặt đau đớn và ánh mắt đầy van xin. 

"Sao vậy mẹ dâm đãng của con, mẹ vui quá phải không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Ôi con ơi, con xem trí nhớ của mẹ đi, mẹ quên mất con không nói được đâu mẹ ạ!” Sau đó, tôi cởi miếng bịt miệng mẹ ra. 

"...Làm ơn, để mẹ đi vệ sinh đi. Mẹ không chịu nổi nữa đâu..." Mẹ nhìn tôi đáng thương, giọng điệu đầy khẩn trương. 

"Mẹ đang làm gì trong phòng tắm vậy? Mẹ ơi, việc này không vui sao?"

“Mẹ sắp… đi tiểu…” Nói xong, mặt mẹ tôi không khỏi đỏ bừng. 

“Mẹ tao nhã như vậy, chẳng phải con sẽ nói là thô tục sao?” Tôi nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm, đồng thời đưa tay xoa bóp bộ ngực to như quả đào của mẹ. 

"À...làm ơn...Mẹ cần...đi tiểu..."

Với một tiếng “bốp”, tôi vỗ mạnh vào ngực mẹ.

"Mẹ kiếp, mẹ đang cầu xin ai vậy?" Tôi cố tình vặn công tắc rung ở mức tối đa. 

“A…” Những rung động của quả trứng rung ở phần thân dưới tiếp tục hành hạ mẹ tôi. Cường độ tăng lên đột ngột gần như đẩy cô xuống vực thẳm đau đớn. Cảm giác muốn đi tiểu giống như một cơn lũ sẵn sàng ập đến bất cứ lúc nào. 

"Làm ơn...con trai chủ...cho...làm tình...mẹ...tè..." Mẹ đau đớn cầu xin.

“Đúng vậy, con trai, ta chỉ thích mẹ ngoan ngoãn thôi!” Tôi lấy ra một chiếc chậu nhựa màu xanh lá cây và đặt trước mặt mẹ. 

"Mẹ kiếp, ngươi nhịn đã lâu rồi, sư tử bây giờ đã hài lòng với ngươi rồi, tiểu vào chậu!" Nói xong, tôi hơi nới lỏng nút thắt trong lồn mẹ rồi lấy chiếc máy rung đã thấm đẫm dịch âm đạo ra. 

"Con xấu hổ quá...Mẹ không thể đi tiểu được...oooo..." Mẹ vẫn đang cố gắng vùng vẫy lần cuối.

Tôi bất ngờ bế mẹ từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ, dang rộng sang hai bên rồi ngồi xổm xuống bồn tiểu. 

Mẫu thân không ngừng chống cự, hai chân ngọc lụa đen bất lực đá. Thật là xấu hổ vô cùng khi bị chính con trai mình bế đi tiểu trong khi vẫn mang tất lụa. 

"Mẹ đừng ngại ngùng, mẹ đừng sợ, mạnh dạn đi tiểu, giống như mẹ đã giúp con trai đi tiểu khi con còn nhỏ! Con trai, bây giờ con cũng sẽ giúp mẹ đi tiểu!" Sau đó tôi ấn mạnh vào bàng quang của mẹ và liên tục phát ra những tiếng “suỵt” trong miệng.

Mẹ muốn đi tiểu đã đến giới hạn sức chịu đựng của mẹ, sau lần kích thích này, mẹ không thể kiềm chế được nữa. Vài giây sau, một dòng nước tiểu màu vàng vọt ra từ niệu đạo, nhỏ từng giọt vào chậu nhựa. 

"Lồn mẹ thật xứng đôi, dâm đãng quá!" Tôi cố tình làm nhục mẹ tôi. 

Nước tiểu của mẹ kéo dài gần nửa phút, mùi hôi thối bốc ra từ chậu. Mẹ xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. Những giọt nước mắt trong suốt như pha lê của mẹ rơi xuống, rồi mẹ bắt đầu nức nở. 

"Mẹ dâm đãng, sao mẹ lại khóc? Đây mới chỉ là bắt đầu thôi, sau này sẽ có rất nhiều trò vui. Chúng ta đổi vị trí mà chơi nhé." Nói xong, tôi cởi trói cho mẹ. Khoảnh khắc những sợi dây quanh cổ tay được cởi ra, mẹ tôi yếu ớt ngã xuống như vũng bùn rồi ngã xuống đất, thở hổn hển.

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy sự dâm đãng, đoan trang và nhân cách vô song của mình đều đã bị con ruột của mình nghiền nát.

"Lật mặt đi con, mẹ muốn chơi lồn con mẹ ơi!" 

Mẹ hạ nhục mình và vâng lời, ngay sau đó một sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ đã truyền đến từ bộ phận nhạy cảm ở phần thân dưới của mẹ. Niềm khoái cảm tràn ngập lan khắp cơ thể cô, và các cơ của cô vô tình thả lỏng.

Mẹ nhìn kỹ hơn thì thấy tôi đang dùng một tay che vùng kín của mẹ và bừa bãi xâm phạm âm đạo của mẹ.

"Mẹ dâm đãng, chạm vào ngực của mẹ cho con xem!" Tôi tiếp tục tăng sức mạnh trên tay mình. 

Hơi thở của mẹ dồn dập, tay mẹ vô tình chạm vào bộ ngực mềm mại của mình và bắt đầu vuốt ve.

Tay tôi liên tục di chuyển khắp cơ thể mẹ. Cái lồn, đôi chân, bộ ngực và từng tấc làn da xinh đẹp của cô ấy đều không thể thoát khỏi sự tàn phá của tôi. 

Dần dần, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ lại ẩm ướt.

"Ôi mẹ dâm đãng, thân thể này dâm đãng quá, lại rỉ nước nữa!" 

Tôi đặt những ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ lên mặt mẹ, nhét chúng vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ, rồi tiếp tục tăng cường thâm nhập. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ hãy nếm thử dịch âm đạo của chính mình đi. Nếu không phải dịch âm đạo của mẹ nhiều quá, con trai ta đã bị con trai ta đập chết rồi!" Sự mỉa mai của tôi ngày càng gia tăng.

"A...ah...đừng..." Mẹ đã chìm vào trạng thái say mê rồi. Cô ấy lè lưỡi và liếm ngón tay tôi. Đồng thời, cô liên tục dùng tay xoa bóp cái lồn và bộ ngực khủng của mình.

“Mẹ đúng là một con đĩ bẩm sinh, có thể gây sóng gió như thế này!” Nhìn thấy thái độ dâm đãng của mẹ, tôi thốt lên một tiếng ngưỡng mộ. Một cái nhìn đĩ điếm như vậy khiến tôi càng thêm hứng thú. Con cặc to của tôi run lên, lại cứng như sắt: “Mẹ ơi, con trai, mẹ sẽ lại cho con sướng.”

"Không... không..." Mẹ giãy giụa, trườn về phía trước, cố gắng thoát khỏi cơn ác mộng khủng khiếp này, nhưng mẹ đã bị tôi đụ đến nỗi tứ chi mềm nhũn, tay chân bị tôi trói chặt. Cô ấy không thể đứng vững được chút nào. Cơ thể cô ấy rời khỏi chỗ dựa của tôi và ngay lập tức ngã khập khiễng xuống đất.

Tay mẹ bị trói, đôi tất đen của mẹ bị buộc phải quỳ xuống đất. Cặp mông tròn trịa của cô áp vào đôi gót chân thanh tú và mịn màng của cô. Mẹ không thể không đấu tranh. Tôi ấn mạnh cô ấy xuống và vỗ vào cặp mông cao và đầy đặn của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi hét lên: "Mẹ dâm đãng, mẹ dám bất lương! Quỳ xuống!"

Mẹ đang nằm úp mặt xuống đất, vai thấp về phía trước và cao hơn về phía sau. Nó cực kỳ dâm ô và nhục nhã. Hai tay mẹ bị trói sau lưng, mẹ chỉ dựa vào đôi chân dang rộng để đỡ sức nặng của cả cơ thể. Nỗi đau không thể so sánh được.

"Woo...thật quá đáng...Mẹ là mẹ ruột của con..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, và bà nức nở trong nước mắt. 

Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nên bình tĩnh ôm lấy eo mẹ rồi ấn đầu mẹ xuống đất, nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên thành tư thế mông con chó cái rồi ấn vào mẹ. 

Mẹ đang vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng eo của mẹ đã bị hai bàn tay của tôi ở sau lưng giữ chặt, mẹ không thể cử động được. Bàn tay to lớn của tôi chợt véo thật mạnh vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, véo thật mạnh vào đầu vú của mẹ. Tay còn lại, tôi xòe cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, để lộ hoàn toàn cái lồn hồng hào và mềm mại đã thấm đẫm nước ép tình dục của mẹ. Cánh hoa lúc này ẩm ướt, giống như một đóa hoa hồng đỏ thắm ngâm trong nước trái cây.

Nhìn cái lồn hồng ngọt ngào nữ tính giữa hai chân, môi âm hộ đẹp như cánh hoa căng mọng. Màu đỏ hơi tươi đã được bao phủ bởi hơi ẩm. Có một mảng màu hồng ở đó. Sau một thời gian ngoại tình dài như vậy, một khe nhỏ màu đỏ ở hai hũ mật ong được nâng lên đã hơi đóng mở khiến chúng trở nên căng mọng, đầy đặn. Nước mật ngọt ngào không ngừng phun ra từ giữa cánh hoa, cái lỗ căng đầy và lông mu thưa thớt được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê của con người, giống như một bông hoa mỏng manh, toát ra sự cám dỗ của dục vọng. Tôi tách môi âm hộ của mẹ ra, nâng cặc to lên và đẩy về phía trước, quy đầu to bằng quả trứng áp vào âm đạo của mẹ.

"Quái vật! Ngươi..." Lời mắng chưa kịp thốt ra, mẹ đã cảm giác được hai môi âm hộ của mình bị thô bạo bóc ra, từ trong lỗ huyệt của mình truyền đến một cảm giác ấm áp. Cô rùng mình. Cô đương nhiên biết đó là cái gì, không khỏi kêu lên một tiếng sợ hãi, cặp mông to tròn của cô liều mạng lắc lư từ bên này sang bên kia. "Không... không! Đừng..."

Đột nhiên, những cảm xúc hồi hộp, sợ hãi, bất lực, tức giận trộn lẫn trong lòng tôi, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi khẽ run lên trong cứng ngắc! 

"Đặt nó vào!" Tôi véo gáy mẹ một cách thô bạo, dùng một tay giữ con cặc to cứng dưới háng, mò mẫm vùi vào giữa hai cái mông đầy đặn, phát hiện cái khe mỡ vốn đã ẩm ướt. Quy đầu bắt đầu trượt lên trượt xuống và cọ xát.

Khoảnh khắc con cặc chạm vào vùng kín của mẹ, mẹ tôi cảm thấy con cặc to cọ sát vào âm hộ của mẹ như một thanh kiếm sắc bén muốn xuyên qua mẹ, mẹ lập tức muốn bỏ chạy. 

"Không... đừng! Đừng!" Mẹ theo bản năng vùng vẫy dữ dội để thoát ra, nhưng đôi bàn tay to lớn của mẹ như một chiếc kìm sắt, một lần nữa giữ chặt mẹ tại chỗ.

Trong khi tôi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mình, tận hưởng sự mịn màng và gợi cảm vô song, tôi bôi một ít nước trái cây lên háng mình. 

Nhìn thấy mình sắp bị chính con trai mình cưỡng hiếp lần nữa, mẹ cô bật khóc. Không còn quan tâm đến nhân phẩm kém cỏi của mình, cô khóc lóc cầu xin: "Không, không...Tiểu Luân...làm ơn hãy để mẹ đi!...làm ơn hãy để mẹ đi! Wuwu..."

"Này, đừng mơ nữa và muốn nghỉ ngơi đi? Trừ khi mẹ có thai, mẹ ơi!" Tôi cười dữ tợn và trượt con cặc của mình xuống dọc theo rãnh mông ướt át của mẹ. Đầu tiên, tôi búng cánh hoa vào miệng lỗ mật ong của cô ấy vài lần, sau đó trượt cánh hoa, nhắm vào miệng lỗ và nhét nó vào. Phù! 

Một tiếng vang lên, một dòng nước ép bắn ra, con cặc cực dày đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo nóng bỏng, mềm mại và căng cứng của mẹ. 

Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu dày mở ra âm đạo, quy đầu hơi dính vào môi âm hộ. Cô chỉ cảm thấy một cơn đau xé từ âm đạo.

"À!" Mẹ bật ra một tiếng kêu thảm thiết, rồi cơ thể săn chắc của mẹ lập tức mềm nhũn ra. 

"Pah... pah... pah... pah..."

Âm thanh nhẹ nhàng không thể nghe được là tiếng nước mắt rơi xuống sàn đau lòng. 

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi mở to, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sợ hãi và tức giận, như thể bà không muốn tin vào những gì mình đã phải chịu đựng. 

Lúc này giữa háng mẹ và con trai không còn khe hở. Tôi dựa sát vào cặp mông to trắng nõn của mẹ, làm phẳng cặp mông vốn tròn trịa của tôi. Con cặc cứng cáp, đầy gân của tôi đã cắm sâu vào mông mẹ, và phần lớn nó đã vùi sâu trong âm đạo của mẹ rồi! 

(Tôi xin lỗi...Tôi xin lỗi...Con trai và chồng, tôi xin lỗi...Tôi...tôi lại bị đứa con trai dã thú này cưỡng hiếp...)

Lời xin lỗi thầm lặng trong lòng, sự thật phũ phàng không bao giờ có thể trốn tránh, mẹ tôi giờ đây đang nức nở, nước mắt tuôn rơi, như sự trinh trắng trong suốt chảy ra từ trái tim tan vỡ, tuyên bố rằng mẹ đã không còn trong trắng ngay cả trong trái tim mình! 

Lúc này trên mặt tôi tràn đầy vẻ say mê: "Mẹ kiếp, hai mẹ con làm tình chẳng phải rất thú vị sao? Thôi đi." Bất chấp cơ thể vẫn còn cứng ngắc của mẹ, tôi ôm lấy hai cái mông to đầy đặn đó và dùng hết sức mà đụ chúng một cách thô bạo! 

"Phù...phù...phù...phù..."

Theo nhịp điệu, con cặc to lớn của tôi đang tự do phi nước đại trong âm đạo ướt át và chật hẹp của mẹ, cảm nhận được khoái cảm khi được co lại phần thịt mềm mại và mịn màng. Nhưng với tôi, điều hạnh phúc nhất là không ngờ kế hoạch lại suôn sẻ đến vậy. Nghĩ đến cuộc sống hạnh phúc sau này, giờ phút này, tôi dường như có sức lực vô tận, đụ mẹ trước mặt càng mạnh hơn! 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

"Ối! Ôi! Đau quá!...Đồ súc vật...kéo nó ra...đồ súc sinh...Tôi ước gì tôi chưa bao giờ sinh ra cậu...ah..."

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Tận hưởng cảm giác thích thú khi được xâm nhập vào cái lồn mềm mại hoàn hảo của mẹ và nghe tiếng rên rỉ xấu hổ của mẹ, tôi thọc sâu ngón tay vào cái mông mềm mại, đẩy eo mình mạnh hơn và thâm nhập vào toàn bộ chiều dài của con cặc dài và dày của mình hết lần này đến lần khác, đùa giỡn hết lòng với cái lồn từng không thể chạm tới này, và cặc tôi đập vào tử cung một cách dữ dội. Cơ thịt mềm mại nhạy cảm trong miệng trực tiếp ấn vào miệng Hoa Công. Lông mu của hai người quấn chặt vào nhau. Tinh hoàn to lớn màu đen đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. “Pah, pah, pah…” Những cú đánh nặng nề đánh vào cặp mông mềm mại và đầy đặn, khiến da thịt gợn sóng và phát ra âm thanh va chạm da thịt rõ ràng. 

"Ôi!...Mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt...ah...mông trắng to quá!"

Bụng dưới của tôi liên tục chạm vào mông mẹ, tôi cảm nhận được những lực hút và co thắt mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật mạnh mẽ và bóp chặt con cặc. Khi tôi đẩy vào, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi lúc này không khỏi run lên, thỉnh thoảng co giật về phía sau, như muốn phục vụ cho con cặc của tôi, để nó tiến vào sâu hơn.

Tôi rất tự hào khi được làm tình với bà mẹ bụ bẫm trước mặt. Âm hộ dịu dàng này cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình. Nếu tôi không cố tình kiểm soát nhịp điệu và tần số thì có lẽ tôi đã không xuất tinh từ lâu. Hơn nữa, mỗi khi đũng quần của tôi chạm vào mông mẹ sẽ có một phản hồi đàn hồi và gợi cảm. Cảm giác đó khiến tôi rất thoải mái. 

"Mẹ, đừng phủ nhận! Nhìn mẹ dưới đó thật chặt chẽ gợi cảm, nước chảy khắp nơi..." Tôi đột nhiên nói. Những lời nói nhục nhã khiến mẹ tôi đang cố kìm tiếng rên rỉ run rẩy nhưng bà không còn sức lực để phản bác và đáp lại.

Nhưng xét đến âm đạo đột ngột co thắt lại, rõ ràng cô ấy đang tức giận. Lúc này, đôi bàn tay thanh tú của mẹ nắm chặt lấy chiếc đệm êm ái của chiếc ghế sofa trước mặt. Đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên sự tức giận nhưng lập tức bị sương mù che phủ. Chính vì chiếc thắt lưng trước đó của tôi đã gây ra phản ứng nào đó, chưa kể con cặc dày cộp ra vào dưới người mẹ khiến cơ thể cực kỳ nhạy cảm của mẹ tôi gần như rơi vào trạng thái tưới nước chỉ cần chạm nhẹ nhất. 

Bản thân mẹ cũng có thể cảm nhận được chất lỏng của chính mình chảy từ cửa âm đạo đến toàn bộ gò mu và âm hộ, rồi dọc theo chân, làm ướt đẫm cả đùi. Con cặc cứng ngắc và mạnh mẽ đến mức khiến cô cảm giác như mình đã biến thành một chiếc thuyền trôi trên biển, lên xuống dưới sự tàn phá của khoái cảm và nhục dục, có thể chìm bất cứ lúc nào. 

"Phà! Phả! Phả! Phả!..."

"Phà! Phả! Phả! Phả!..."

Âm thanh va chạm của da thịt vang vọng trong nhà. Mỗi âm thanh đều tương đương với sự tiếp xúc mật thiết giữa con gà trống và trái tim hoa. Lúc này, người mẹ cảm thấy một niềm vui khó tả lan khắp cơ thể. Toàn thân mẫu thân không khỏi run rẩy kịch liệt, cuối cùng nhịn không được mà rên rỉ!

"A!... nhẹ nhàng thôi...!" 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi như được khích lệ. Tôi di chuyển cặp mông đen và béo của mình và cố gắng hơn để trêu chọc âm đạo của mẹ trước mặt. Quy đầu to màu tím của tôi liên tục cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, khiến nó căng cứng và trơn trượt. Con cặc to trong âm đạo bị đẩy mạnh và đập mạnh. Mỗi lần rút ra, anh đều dừng lại ở mép âm đạo rồi đưa thật mạnh vào. Phần thịt mềm trong âm đạo bị cặc kéo căng và co lại. Sau khi dương vật được đưa vào, nó ấn mạnh hơn vào phần sâu nhất trong tử cung người mẹ. 

“…tuyệt quá!!”

Tôi không khỏi lộ ra vẻ mặt say sưa. Tôi đã rất chán nản trong những ngày qua. Dù có thể tìm được một con gà lôi để trút giận nhưng tôi đã kìm lại. Cuối cùng thì hôm nay, cái hố mật thất lạc bấy lâu này cũng chật cứng hơn bao giờ hết. Mỗi lần con cặc ra vào, tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ đến từ mọi phía. Fang quấn chặt nó như muốn giữ con gà trống bên trong mãi mãi. Khi đưa vào phần sâu nhất, lỗ thịt sẽ vặn vẹo và hơi run lên, kẹp chặt con gà từ đầu đến tận gốc mà không có ngõ cụt. Khi nó được rút ra, phần thịt mềm do cặc vắt ra nhanh chóng được kẹp lại và đóng lại. Cảm giác đó khiến tôi vô cùng thoải mái! 

Tôi nghiêng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã đỏ bừng. Nó nhuộm xuyên qua dái tai pha lê rồi đến cổ cô. Những tình cảm đa tình vốn đã đẹp đẽ không gì sánh được lại càng quyến rũ lạ lùng vào lúc này. Cái lồn hồng hào thanh tú giữa cặp mông cao cao của mẹ trước mặt tôi đang bị chính tôi thô bạo thô bạo. Con gà trống to lớn hung dữ đang ra vào một cách không thương tiếc, lấp đầy nó như thể nó sẽ vỡ tung bất cứ lúc nào. Mỗi lần con cặc to ra vào, phần thịt âm hộ mềm mại, đặc và đỏ tươi của mẹ cũng ra vào một cách tục tĩu theo nhịp đẩy nhịp nhàng của con cặc, và âm đạo mỏng manh của cô tràn ngập tinh dịch do bị chính con cặc của mình đụ. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt như vậy, khoái cảm như thủy triều nhanh chóng ập vào não mẹ. Mẹ tôi càng chịu đựng bao nhiêu thì sự chú ý của bà càng đổ dồn vào hai phần thân dưới dính chặt vào nhau bấy nhiêu. Cặp mông tròn trịa mở rộng, để lộ ra mớ hỗn độn ẩm ướt bên trong. Niềm khoái cảm tuyệt vời của nhục dục ngày càng mãnh liệt, chất lỏng tình yêu chảy khắp âm đạo. Dù người mẹ không thể nhìn thấy vùng kín của con nhưng cảm giác ẩm ướt cũng đủ khiến mẹ xấu hổ. Người mẹ không khỏi nhúc nhích mông, phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. 

"Hmm... ừm... quá... sâu... à... ừm... to quá... ah!"

"Hahaha...con đĩ mẹ!" Nghe tiếng mẹ rên rỉ trước mặt, trên mặt tôi nở một nụ cười điên cuồng và tà ác, mắt đỏ hoe, kiêu hãnh đút vào cái âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ. 

"À... ừm... à... ừm... à! à!"

Mẹ rên rỉ khe khẽ, làn da trắng như tuyết đỏ bừng, mồ hôi ướt đẫm toàn thân. Cô cảm thấy con cặc dày phía sau đang ra vào âm đạo của mình. Mẹ không nhịn được mà nghịch mông con, nuông chiều thân hình dài ngoằng của con, mong chờ con cặc to lớn ở phần thân dưới có thể tàn phá thô bạo hơn âm hộ nhạy cảm của con. 

Nghe tiếng rên rỉ đầy nước mắt của mẹ, tôi càng phấn khích hơn. Tôi cười điên dại. Tôi vươn tay lật cơ thể mảnh khảnh của mẹ lại, dùng lực dang rộng đôi chân thon thả của mẹ. Sau đó tôi đặt hai chân cô ấy lên vai tôi, mông tôi vẫn bị ấn xuống. Con cặc to mắc kẹt trong lỗ mật, nhất thời tôi không đành lòng kéo nó ra. Quy đầu dày cọ xát vào thành trong âm đạo của mẹ tôi và ấn vào lồn mẹ tôi. 

(Thật đầy đặn và sưng tấy!)

Niềm khoái cảm mãnh liệt khi dương vật của con ruột cô chạm vào giữa bông hoa và áp lực lên tử cung bởi quy đầu lớn. Trong niềm vui liên tục này, người mẹ thực sự đã có ảo tưởng về sự nghiện ngập và lệ thuộc. 

Cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ thỉnh thoảng lại lắc lư để thích ứng với lực đẩy của tôi, đôi chân thon thả của mẹ sẽ dang rộng hơn để tôi thâm nhập tốt hơn và sâu hơn. Đây đều là những hành động tiềm thức. Mẹ thậm chí còn suýt đưa tay ra ôm tôi, nhưng mẹ lập tức tỉnh lại, rụt tay lại nhưng trong lòng lại có chút xấu hổ và tức giận. Nghĩ rằng cô ấy bị tôi ép buộc, cơ thể cô ấy sẽ chủ động phục vụ cô ấy. Cô ấy hẳn là một người mẹ đầy dục vọng! 

Và những thay đổi không hề tinh tế này tự nhiên không thoát khỏi tầm mắt của tôi. 

Tôi cười một cách tục tĩu rồi cúi xuống, áp cả người mình lên cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ. Mông tôi cử động, trong khi con cặc tôi tiếp tục đẩy theo nhịp nhanh, tôi ngẩng đầu lên ngửi mùi thơm thanh nhã tỏa ra từ tóc và da của mẹ. 

Anh mở miệng cầm lấy chiếc tai nghe pha lê đỏ ngầu, cười nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ ôm chặt như vậy, mẹ có sẵn sàng làm người phụ nữ của con trai con không?”

Hơi nóng từ hơi thở và tiếng nói của tôi phả vào tai tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Sau khi nghe kỹ lời nói, mẹ tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Lông mày cô nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng lúc này có chút trắng bệch. 

Tuy nhiên, khi cặc tôi tiến sâu hơn, cảm xúc tức giận và lạnh lùng cuối cùng cũng biến mất trong đôi mắt đẹp của mẹ, mắt mẹ cụp xuống, bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi lại hạ xuống. 

Trong tình hình hiện tại, mẹ tôi không thể làm gì được. Cộng với khoái cảm phát ra từ cơ thể, mẹ tôi dần dần không còn phản kháng, nhắm mắt lại, chỉ có thể để tôi cưỡng hiếp bà. 

Tôi hơi bất ngờ trước thái độ để người khác thao túng mình của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Tôi càng vô liêm sỉ đặt đôi chân bụ bẫm mềm mại của mẹ lên vai, dùng lực đè lên eo tôi khiến con cặc dày đặc cựa quậy trong hũ mật mỏng manh và nhạy cảm của mẹ. 

"Phốc,phù,phù...!"

Tiếng nước tiếp tục vang lên. Khi gà con ra vào, một lượng lớn dịch người chảy ra từ âm đạo của gà mẹ, làm ướt vùng háng mỏng manh dọc theo chân. Một lượng lớn chất dịch của con người chảy ra từ âm đạo của người mẹ, làm ướt vùng háng mỏng manh dọc theo chân rồi chảy xuống ghế sofa. 

"Không nói gì? Mẹ kiếp! Địt chết ngươi!"

Khi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ con cặc của tôi, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, tôi càng lúc càng đẩy eo và hông của mình mạnh hơn, như thể tôi muốn dùng con cặc của mình đâm vào háng mẹ. 

Thân hình bụ bẫm và duyên dáng của mẹ đã cho tôi một trải nghiệm tuyệt vời. Chỗ nào tôi chạm vào cũng mềm mại, mịn màng như quả đào căng mọng nước. 

Trong khoang ẩm ướt và chật hẹp, tinh dịch ấm áp tràn ra, rửa sạch cặc dưới lớp bọc và quằn quại của phần thịt âm đạo mềm mại, giúp quá trình thâm nhập diễn ra suôn sẻ hơn. 

"Mẹ ơi, con mèo này của mẹ sinh ra là để cho con trai con đụ. Nó ôm con cặc to của con trai mẹ giỏi quá! Mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng."

Nếu là trước đây, mẹ tôi sau khi nghe được những lời nhục nhã như vậy hẳn sẽ hét lên giận dữ, nhưng bây giờ mẹ không còn hống hách như thường ngày nữa. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn đầy xuân dịu dàng, bộ ngực cao chót vót của mẹ đang nhảy múa dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, rung chuyển từng đợt sóng vú.

Niềm khoái cảm đến từ cơ thể mỏng manh của mẹ khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng, khuôn mặt đỏ bừng không khỏi run lên. Lúc này, mẹ tôi đã quên mất tôi đã vô liêm sỉ như thế nào khi tự trêu chọc mình. Lúc này mẹ tôi theo bản năng đã giải phóng ham muốn của cơ thể, cố gắng hạ mông xuống để đón nhận những cú thúc của tôi, nước tình tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo vốn đã tràn đầy của mẹ.

"A... ồ... thật... thoải mái... to quá... ồ... à!... con thú nhỏ... à... ừm... cứng... à... ugh... sâu quá... à!" 

"Đụ mày chết đi...đụ mày chết đi, đồ khốn kiếp!!"

Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và thọc mạnh vào cái mông đen như một con chó đực. Tôi cứ làm mẹ tôi khó chịu. Đôi mắt xinh đẹp của tôi trợn lên một nửa, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy mở rộng và cô ấy thở rất nhanh. Cô ấy cứ run rẩy và rên rỉ. Niềm vui tột độ khiến mẹ tôi choáng váng. Tôi theo bản năng đưa ra cái miệng gợi cảm của mình. Cô ấy nằm trên ghế sofa, hai chân quấn quanh vòng eo dày dặn của tôi. Tay chân họ quấn vào nhau, môi và lưỡi đan vào nhau, thân dưới sát vào nhau, giống như một cặp song sinh dính liền.

Cặp mông tròn trịa của mẹ cử động, tôi rảnh tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ. Quy đầu con cặc to lớn của tôi áp vào con thiên nga của mẹ, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi được tinh dịch âm đạo của mẹ vợ đập mạnh vào. 

"Mẹ dâm đãng, lồn của mẹ chảy ra nhiều nước quá, dâm đãng quá! Chỉ có con trai của mẹ mới có thể thỏa mãn mẹ thôi phải không? Sau này để con cho mẹ ăn thật tốt nhé!" Sau đó, tôi rút con cặc to lớn đang bị đường hầm âm đạo kẹp chặt ra, kiêu hãnh khoe tinh dịch trong sáng đầy dục vọng với mẹ ở bên dưới. 

Khi con cặc được rút ra, cảm giác trống rỗng không thể giải thích được khiến người mẹ mở đôi mắt mờ ảo nhìn con cặc đầy dịch âm đạo. Mẹ quay đầu sang một bên. Cảnh tượng trước mắt khiến cô xấu hổ, nhưng khoái cảm đến từ cơ thể cô không thể bị lừa dối. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông bẽn lẽn đến vậy. Sau một tràng cười, cô ấy đột nhiên chĩa con cặc của mình vào miệng lỗ mật của mình và hung bạo đưa nó vào tận điểm sâu nhất. Không đợi người mẹ bên dưới phản ứng, cô nhanh chóng bắt đầu một vòng chinh phục khác. 

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang chìm đắm trong niềm vui sướng khi cảm giác trống rỗng ở phần thân dưới của mẹ được lấp đầy ngay lập tức. Lực đẩy đột ngột và cực nhanh khiến đôi mắt cô trắng bệch và cô rên rỉ khe khẽ. Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi biến dạng dưới tác động mạnh mẽ. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô không khỏi lắc lư, tạo nên những làn sóng ngực đầy quyến rũ. Âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch dưới sự kích thích của dương vật, và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội.

Nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới đang ngây ngất cùng dòng nước chảy ra từ chính giới tính của mình, tôi mỉm cười kiêu hãnh nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ biết con trai con mạnh mẽ đến mức nào. Nếu mẹ là người phụ nữ của con, mẹ có thể tận hưởng hạnh phúc như vậy mỗi ngày!"

"Không...không...wuwu...Mẹ là mẹ ruột của con...tại sao con không thể để mẹ đi...wuwu..." Mẹ ôm mặt khóc. 

"Mẹ ơi, xin đừng mơ nữa! Mẹ sẽ là đồ chơi tình dục của con suốt đời!" Tôi bế eo mẹ và kéo mẹ đến trước ống kính. Tôi ôm xác mẹ như một con búp bê đồ chơi rồi ngồi xuống chân giường.

Người mẹ đau khổ nhìn mình trong ống kính. Máy ảnh đã thể hiện hoàn hảo sự nhút nhát và xấu hổ của người mẹ. Người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt đỏ bừng. 

Tôi ôm mẹ, nâng cặp mông to của mẹ lên để mẹ nhìn rõ hơn cái lồn vừa bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Tôi vuốt ve bộ ngực và âm vật nhạy cảm của mẹ. 

"Em có thích bị con trai anh đụ không? Mẹ nóng bỏng!"

Tay tôi vẫn đang vuốt ve lồn mẹ, mẹ tôi đang vùng vẫy tượng trưng một cách vô ích, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ tủi nhục. 

Đột nhiên tôi cúi xuống và thô bạo ấn mẹ tôi xuống lưng bà. 

điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi cô tiến vào trong miệng và bắt đầu cựa quậy. 

Mẹ thì đang vùng vẫy lắc lắc eo liễu và mông ngọc, rên rỉ dữ dội, đá đôi chân ngọc lụa đen lên không trung. 

"Mẹ dâm đãng, tôi muốn mẹ nhìn thấy mình bị con trai tôi đụ, haha!" Biểu hiện của tôi trở nên hơi hung dữ và điên rồ! 

Tôi nhấc cao chân mẹ và đặt lên vai tôi. Tôi cũng không quên nắm lấy đôi chân ngọc lụa đen của mẹ, để đôi tất mềm mại của mẹ cọ vào mặt tôi, rồi cho vào miệng tôi mút và cắn vài cái.

"Đừng... Thật quá xấu hổ... Ô ô..." Mẹ cuối cùng cũng hiểu ý định của tôi, nhưng chân mẹ bị kẹp và hai tay bị trói quanh eo. Cuộc đấu tranh là vô ích. Mẹ dường như cũng chấp nhận số phận, yếu ớt mở rộng đùi chờ đợi tôi bị cưỡng hiếp. 

Một tay tôi vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, tay kia nhào nặn phần thân dưới của mẹ một cách bừa bãi. 

Đôi khi bé chơi đùa với môi lớn của mình, đôi khi bé nhẹ nhàng trêu chọc âm vật nhạy cảm của mình bằng đầu ngón tay, đôi khi bé lại kéo những sợi lông mu dày của mẹ. 

Dùng miệng hôn lên đôi chân thanh tú của mẹ, những cảm giác vui sướng, đau đớn, xấu hổ không ngừng ập đến với cô. 

Sự phấn khích trêu chọc khi tôi lên đỉnh khiến ham muốn vốn đã dâng cao của mẹ tôi lại càng không thể chịu nổi, và bà bắt đầu la hét trong cơn động dục. 

“Lồn nhỏ của mẹ dâm đãng lại ướt rồi!” Tôi thọc ngón giữa vào lồn mẹ, rút ​​những ngón tay dính nhớp của mình ra lắc thật mạnh trước mặt mẹ. Đột nhiên, những giọt tinh dịch rơi xuống cơ thể mỏng manh của mẹ. 

"Mẹ dâm đãng, tôi khuyên mẹ nên nhìn kỹ cảnh quay trong máy quay để xem bây giờ mẹ sexy đến mức nào và trông sẽ dâm đãng như thế nào khi bị con trai tôi đụ đến cao trào!" Tôi bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy ngón tay của mình. 

"Ahhh..." Giọng mẹ không thể nói là cầu xin, vui vẻ hay đau đớn. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và khêu gợi của mẹ, tôi không kiềm chế được mà nhắm con cặc to dày của mình vào cái lồn vốn đã căng tràn của mẹ. 

"Mẹ kiếp, nhìn cho rõ, ta tới đây, con trai!" Tôi xòe hai đùi trắng hồng như tuyết của mẹ sang trái phải; Tôi nhét cái thứ đang hoành hành vào giữa hai chân mẹ và ấn chặt vào âm đạo căng phồng của mẹ xinh đẹp. Sau đó tôi nghe thấy một tiếng “phù” và con cặc to lớn đã được đưa vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ tôi. 

Đôi mắt quyến rũ của mẹ nhắm nghiền, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, trong trạng thái mơ màng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Mẹ dâm đãng! Ai bảo mẹ nhắm mắt lại? Mở mắt ra cho con trai mẹ nhìn cho rõ!" Tôi vừa nghịch vừa chạm vào cặp vú trắng nõn như thịt cừu của mẹ, vừa bơm sữa cho mẹ, vừa ép mẹ mở mắt. 

Mẹ nhìn mình trong máy ảnh. Trong ống kính, cô liên tục lắc lư cơ thể lên xuống. Hai chân của cô dang rộng ra và có thể nhìn thấy rõ âm đạo của cô. Vùng mu lông đen có hai môi âm hộ màu đỏ tươi, lúc này đang kẹp lấy con cặc to dày của tôi. 

Dương vật to lớn bằng thịt của đứa con ruột bị âm đạo của người mẹ nuốt chửng hết lần này đến lần khác. Lông mu thưa thớt và lông mu dày và cứng của con trai ruột hôn nhau. Mỗi khi bộ phận sinh dục của hai mẹ con tách ra, nhiều sợi dây dâm ô sẽ bị kéo ra. 

(Thằng khốn nạn đang xâm nhập vào... âm hộ của mẹ ruột tôi...)

Nghĩ đến đây, mẹ tôi như con cá mắc cạn, miệng há hốc khó thở. Toàn thân cô như dung nham sắp phun trào. Những làn sóng nhiệt chảy khắp cơ thể cô. Hơi nóng sôi sục trong cơ thể cô dường như làm bốc hơi hơi nóng trên quần áo khiến cô càng khó thở hơn. 

Mẹ thấy rõ nét mặt con chuyển từ thích thú sang méo mó trước ống kính, rồi một vật lạ từ từ đưa vào âm đạo mềm mại của con. Cơ thể nhạy cảm của cô bắt đầu bị dục vọng đốt cháy và trở nên nóng bỏng. Mẹ bắt đầu rên rỉ, hai chân xinh đẹp mang tất đen của mẹ yếu ớt đá lên không trung. 

"Mẹ dâm đãng, đừng cử động đôi chân dâm đãng của con!" Tôi dùng tay nắm chặt lấy đôi mắt cá chân mảnh khảnh và mịn màng của mẹ, đặt chân mẹ lên mặt và bộ ngực lớn của tôi. 

Sự vùng vẫy của đôi chân ngọc mang lại cho tôi nhiều khoái cảm ma sát hơn. 

Tôi ôm lấy vòng eo như liễu của mẹ, con cặc to lớn của tôi cứ từ từ ra vào lồn mẹ, không ngừng kích thích thần kinh tình dục của mẹ. 

“A…ah…ah…ah…” Phần thân dưới trống rỗng thọc vào cơ thể mẹ tôi khiến tôi thấy vui sướng, nhưng lực đẩy nông cạn dường như không đủ để thỏa mãn mẹ tôi, một người mẹ đầy dục vọng. 

Sau khi thử con cặc to lớn của mình hơn chục lần, tôi bất ngờ dùng lực, lái thẳng theo thành âm đạo trơn trượt, đâm vào lõi âm đạo. 

"A... thoải mái quá..." Mẹ hét lên từ tận đáy lòng. 

"Con đĩ mẹ dâm đãng, bị con trai tôi đụ có thấy thoải mái không?" Tôi tăng tốc độ đẩy, và cái lỗ nhỏ chật hẹp khiến mỗi cú đẩy đều đầy gợi cảm. 

Người mẹ vô thức nâng lên hạ xuống mông, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn đang chui vào háng mình. Khi mông của người mẹ nâng lên, con cặc to lớn của con trai ruột đã được nhổ ra khỏi âm đạo của người mẹ, thậm chí cả phần thịt âm đạo còn tươi và mềm mại của âm đạo người mẹ cũng được đưa ra ngoài. Khi mẹ hạ mông xuống, môi âm hộ của mẹ bị trũng xuống, sau đó con cặc dày và cứng bị nuốt chửng trong âm đạo của mẹ. 

"Pah...pah...pah...pah..."

Cặp vú to của mẹ lắc lư bất lực khi tôi di chuyển lên, âm hộ riêng tư và dịu dàng được phản chiếu một cách rõ ràng trong máy quay trước mặt, và con cặc dày của tôi ra vào âm hộ mềm mại, không ngừng tàn phá âm hộ mỏng manh của mẹ, quăng quật và khuấy động phần thịt mềm mại nhạy cảm. Từng tấc từng hành vi tục tĩu đều được phản ánh rõ ràng trước mặt hai mẹ con chúng tôi. 

"Con điếm nhỏ của mẹ dâm đãng của tôi rất thích con cặc to của con trai con. Mẹ ơi, nó cắn con cặc lớn của con trai con thật chặt, đến mức không nỡ để con cặc lớn của con trai con ra ngoài!" Tôi tiếp tục làm nhục mẹ không thương tiếc. 

Mẹ đã trong cơn say rồi. Cô nhắm mắt lại, chịu đựng khoái cảm tuyệt vời, phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. 

Biên độ đá của chân giảm dần, thay vào đó cơ thể vặn vẹo để đáp lại lực đẩy của tôi. 

Phần thân dưới đã bị ngập nước, chất lỏng từ sâu trong hố mật không ngừng phun ra như nước suối. 

"Mẹ ơi! Nhìn kỹ bộ dáng và con mèo dâm đãng của mẹ đi. Con chỉ đụ mẹ mấy lần mà nước chảy ra nhiều như vậy, mẹ cho rằng mình là kẻ biến thái à?"

Một đôi nước mắt trong suốt từ từ rỉ ra từ khóe mắt nhắm chặt của mẹ cô. Cô thở dốc, lẩm bẩm: "Thật xin lỗi, chồng... Tuyết Nhi, em có lỗi với anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Tim tôi chợt đau nhói, một cảm giác đau đớn và tức giận vì bị bỏ rơi - đây có phải cũng chính là người mẹ đã quan hệ với tôi mấy ngày qua và kéo dài cho đến chết? 

Tại sao bạn vẫn nghĩ về bố? 

Bực tức, tôi kéo sợi dây mỏng buộc chặt đầu vú căng cứng của mẹ rồi tiêm thuốc kích thích vào núm vú của mẹ. 

"A!!! Đau quá!!!" Mẹ hét lên đau đớn. 

Sau đó tôi cởi sợi dây trói tay mẹ, một tay túm tóc mẹ và bắt mẹ đứng trước ống kính. Người mẹ tội nghiệp chỉ biết nhục nhã nhìn vào camera khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực to của mẹ, xoa thật mạnh, đồng thời đụ thật mạnh vào âm hộ sưng đỏ của mẹ. Mẹ tôi khóc thảm thiết khi bị đụ. 

Tôi ấn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: "Mẹ ơi, nhìn vào camera và xem mẹ sexy đến mức nào!"

Khuôn mặt của mẹ và tôi nhìn nhau, chúng tôi trông giống như một cặp mẹ con hạnh phúc, nhưng con cặc của con ruột tôi đã cắm sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, trông nó đặc biệt hư hỏng và dâm đãng. 

Cô nhìn thấy con cặc to của con trai mình đang tận hưởng âm hộ nhỏ của cô, môi âm hộ của cô đang được đụ vào ra, không ngừng tiết ra nước.

Người mẹ suy sụp. Cô đã cố tình không nghĩ đến cảnh mình bị con ruột cưỡng hiếp. Bây giờ mặt trước đã được camera hiển thị rõ ràng. Vẻ ngoài đáng khinh bỉ khiến người mẹ không thể kiên cường được nữa. Cô ngã xuống, khóc lớn: "Ôi! Tại sao! Tại sao anh lại làm như vậy với mẹ mình, ô ô... đừng! Tha cho mẹ ông ô ô ô ô, tôi không muốn loạn luân với con ruột của mình! Chồng ơi, cứu tôi với..."

"Địt mẹ dâm đãng chết đi! Hãy gọi tôi là chồng đi. Ông bố mọc sừng của tôi còn ở nước ngoài." Ngay khi nghe thấy tiếng khóc gục ngã của mẹ, tôi càng theo đuổi chiến thắng. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình lên trên, phần thân dưới của tôi chạm vào mông to của mẹ và đụ mẹ tôi lên xuống. Sau đó tôi dùng sức mạnh của mẹ tôi để đưa con cặc của tôi vào. Càng sâu hơn, anh ta còn hết lòng xúc phạm cô: "Mẹ đĩ, mẹ có gọi con là bố cũng vô ích. Nhìn kỹ đi, mẹ đang bị con ruột của con đụ! Mẹ chảy ra nhiều dịch âm đạo như vậy chắc phải vui mừng lắm. Bà mẹ cảnh sát hóa ra lại là mẹ đĩ, bị chính con trai mình đụ sẽ nổi cơn thịnh nộ!"

Tôi ngậm núm vú hồng hào của mẹ vào miệng và cưỡng hiếp mẹ một cách thô bạo, trong khi mẹ tôi trần truồng trong vòng tay tôi và di chuyển mông lên xuống, rên rỉ không ngừng! 

"Không! Không! Mẹ không động dục...đó là thuốc kích thích tình dục...ah...mẹ...ah...cảm giác thật tuyệt...ah..." Một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

"Sao mày dám nói cay nghiệt như vậy! Địt mẹ mày chết đi, đồ đĩ điếm!!! Cái lồn của mày căng quá! Con ơi, mẹ sướng quá!!!"

"Không, không, không!!!! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Con đi đây!! Mẹ sắp lên đỉnh rồi ahhhhhhh!!!"

Mẹ bỗng toàn thân run lên, rồi nằm đè lên người tôi. Cặp mông tròn trịa như tuyết của cô ấy run lên, âm đạo của cô ấy dính chặt vào cặc tôi.

Phù! Phù! 

Có âm thanh dâm đãng vang lên, camera tập trung vào nơi hai mẹ con đang quan hệ tình dục. 

Con cặc khổng lồ của cậu con trai được đưa vào âm đạo đỏ tấy của mẹ, âm đạo đỏ bừng, run rẩy và xuất tinh vào đó. Âm đạo cũng co giật theo sự run rẩy của mông, phun ra từng đám tinh dịch, phun ra từ khe hở nơi con cặc được đưa vào, làm ướt ống kính máy ảnh…

Mông của mẹ vô thức di chuyển lên xuống để đón nhận những cú thúc của tôi. 

"Này, thân thể đã đầu hàng, nhưng tinh thần còn phải chống cự." Tôi đột nhiên nâng phần thân trên của mẹ lên, để bộ ngực xinh đẹp của mẹ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí và chúng lắc lư theo tần số lực đẩy của tôi. 

Tôi cứ liếm và mút lại viên ngọc của mẹ. Bàn tay to lớn của tôi xuyên từ sau lưng đến ngực, đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp lắc lư điên cuồng. Con cặc ở phần thân dưới của tôi cứ cựa quậy trong âm đạo chật hẹp, liên tục phát ra những âm thanh thúc đẩy tục tĩu. 

"Ahhhhhh!!!"

Lúc này mẹ không nói được lời nào khác ngoài rên rỉ đầy dục vọng. Dường như khoái cảm thể xác tạm thời phá vỡ xiềng xích của đạo đức, cho phép người mẹ dâm đãng hoàn toàn giải phóng những cảm xúc chân thật nhất của mình. 

Toàn bộ xương mu của mẹ ướt đẫm tinh dịch, từng giọt tinh dịch từ từ chảy xuống cặp đùi đầy đặn mịn màng của mẹ, hoặc dính vào lớp lông mu dày, thỉnh thoảng lại nhỏ xuống vài giọt. 

Để làm cho mẹ tôi sa đọa và dâm đãng hơn, tôi đã một tay chạm vào ngực bà và tay kia chơi đùa với âm vật của bà. Bằng cách này, tôi có thể khiến mẹ tôi hưng phấn hơn và khó chịu hơn. 

Quả nhiên, mẹ tôi càng hét lên điên cuồng, mông càng lúc càng vặn vẹo, thân trên cũng vặn vẹo như rắn. Rõ ràng là núm vú hồng hào sưng lên và cương cứng hơn.

Niềm vui tột độ ập vào não mẹ tôi. Cô ấy hoàn toàn không nghe rõ lời tôi nói, cô ấy chỉ tận hưởng niềm vui được con cặc dày tàn phá. 

Cảm giác được đôi môi đỏ mọng của âm đạo bị con cặc dày khác thường dùng sức chia làm hai nửa, chiếc ô to của quy đầu cào vào phần thịt mềm mại của thành âm đạo, cánh tay cô vô thức ôm chặt lấy vòng eo mập mạp của tôi, cô nói một cách dâm đãng: "Mạnh hơn...mạnh hơn...ah...ah...đẹp quá...ah...tốt quá...ah...ah...đụ chết em...thoải mái quá..."

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ ở bên dưới, tôi nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu vặn eo và đụ mẹ thật mạnh. 

Trong cái lỗ mật chật hẹp và trơn trượt đó, con cặc to bắt đầu thọc mạnh. Mỗi lần tôi rút ra rồi lại nhét vào, tôi sẽ không dừng lại cho đến khi muốn. Tôi không ngừng tăng tốc độ đẩy con cặc to, vừa dùng tay trái xoa bóp bộ ngực to trắng nõn đầy đặn, vừa dùng tay phải không ngừng xoa và vuốt ve cặp mông cực kỳ đàn hồi, phát ra âm thanh “papapapa…”. 

"À...ah...à...thật...tuyệt...thật thoải mái...nếu cậu cố gắng hơn nữa...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi nhìn xuống người mẹ bụ bẫm bên dưới, thấy lông mày của bà đầy dục vọng. Tôi cúi đầu hôn môi mẹ một cách cuồng nhiệt, đồng thời, tôi đâm và đâm mạnh nhất có thể vào cơ thể mẹ. Đầu cặc tôi qua lại để đụ vào âm đạo mềm mại, chật hẹp nhưng cực kỳ trơn trượt của mẹ. Mỗi lần như vậy, tôi đều đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ cho đến khi nó không thể đưa vào được nữa và nó đập mạnh vào thành trong tử cung của mẹ tôi. 

"Mẹ đĩ, mẹ kiếp...địt mẹ cho đến chết...ồ...cảm giác thật tuyệt...mẹ đĩ!..."

Tôi duỗi thẳng eo một cách điên cuồng, đâm mạnh con cặc to lớn của mình, cho đến khi mỗi lần rút ra chỉ còn lại quy đầu bên trong, và mỗi lần đưa vào là nó lại ấn mạnh vào phần sâu nhất trong lỗ mật của tôi. 

Loại khoái cảm này khiến mẹ tôi hét lên một cách bỏ rơi: "A... à... sướng quá... thoải mái quá... chết tiệt... ôi... ôi... con... chết mất... cứng quá... mẹ kiếp... sướng quá... à... nếu nó không hoạt động nữa... ừm... à... sướng quá..."

Mẹ điên cuồng hét lên, cặp mông đầy đặn lắc lư điên cuồng khi con cặc to xoay tròn nghiền nát dưới sự dẫn dắt của khoái cảm, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

Lúc này mẹ giống như một con thú cái chỉ biết đến dục vọng, trơ trẽn khao khát sự tàn phá, quất roi của con đực. 

"Địt tôi mạnh hơn nữa...địt tôi đến chết... ừm...cảm giác thật tuyệt...ồ...ồ...địt tôi đến chết!...ah...địt tôi đến chết!..."

Lúc này mẹ tôi đã quên mất chính mình. Cô ấy tuân theo sự điều khiển cơ thể của mình theo bản năng và trở nên hoàn toàn gợi tình. Cô nâng mông lên và đẩy lên trên, thở hổn hển và rên rỉ dữ dội. Con cặc và quy đầu nóng bỏng như thanh sắt liên tục cọ xát vào trung tâm sinh dục của cô, khiến cô say mê khoái cảm. Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy tuôn ra không kiểm soát và tụ lại thành một lượng lớn trên đùi và âm hộ của cô ấy, khiến cho việc thúc đẩy của tôi trở nên thoải mái và êm ái hơn. 

Mẹ rên rỉ điên cuồng, cảm giác từ phần dưới cơ thể của mẹ không thể diễn tả bằng lời. 

Con cặc của tôi thật dày và dài, nóng và chắc, giống như một thanh sắt nóng đâm vào âm đạo của tôi, đẩy và đẩy một cách điên cuồng, khoái cảm dâng trào hết đợt này đến đợt khác, giống như một cơn sóng thần dữ dội không thể cưỡng lại. 

Niềm vui thấm sâu vào tận xương tủy khiến mẹ tôi trợn mắt. Cặp vú trắng như tuyết khổng lồ trên ngực cô nhanh chóng trượt ra thành từng đợt sóng chói lóa. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và tiếng rên rỉ của cô ngày càng dâm đãng. Cô ấy đang ôm hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết và quấn chặt quanh vòng eo mập mạp của tôi. Cặp mông đầy đặn của cô bị hất lên một cách điên cuồng để đón nhận những cú thúc dữ dội của con cặc to. 

Cảm nhận được sự hợp tác của mẹ ở bên dưới, cặc tôi ngày càng mượt mà hơn. Cảm giác êm ái và căng cứng cứ liên tục ập đến khiến tôi đâm càng nhanh hơn.

"Mẹ dâm đãng, gọi con là chồng..." Tôi ra lệnh.

"Không... không... ta... ta là mẹ của ngươi..."

"Mẹ, chuyện này đã kết thúc rồi, tại sao mẹ còn cố chấp?" Tôi đẩy mạnh rồi dừng lại, dùng cả hai tay xoa xoa âm vật và các bộ phận khác của mẹ.

"A...đừng..."

Sự dừng lại đột ngột làm gián đoạn niềm vui của mẹ tôi. Mẹ tôi vẫn chưa hài lòng, cứ đẩy mông ra sau vặn vẹo, yêu cầu tôi đụ mẹ nhanh hơn.

"Nếu anh không gọi tôi là chồng, tôi sẽ không xâm nhập vào anh nữa, tôi sẽ rút cặc của anh ra." Nói xong tôi từ từ kéo cặc mình ra ngoài như muốn rút nó ra.

"A... đừng..."

Mẹ hét lên, âm đạo co rút dữ dội, các thành thịt xung quanh siết chặt, mút thật chặt cặc tôi. 

Và cái mông trắng nõn đó bị đẩy ra sau ép vào đùi tôi khiến cặc tôi không thể rút ra. 

Tôi vẫn từ từ bơm cặc của mình ra ngoài, và bây giờ mẹ tôi cuối cùng cũng phải chịu thua. 

Anh gọi như tiếng côn trùng thì thầm: "Lão...chồng..."

“Cái gì, tôi không nghe thấy.” Tôi tiếp tục bơm cặc mình ra ngoài. 

Mẹ nó sợ đến mức hoàn toàn vứt bỏ sự kiềm chế của đạo đức và nhân phẩm, lắc lư mông, nũng nịu nói: "Chồng... đừng rút ra... vợ yêu của anh muốn cặc của anh... nhanh lên... dùng con cặc to của anh đi vào mẹ."

Tôi đã bóp cổ cô ấy. Sự nịnh nọt của mẹ khiến tôi hưng phấn đến mức suýt xuất tinh.

"Mẹ đĩ, đĩ, mẹ sẽ đụ mày đến chết, đồ đĩ!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Khuôn mặt quyến rũ của mẹ đầy say mê. Cô chìm đắm trong làn sóng khoái cảm và cảm nhận được sự trọn vẹn của vùng kín của mình. Mẹ cảm thấy rằng sau này mẹ sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có con gà trống này. Con cặc to đang ra vào lỗ mật của cô vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Lúc này, cơ thể mỏng manh của mẹ ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, mẹ không ngừng rên rỉ.

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và lăng nhăng của mẹ, tôi bơm con cặc dày và nóng bỏng của mình nhanh hơn. Những cái quy đầu nóng bỏng được đưa một cách thô bạo vào sâu trong âm đạo mỏng manh của mẹ tôi theo từng cú vuốt ve. Miếng thịt mềm được nước ép thấm đẫm, kẹp chặt cặc tôi. Sự căng cứng từ con cặc khiến eo và mắt tôi tê dại.

"A...Mẹ...Mẹ sắp xuất tinh...Mẹ sắp xuất tinh vào trong...Mẹ đĩ điếm...địt mẹ chết đi..." Mắt tôi đỏ hoe, mặt méo xệch và tôi hét lên.

"Xuất tinh cho tôi... Xuất tinh mạnh... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Tốt quá... Ah...! A... A... Ồ... Vào đi..."

Nghe tiếng la hét của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi gầm lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước và đưa quy đầu qua âm đạo chật hẹp. Tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch tích tụ sau hơn một tiếng đồng hồ đút, tất cả đều được tiêm vào sâu trong âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi.

Cơ thể mỏng manh của mẹ run lên vì tinh dịch nóng hổi. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và khóc một tiếng dài. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô co giật dữ dội. Đầu cô ngửa ra sau, mái tóc dài tung bay về phía sau, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng quyến rũ, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng phun ra như lũ lụt, phun ra từ sâu trong trái tim người phụ nữ, lao về phía quy đầu to lớn được giữ chặt bởi lỗ mật ong của cô.

Mẹ dùng hai tay giữ chặt lưng tôi, dùng răng cắn vào vai tôi, hai chân quấn chặt quanh eo tôi. Cô đẩy mông xuống và nghiến trái phải. Nước tình của cô trào ra như đập nước vỡ tung, bắn tung tóe khắp nơi. Lúc này, mẹ nhắm chặt mắt lại, tinh dịch âm đạo nồng nàn và nóng bỏng từ giữa tử cung phun ra hòa vào với tinh dịch của tôi. Một dòng điện ấm áp từ trong lỗ mật trào ra, lan rộng khắp cơ thể, khiến mẹ đạt đến cao trào chưa từng có.

Trong cơn phấn khích, mẹ tôi dùng cả hai tay ôm lấy cái đầu khốn khổ của tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ đẩy lên che lấy cái miệng to hôi hám của tôi. Núm vú của mẹ bị mắc vào cái miệng lớn của tôi, và cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên vì sung sướng. Những dòng nước nóng và nhớp nháp tiếp tục tràn ra, chảy dọc theo bộ phận sinh dục dính chặt của hai người, khiến đệm sofa dính chặt và gợi tình đến lạ thường. 

Cuối cùng, căn phòng khách chật hẹp mở ra sự yên tĩnh đã lâu, nhưng một lúc sau, tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi lại vang lên, tiếp theo là bang bang bang! Âm thanh da thịt va chạm lại vang lên trong không gian đông đúc.

"Mẹ dâm đãng, gọi ta là chủ nhân!" Tôi bắt đầu đẩy lại và tiếp tục đặt hàng.

"Sư phụ... Chủ nhân, xin ngài nhẹ nhàng một chút... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được ngươi đụ... A... Chủ nhân, ngươi thật mạnh mẽ... Con cặc của ngươi khiến mẹ bay lên trời..."

"A... nhẹ nhàng thôi... chồng... chủ nhân... con cặc to của anh... đau quá... âm hộ của mẹ..." Mẹ lắc mông như một con chó cái và hét lên một cách dâm đãng. 

“Mau lên… nói con là con khốn… nô lệ tình dục của con…” Tôi thở hổn hển như một con bò, cực kỳ hưng phấn, vội vàng xoa xoa bộ ngực và âm vật xinh đẹp của mẹ. 

"A...ah...Con...Mẹ là đồ khốn nạn...Mẹ là con đĩ điếm...Sư phụ..." Tôi nhận ra rằng khi mẹ nói những lời tục tĩu này, mẹ tôi cũng rất hưng phấn. Có vẻ như cô ấy thực sự là một con điếm đĩ. 

"A...ha...ah..."

Cơ thể mẹ toát ra một lớp mồ hôi do cơn co giật dữ dội vừa rồi khiến tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của mẹ trông quyến rũ như phủ đầy những giọt sương. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, con vẫn thâm nhập vào mẹ rất lâu, trong khi cơ thể mẹ mềm nhũn và cái miệng nhỏ thở hổn hển. 

"Phù! Nó cảm thấy rất tốt. Lồn mẹ thật thoải mái! Nào, mẹ đĩ, hãy cho máy quay thấy con đĩ như thế nào!"

Tôi cười một cách tục tĩu, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, xoay mẹ lại. Con cặc của tôi tuột ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh ngay lập tức tràn ra. 

Tôi ôm mẹ trước mặt như đứa trẻ đang tè, đối diện với ống kính.

"Haah... không... đừng bắn... rít lên... ha..."

Mắt mẹ mờ đi, lưỡi thè lên đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng. 

Tôi dạng chân mẹ ra, để lộ ra âm đạo vừa được bôi kem của mẹ. 

Âm hộ của mẹ tôi đỏ tấy và sưng tấy vì bị tôi đút vào. Hai môi bé sưng đỏ không thể đứng sang một bên. Miệng âm đạo, vẫn còn hình con cặc của tôi, có thể thấy rõ những lớp thịt khêu gợi trong đó, cùng những dòng tinh dịch đậm đà và tinh dịch không ngừng chảy ra...

Chụp xong những bức ảnh này, tôi đặt mẹ tôi xuống trước ống kính. Sau đó tôi quỳ giữa hai chân cô ấy, nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai tôi. Con cặc to lớn của tôi lại được đưa vào âm đạo của mẹ tôi và tôi bắt đầu tấn công dữ dội hơn. 

Đột nhiên người mẹ nhỏ nhắn há to miệng và hét lên: "Ừm...Mẹ...đừng...ừm...làm ơn...đừng đụ con nữa...ah...mẹ, đừng..."

Trong gương, tôi có thể thấy rõ khung cảnh hoành tráng nơi tôi và mẹ tôi làm tình. Tôi có thể nhìn thấy con cặc to và dày của con ruột tôi thọc vào ra vào môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mẹ tôi, khiến nước chảy róc rách. 

“Hmm… ừm…” khoái cảm thoát ra từ môi mẹ, con cặc to lớn của tôi càng đâm điên cuồng hơn. 

Sau hàng chục cú thúc, đúng lúc mẹ tôi sắp lên đỉnh thì mọi cú thúc đột ngột kết thúc. 

"Đừng dừng lại...tiếp tục đụ mẹ...ahhh..."

Hơi thở của mẹ dồn dập, mẹ chợt mở mắt ra và nhìn thấy trong mắt tôi tràn đầy nụ cười quái dị. 

"Đừng dừng lại..." Mẹ cầu xin tôi một cách hoàn hảo, bất chấp những điều khác. 

"Vui lòng!" Tôi nhìn mẹ tôi trông như một con chó cái đang động dục với vẻ thích thú. 

"Làm ơn...ah..."

"Tôi đang cầu xin ai đây?"

"Làm ơn... con trai..."

“Anh muốn con trai của ai?” Tôi vẫn cố tình làm khó mẹ.

"Làm ơn... làm ơn... mẹ đĩ, của tôi... Michelle... con ruột..."

"Bạn đang yêu cầu gì?"

"Nhanh...đưa nó vào...đưa nó vào mẹ..."

"Bạn muốn chèn ai?"

"Mẹ kiếp...con đĩ mẹ..."

"Có phải vậy không?" Tôi cố tình đặt con cặc to lớn của mình bên ngoài âm hộ màu hồng của mẹ và cọ xát vào đó nhưng nó không đi vào.

"Ừ...ah...không, nhét vào bộ phận...của mẹ...riêng tư của mẹ..."

"Đổi tên dâm ô! Chỗ kín của ngươi thật thiếu sáng tạo!" 

"Nhỏ... con điếm dâm đãng, hèn hạ... dâm đãng... con điếm nhỏ..."

"Mẹ kiếp, ngươi thích bị chính con trai mình chơi sao?" Tôi tiến lên từng bước một.

"Không... à... không..."

"Con nhỏ dám cãi lại, đáng bị đánh!"

Tôi lật mẹ lại, bộ ngực đầy đặn của mẹ áp chặt vào nền đất lạnh, đầu vùi sâu, cặp mông to trắng như tuyết giơ cao. 

“Pa!”, một cái tát nặng nề, năm bàn tay đỏ tươi in lên cặp mông trắng trẻo của mẹ tôi.

"Mẹ dâm đãng, mẹ có thích bị chính con trai mình đụ không?" Khi nói điều này, tôi đặt con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mình và xoa bóp nó vài lần. 

"Con... mẹ..."

"Pah!" Một cái tát mạnh hơn lại đến. 

"Mẹ...Mẹ nói...Mẹ dâm đãng...thích...bị chính con trai mình đụ..."

"Tại sao bạn lại thích nó? Hãy nói cho tôi biết đi, mẹ gợi cảm!" Giọng tôi càng gay gắt hơn, tôi lại đánh vào mông mẹ một cái “tát”. 

“Đừng đánh…ah…con…Mẹ thích…con cặc to của con trai mẹ…cảm giác được đụ thật sướng…” Mẹ bày tỏ những suy nghĩ sâu sắc nhất trong hoàn cảnh nhục nhã này.

“Anh thích được làm tình ở đâu?” Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, con cặc to của tôi đã sẵn sàng hoạt động trở lại.

"Toàn bộ cơ thể của tôi... tôi thích... mẹ kiếp... lồn... mẹ mẹ... ngực... bàn chân dâm đãng..." Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không thể tin rằng những gì cô vừa nói là từ chính miệng mình. 

"Vậy tại sao bạn không nhanh chóng cầu xin con trai tôi?"

"Làm ơn... con trai... địt mẹ con đĩ... cái lồn dâm đãng của con..."

Nói xong mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tuyến phòng thủ kiềm chế đạo đức đã hoàn toàn biến mất vào lúc này. Trước những ham muốn nguyên thủy nhất của con người, mọi thứ chỉ như mây khói, cô tự do rơi vào vực thẳm của dục vọng.

"Mẹ đĩ điếm, đụ cái lồn của mày ra từng mảnh đi!" Tôi duỗi thẳng con cặc dày của mình, chĩa thẳng vào âm hộ hồng hào và trơn trượt của mẹ, rồi đút con cặc dài và dày của mình trở lại vào cái lồn vốn đã căng tràn của mẹ. 

Mẹ cảm thấy như có những ngôi sao bắn ra khỏi mắt và mẹ thấy chóng mặt. Hơn nữa, con trai của cô còn liên tục kích thích núm vú của cô, toàn thân cô ngứa ngáy không chịu nổi. Chất lỏng nóng hổi bắn ra từ âm đạo của cô, và tinh dịch từ từ chảy xuống đùi cô...

Tôi đứng dưới đất, hai tay ôm lấy eo mẹ xinh đẹp. Khi mông tôi nhảy lên, con cặc to cứng của tôi lao thẳng vào trong khe hở của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ không ngừng vang lên.

“Ha… nhanh lên, à… đi sâu hơn, à… đừng… dừng lại, con ngoan… để mẹ đạt cực khoái, nhanh hơn một chút…” Phía dưới vang lên những tiếng thở ngắt quãng, như tiếng rên rỉ thích thú, hay tiếng thở dài bất lực. 

"Không, con trai, ta đang trừng phạt mẹ ta, không phải để mẹ hưởng thụ, cho nên ta muốn mẹ tận hưởng quá trình này." Quy đầu của tôi thâm nhập sâu rồi rút ra, có khi toàn bộ dương vật bị tấn công khiến mẹ tôi cảm thấy dễ chịu nhưng không bị kích ứng. Khi mẹ sắp lên đỉnh, tôi dừng lại nghỉ ngơi, để dương vật của mình nằm yên trong âm đạo của mẹ, khiến mẹ có cảm giác như kiến ​​bò trên người, ngứa ngáy rất khó chịu và khó chịu.

Khi tôi dừng lại, mẹ tôi chỉ có thể vặn vẹo người để tìm kiếm sự kích thích, nhưng sau vài lần thử, mẹ chỉ càng cảm thấy khó chịu hơn.

Và khi thấy khoái cảm của mẹ sắp giảm bớt, tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào hết để mẹ lại có cảm giác như cũ. Nhưng sau khi làm điều này vài lần, mẹ tôi dường như phát điên và liên tục cầu xin tôi cho bà đạt cực khoái. Tôi nhân cơ hội này nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không?" 

"Ừ! Mẹ muốn nó..."

“Nhưng tinh dịch có bị bắn ra ngoài không?”

"Xuất vào, không sao đâu... để mẹ... cao trào... mẹ sắp đến rồi... dù sao con cũng đã... xuất tinh vào bên trong mẹ rất nhiều lần... phải không? Xuất vào bên trong... rất thoải mái... nhanh hơn... không! Đừng... đừng dừng lại..." Khi mẹ tôi cảm thấy tôi muốn xuất tinh, bà đã nói những lời dâm ô trong miệng, kích động lý trí của tôi, khiến tôi vô thức tăng tốc độ vặn xoắn eo.

"A...địt mẹ...địt lồn mẹ...địt mẹ chết đi...ah..."

Niềm vui của thuốc kích dục cũng đồng thời lên đến đỉnh điểm, lấn át sự tỉnh táo của mẹ tôi. Cô ấy hét lên trong sự suy sụp tột độ và lè lưỡi. Chất dịch cơ thể màu trắng đục trào ra từ âm đạo của cô. Mẹ tôi cuối cùng đã lên đến đỉnh điểm sau khi bị tôi cưỡng hiếp. Vào lúc cao trào, cô gần như bất tỉnh và gần như ngất đi.

Đồng thời, tôi cũng hét lên rằng mình đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Con cặc to lớn của tôi ép chặt vào thành tử cung của mẹ tôi. Quy đầu run rẩy một lúc, rồi tinh dịch nóng hổi bỗng trào ra, tràn vào tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. Những con nòng nọc nhỏ tìm kiếm trứng của mẹ tôi, háo hức thụ tinh cho chúng.

Những làn sóng tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Mẹ con tôi ôm nhau run rẩy. Cả hai chúng tôi đều đạt đến cao trào cùng một lúc, giống như mẹ và con vậy. Tôi phun tinh dịch vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, và mẹ tôi đổ tinh dịch lên cặc tôi. Một lượng lớn rác rưởi chảy ra từ phần thân dưới tục tĩu. Những tiếng thở dài nhẹ nhõm và những tiếng rên rỉ tuyệt vọng vang vọng trong phòng. 

Cuộc ân ái mẹ con suy sụp về mặt đạo đức lại một lần nữa kết thúc, để lại người mẹ suy sụp khóc lóc thảm thiết trong lúc cao trào, trong khi tôi nhẹ nhõm rút cu ra, nhấc điện thoại của mẹ gửi tin nhắn xin phép rời đồn công an một thời gian dài.

"Mẹ dâm đãng, nhìn xem sau khi bị con trai của ta làm tình, trông mẹ thật dâm đãng!" Tôi rời khỏi xác mẹ tôi. 

Mẹ ngước nhìn vẻ ngoài đáng khinh của mình trong ống kính. Cô ấy đang quỳ trên giường như một con chó cái. Có một số vết nước trên giường. Đôi chân ngọc lụa đen của cô đang run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mượt như lụa. 

"Con đã đi quá xa rồi... con còn đưa thuốc cho mẹ... còn bảo mẹ gọi con là chủ nhân... ô ô..." Nghĩ đến việc mẹ vừa cầu xin tôi đụ mẹ, lại bị ép nói những lời dâm ô như vậy, mẹ tôi như bị đả kích nặng nề, thực sự đã khóc lên. 

Tôi lấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ, từ từ bôi lên bộ ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ, rồi nói: "Mẹ nô lệ của con, đừng khóc. Con đã muốn chơi đùa với cơ thể tuyệt vời của con suốt mười sáu năm qua. Từ giờ trở đi con trai, con phải chơi với nó bằng hết khả năng của mình. Vì lý do này, con trai, mẹ đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho con... Hehe..."

Mẹ tôi nghe xong liền có dự cảm chẳng lành trong lòng. Cô ấy đầy mặt sợ hãi hỏi: "Cái gì... quà gì... anh làm phiền em chưa đủ sao?..."

Tôi cười một cách tục tĩu, ghé sát vào tai mẹ, chỉ vào âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch và chất dịch của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mấy ngày này là thời kỳ an toàn của mẹ phải không? Cho nên dù con có cưỡng hiếp mẹ bao nhiêu thì mẹ cũng có thể chịu đựng được... Nhưng... nếu con nhớ không nhầm... hehe... Mẹ ơi, mấy ngày nữa là kỳ rụng trứng của mẹ phải không?"

Mẹ tôi choáng váng khi nghe những lời đó. Người mẹ thông minh ngay lập tức hiểu được ý nghĩa lời nói của tôi. Cơ thể mảnh mai của cô rung chuyển dữ dội. Cô ấy không biết lấy đâu ra sức lực để thoát khỏi tôi, khóc lóc: "Không! Đừng!! Con không thể làm được điều này, mẹ là mẹ con! Chúng ta là mẹ con... Ô ô..."

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, nở một nụ cười dâm đãng: "Bởi vì con là người mẹ đĩ điếm yêu thích của con nên mẹ yêu con rất nhiều! Con trai của mẹ, mẹ nhìn khuôn mặt xinh đẹp giả vờ cao quý và đoan trang của con, cơ thể gợi cảm, quyến rũ và tội lỗi của con, âm hộ mềm mại của con giấu dưới tất và đồ lót của con, và ngửi thấy sự quyến rũ tỏa ra từ con. Mùi thơm cơ thể tục tĩu của con trai ruột của mẹ rõ ràng là để quyến rũ con trai tôi. Tôi sẽ cưỡng hiếp con mèo dâm dục của con một cách thô bạo, Rèn luyện thân thể dâm dục của em, sau đó lấp đầy tử cung dâm dục của em bằng tinh dịch loạn luân để em mang thai với anh. Mẹ tốt, hãy để con trai ruột của tôi thụ tinh cho em và khiến em mang thai, được không?"

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang dính đầy tinh dịch của mẹ: "Và mẹ cũng đừng lo lắng, mẹ đĩ. Dù mẹ chỉ mới 34 tuổi thôi, mẹ đĩ, con sẽ chọn thời điểm thích hợp nhất để mẹ kết hợp trứng với tinh trùng của con! Bằng cách này, chúng ta sẽ sinh ra một đứa con khỏe mạnh và xinh đẹp."

Mẹ tôi giãy giụa, khóc trong lòng tôi: "Không! Con ảo tưởng rồi!! Mẹ sao có thể sinh ra con được! Con là con ruột của mẹ mẹ! Chúng ta là mẹ con, mẹ không thể sinh ra con. Con làm sao có thể làm như vậy với mẹ ruột của con? Ô ô..."

Tôi mỉm cười, đặt một đống ảnh trước mặt mẹ và nói: “Nếu mẹ không muốn thì con đưa cái này cho bố. Mẹ có nghĩ rằng bố đọc xong sẽ còn cần con không?”

Mẹ tôi run rẩy cầm nó lên và nhìn. Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ. Tất cả đều là những bức ảnh được chụp khi cô bị cưỡng hiếp. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy những động tác dâm ô như vậy của chính mình. Một số trong số đó là cận cảnh âm đạo của cô ấy. Chắc hẳn chúng đã bị lấy đi khi mẹ cô bất tỉnh. Tinh dịch màu trắng đục ở môi âm hộ hiện rõ. Mức độ tục tĩu không kém gì ảnh chữ A trên tạp chí khiêu dâm. Bức ảnh đầu tiên là cảnh mẹ tôi bị trói vào giường và chuẩn bị bị cưỡng hiếp. Trong ảnh, hai tay mẹ tôi bị trói vào hai đầu giường, cặp vú to trắng như tuyết phủ đầy sữa. Đó là một vết xước đỏ, và núm vú đỏ mềm dựng đứng lên. Đôi chân thon dài trong chiếc tất dang rộng, cặp mông săn chắc bị đẩy ra sau, để lộ âm hộ mềm mại và nhút nhát ra ánh sáng. Lớp lông mu dày tạo thành hình tam giác ngược, phủ lên làn da mẹ mịn màng. Dưới bụng dưới của cô, hai môi âm hộ mỏng manh dính vào bộ phận quan trọng của mẹ cô như những con bướm. Một con cặc to và sưng tấy đang chặn cái lỗ trong tư thế đáng xấu hổ này, nhấc lên một vệt nước trong như pha lê từ giữa môi âm hộ của mẹ cô, trông đặc biệt chói mắt khi được chiếu sáng bởi ánh sáng.

"Con... đưa ảnh cho mẹ nhanh lên..." Mẹ xấu hổ và tức giận đến mức chật vật giật lấy bức ảnh và xé nó ra.

Tất nhiên tôi không thể để mẹ tôi có được thứ bà muốn. Tôi ôm chặt mẹ, rồi nở một nụ cười dâm đãng: "Thế nào? Mẹ, mẹ khá ăn ảnh phải không? Hehe, mặc dù mẹ đã gần bốn mươi tuổi nhưng nhìn không ra gì cả. Nhìn bộ ngực to của mẹ đi, chúng giống như một con bò vậy. Bình thường con nghĩ chúng đủ lớn, nhưng chúng lớn hơn con nghĩ rất nhiều! Và chúng không hề xẹp xuống chút nào, chúng cho cảm giác rất tốt và đầy đàn hồi! Chỉ cần cặp này thôi Mẹ có thể khiến con xuất tinh hai lần bằng bộ ngực của mẹ. Thú vị quá Mẹ ơi, con có một cái âm hộ dâm đãng và dịu dàng như vậy, trước đây con chỉ thấy trên mạng thôi, không ngờ đó là mẹ yêu của con, người ta nói rằng phụ nữ có môi âm hộ hình con bướm là dâm đãng, đúng là mẹ, sau khi con cưỡng hiếp mẹ thật là như vậy.

"Quái vật---!" Mẹ sững sờ, thân hình mảnh dẻ run lên vì sợ hãi.

Tôi cất bức ảnh đầu tiên và cho xem bức ảnh thứ hai. Mẹ không thể cử động, chỉ biết nhìn bức ảnh tục tĩu của con với khuôn mặt đỏ bừng. Nếu bức ảnh đầu tiên có thể coi là ảnh mẹ trước khi bị tôi cưỡng hiếp và mất trinh, thì bức ảnh thứ hai là ảnh mẹ bị cưỡng hiếp. Tay mẹ vẫn bị trói, miệng hơi hé mở, một đôi bàn tay thần kỳ đang vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, đôi tất chân xinh đẹp của mẹ giơ cao trên vai chủ nhân, có thể thấy rõ cận cảnh âm đạo của mẹ trong ảnh, có thể thấy âm hộ mềm mại đầy tinh dịch của mẹ đang bị một con cặc dày sử dụng. Tách rời hoàn toàn, chỉ đưa vào được khoảng 1/3 vòi. Môi âm hộ mỏng manh của mẹ bị lan rộng ra hai bên một cách không thương tiếc. Môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy vẫn kẹp chặt con cặc, như muốn bảo vệ sự trong trắng đã mất từ ​​lâu, đồng thời quấn chặt con cặc dày đặc để nó có thể thâm nhập sâu hơn và tươi mát hơn vào bên trong. Lỗ thịt đẹp đẽ và ẩm ướt, nhưng lỗ thịt hẹp mềm mại của gà mẹ dường như không thể chịu nổi sức mạnh của gà trống, thực ra đã bị kéo căng ra bởi một lớp màng thịt mỏng màu hồng trong suốt. Phía trên lỗ thịt mỏng manh của người mẹ là một hạt màu hồng, có kích thước bằng hạt đậu nành, đứng thẳng như con trai bà đang cương cứng.

Tinh dịch trong suốt như pha lê chảy ra khỏi lỗ thịt và dính vào con cặc của con mẹ đang cưỡng hiếp con. Con cặc dài và dày bao bọc bởi kinh tuyến được bao phủ bởi một lớp chất nhầy sủi bọt dày đặc khiến bức ảnh càng thêm tục tĩu. 

"Con... sao con có thể chụp được những thứ này...wuwu..." Người mẹ nhìn thấy bức ảnh không khỏi nhớ ngay đến khoảnh khắc bà mất trinh sau khi bị con ruột cưỡng hiếp. Người mẹ không khỏi rơi nước mắt vì tiếc nuối. 

“Mẹ đừng khóc vội... Còn một tấm cuối cùng trong bộ ảnh này... Con định làm thành một bộ... Gọi là loạt ảnh mẹ mất trinh, bị cưỡng hiếp, xuất tinh và có thai... Hehe..." Thấy mẹ khóc, tôi hãnh diện lấy tấm ảnh cuối cùng ra. Bức ảnh được đặt trước mặt mẹ cô, cô buộc phải nhìn nội dung bức ảnh với đôi mắt nhòe lệ: Đây rõ ràng là ảnh của mẹ cô sau khi mất trinh. Cô nhìn thấy người mẹ rách rưới của mình nằm gục trên giường trong phông chữ lớn, làn da lộ ra ửng hồng quyến rũ. Nhưng những giọt nước mắt buồn bã lại chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp và đọng lại trên khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của cô. Thân hình gần như trần trụi của mẹ cô, đôi môi đỏ mọng thanh tú và mái tóc xinh đẹp đều lấm tấm những vệt chất lỏng màu trắng đục. Một đôi tất thon dài và đôi chân xinh đẹp xòe rộng, để lộ bộ ngực thanh tú của mẹ cô. Chiếc âm hộ mềm mại, môi âm hộ mỏng manh của mẹ dường như đỏ bừng, sưng tấy do bị đụ nhiều lần và hướng ra ngoài. Âm hộ mềm mại vốn còn mềm mại và săn chắc trong bức ảnh đầu tiên đã được mở ra rất nhiều, một dòng tinh dịch màu trắng dày đặc chảy ra từ đó và nhỏ xuống tấm ga trải giường ướt đẫm. 

"Ông...sao ông có thể làm như vậy...những bức ảnh này...đều là chụp lúc ông cưỡng hiếp mẹ tôi...mẹ tôi không tự nguyện làm điều đó..." mẹ tôi phản đối trong nước mắt. 

"Hehe...Mẹ ơi, mẹ quên mẹ chủ động quan hệ với con loạn luân lăng nhăng của con sao? Nhìn ảnh của mẹ, người lăng nhăng như thế nào! Từ mẹ giả vờ xa cách, khóc lóc hét không, đến biểu cảm dễ thương ham muốn và ngượng ngùng khi con dùng cặc của mình, mẹ có tất cả..." Tôi cười dâm đãng và lấy ra một bộ ảnh khác. Nội dung video toàn là những hình ảnh tục tĩu được chụp sau khi mẹ tôi được cho uống thuốc kích dục. Tôi kiêu ngạo rút ra một tấm, nở nụ cười dâm đãng nói: “Ví dụ như cái này, cái này chụp lúc mẹ được con đưa lên cực khoái. Lúc đó mẹ ơi, mẹ quấn chặt lấy con, toàn thân co giật, không ngừng kêu lên ‘Mẹ sắp chết rồi.’

“Mẹ ơi, mẹ thật là một người phụ nữ lăng nhăng. "

Trong ảnh, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, miệng hơi há hốc và phát ra một tiếng kêu thầm. Đôi mắt xinh đẹp đẫm nước nhìn tôi bẽn lẽn trên thi thể mẹ. Một đôi cánh tay ngọc trắng như tuyết móc chặt quanh cổ tôi. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Cơ bắp trắng nõn và thanh tú của cô ấy Trên da tôi có một chút ửng hồng mờ nhạt, trên đó cũng phủ một lớp mồ hôi mịn. Đôi chân dài và xinh đẹp trong chiếc tất được tách ra đang kẹp chặt vào eo tôi. Đôi bắp chân gợi cảm căng cứng vì hồi hộp và phấn khích. Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai được kết hợp chặt chẽ.

Nhìn vào phần bụng dưới của mẹ, bởi vì con cặc nhét vào âm hộ mềm mại của mẹ quá dày và dài, phần dưới bụng phẳng vốn dĩ của mẹ hơi phồng lên, một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con tràn ra, chảy hết ra ga trải giường. Rõ ràng, chủ nhân của âm hộ mềm mại đã được chủ nhân của con gà trống xuất tinh vào bên trong.

"Không...không phải...con...con đang nói nhảm...rõ ràng là con dùng thuốc kích dục để khống chế mẹ mình..." Nhìn thấy bức ảnh lộ rõ vẻ dâm đãng dâm đãng, mẹ tôi không khỏi xót xa. Mặc dù cô biết rất rõ tại sao lúc đó mình lại có vẻ dâm đãng như vậy, nhưng đối mặt với bức ảnh này, dù có cố gắng giải thích thế nào thì cô cũng quá miễn cưỡng. 

“Hehe… Thế thì tôi còn có thể khống chế được mẹ còn cậu thì tập trung thổi kèn cho tôi à? Mẹ nhìn bức ảnh này xem, mẹ đã cầm nó đúng cách rồi. Mẹ tuy kỹ năng của mẹ hơi kém nhưng con phải xuất tinh vào miệng mẹ mới sướng, hehe... Ghép những bức ảnh này lại, ai tin mẹ bị con cưỡng hiếp? Hehe…” Tôi chụp thêm một tấm nữa, dụ mẹ ngã thêm. 

Người mẹ nhìn chằm chằm vào bức ảnh. Đó là người mẹ hoàn toàn khỏa thân. Cô giơ cao chiếc cổ thon và trắng của mình và ngậm chặt con cặc của con trai trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Người mẹ không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Sau khi nhận ra con trai mình có số lượng lớn ảnh sex tục tĩu, đáng xấu hổ, người mẹ chỉ biết ngậm ngùi xấu hổ. Mẫu thân đè nén nội tâm xấu hổ, đỏ mặt cầu xin tha thứ: "Con... con định làm gì mẹ con!" "

"Này-Này! Giọng điệu của tôi trở nên gay gắt: "Mẹ ơi, con muốn mẹ cho con một đứa con!" ! "

"Cái gì? Loại chuyện này... loại chuyện này không thể làm được! Ô hô! Ta là mẹ ruột của con!" Khi mẹ ta nghe được yêu cầu biến thái của ta, bà đã khóc lóc từ chối.

“Mẹ, mẹ cho rằng mẹ còn có lựa chọn sao?” Tôi uy hiếp mẹ từng bước một với thái độ uy hiếp.

“Tại sao... Mẹ đã cho con chơi với nó rồi... Tại sao lại phải để mẹ có thai... Xin mẹ tha cho... Đây là điều duy nhất không thể làm được... Chúng ta là mẹ con ruột... Wuwu..." Người mẹ buồn bã nhìn tôi rưng rưng nước mắt, cố khơi dậy sự đồng cảm của tôi.

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Chỉ khi cho phép bạn sinh ra tôi, bạn mới có thể cắt đứt mọi lựa chọn rút lui và trở thành mẹ nô lệ tình dục của tôi. Mẹ tốt, bạn muốn có bao nhiêu đứa con? Đừng lo lắng, tôi sẽ tự chụp ảnh tất cả các quá trình và lưu giữ chúng làm kỷ niệm, hehe..." Tôi vừa nói vừa cười ranh mãnh khi chơi đùa với cơ thể mẹ.

“Con quái vật này…Ta là mẹ ruột của con!” Mẹ tôi nhìn quanh phòng và phát hiện có thêm bốn chiếc camera đang chạy không ngừng nghỉ. Cô cảm thấy đầu choáng váng, cơ thể mềm nhũn rồi đổ sụp xuống giường.

"Mẹ đừng lo...Mẹ...Con trai, mẹ sẽ không làm con có thai sớm như vậy đâu...Trước hết, mẹ phải rèn luyện cơ thể của con đến thời kỳ dễ thụ thai nhất...Vì lý do này, con ruột của mẹ dự định dùng nhiều tinh dịch để xoa dịu mẹ con...hehe..." Tôi lập tức ôm lấy người mẹ mềm nhũn của mình và thì thầm với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

"Không! Con điên rồi, ta là mẹ ruột của con... Chúng ta là mẹ con. Mẹ đã sinh ra con và nuôi con. Làm sao con có thể đối xử với mẹ con như vậy... Ô ô..." Người mẹ tội nghiệp bắt đầu khóc.

“Cảm giác được mẹ ruột cưỡng hiếp và huấn luyện thật sướng! Mẹ ơi, mẹ nhất định trở thành đồ chơi của con trai con, hehe!” Tôi ôm mẹ và cười tự hào.

"Sao con có thể làm như vậy! Vừa rồi mẹ không nỡ làm tổn thương con! Con! Tại sao con lại đau lòng với mẹ ruột của mình như vậy?" Mẹ tôi khóc không ngừng, rõ ràng là đang hối hận vì hành vi không thể chịu đựng vừa rồi của mình.

"Mẹ, bây giờ mẹ nói gì cũng không quan trọng! Mẹ sẽ không bao giờ bỏ cuộc, con trai! Mẹ không có lựa chọn nào khác! Lựa chọn duy nhất dành cho mẹ là ngoan ngoãn làm vợ của con trai con! "Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

(Trời ơi... mình đã làm điều ác gì thế này... không chỉ con ruột của mình đã hãm hiếp mình... mà hắn còn dùng việc mang thai để ép buộc mẹ ruột của mình... Tên con hoang này thật sự rất nhẫn tâm... Hắn muốn huấn luyện ta, mẹ ruột của hắn, thành một nô lệ tình dục để hắn có thể tùy ý chơi đùa... Wuwu...)

Mẹ ngồi trong vòng tay tôi không nói một lời. Cô mơ màng nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, hai dòng nước mắt trong suốt chảy xuống đôi má xinh đẹp.

"Được rồi, mẹ cũng mệt rồi, nên nghỉ ngơi cho khỏe! Nếu không, làm sao con trai tôi ngoại tình và rèn luyện được? Chỉ có nghỉ ngơi thật tốt mới có thể sinh ra một đứa con khỏe mạnh!" Tôi lấy ống tiêm ra, nhét vào cánh tay trắng như tuyết của mẹ, tiêm thuốc ngủ vào cơ thể mẹ.

"Ô...không...đừng...mẹ...đừng...ôi..." Người mẹ vùng vẫy kêu lên, giọng nói dần dần nhỏ đi, rồi bất tỉnh với tinh dịch khắp người...

Nhìn mẹ tôi đã bất tỉnh trong cơn hôn mê, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. Trên tấm ga trắng như tuyết, mẹ tôi đắm chìm trong dục vọng, xinh đẹp như hoa mẫu đơn bị bão tố bắt nạt. Dù đã bị đập nát nhưng nó vẫn đẹp và thơm.

Sau khi bị con ruột cưỡng hiếp, làm nhục và tước đi trinh tiết, người mẹ đã có hai dòng nước mắt buồn bã đọng trên khuôn mặt hồng hào đáng yêu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một hỗn hợp của nước mắt và tinh dịch. Cơ thể ngọt ngào và cao quý của cô giờ đây đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, như thể đang tỏa nhiệt, và làn da đỏ thẫm của cô dường như rải rác khắp sàn nhà. Vạn Anh, bộ ngực to đẹp đầy vết trầy xước, núm vú sưng đỏ, cánh tay ngọc và vòng eo thon thả có dấu vết lạm dụng, đôi chân ngọc treo trên đôi tất trắng vẫn còn dính tinh dịch chưa đông đặc, ở phần thân dưới, môi âm hộ màu đỏ tươi hơi hé mở, một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch và nước trái cây màu trắng đục rỉ ra ngoài!

Tinh dịch của con trai ruột chảy ra từ âm hộ mềm mại của người mẹ!

Có cảnh tượng nào trên thế giới còn tục tĩu hơn thế này không?

Dấu vết xấu hổ của tội loạn luân mẹ con sẽ còn mãi trong bụng mẹ, trở thành biểu tượng cho sự chinh phục của tôi.

Tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi chụp được những cảnh tượng tục tĩu như vậy bằng máy ảnh của mình. Vừa chụp ảnh, tôi vừa nhớ lại dư vị khi bị cưỡng hiếp mẹ vừa rồi. Tôi nhìn cơ thể mảnh dẻ của mẹ mà tôi đã chơi đùa khắp nơi, người đầy tinh trùng và tinh dịch. Bây giờ mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đều phủ đầy tinh dịch của tôi!

Tôi bắt đầu nghĩ cách huấn luyện mẹ tôi trong bước tiếp theo. Đầu tiên, để cô ấy quen với việc bị tôi cưỡng hiếp, sau đó dùng thuốc kích thích biến cô ấy thành một con chó cái trong háng tôi, cuối cùng là thụ tinh cho cô ấy và khiến cô ấy có thai cho đến khi trở thành nô lệ tình dục của tôi. Tôi cứ nghĩ mãi về việc mẹ tôi sẽ bị tôi huấn luyện ngày càng dâm đãng như thế nào, và con cặc to lớn của tôi lại trở nên cương cứng.

Tôi mặc cho mẹ tôi tấm ren trắng, đôi tất trong suốt màu da thịt, chiếc áo lót nửa rộng màu hồng, chiếc váy tiếp viên màu đen và đôi giày cao gót màu trắng.

Tôi điều chỉnh góc máy rồi nhìn mẹ đang ngủ. Mái tóc dài đen dài của người mẹ xinh đẹp thành thục trải trên giường, hai tay yếu ớt cúi xuống bụng dưới, bộ ngực quyến rũ phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở, thân hình hơi nghiêng về một bên, lộ ra những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể.

Viền dưới của chiếc váy đen chỉ che đến giữa bắp chân, để lộ một phần bắp chân trắng nõn, mịn màng và mềm mại. Đôi dép cao gót màu đen và dây giày mỏng tôn lên đôi bàn chân phủ tuyết hoàn hảo. Mắt cá chân mịn màng và những ngón chân pha lê khiến tôi đứng cạnh cô ấy đầy sừng.

Tôi đứng bên giường rất lâu, không ngừng đưa mắt chạm vào từng bộ phận trên cơ thể mẹ.

Những đường cong hoàn hảo và làn da trắng của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn.

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của người mẹ xinh đẹp, chiếc mũi nhỏ, hàng mi dài và đôi môi đỏ thơm. Chúng đã xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ của tôi và giờ đây chúng đang nằm ngay trước mặt tôi. 

Tôi đưa tay phải ra như sợ đánh thức mẹ, nhẹ nhàng đặt lên bắp chân trắng nõn của mẹ. Làn da mịn màng như sa tanh, tay tôi hơi run lên vì phấn khích.

Tay tôi từ từ di chuyển xuống mắt cá chân của mẹ và tôi nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Làn da mỏng manh ấm áp và sáng bóng, khiến tôi không muốn rời xa.

Tôi cởi chiếc khóa mỏng trên đôi sandal cao gót của mẹ, nắm lấy chân trái của mẹ rồi cẩn thận cởi giày ra. Sau đó tôi cởi chiếc giày bên phải của mẹ tôi và đặt nó cạnh giường.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi. Tôi cúi xuống dùng mặt mình xoa đầu ngón chân và mu bàn chân của mẹ. Làn da mịn màng và mát lạnh khiến ham muốn tình dục của tôi tăng cao.

Lúc này tôi mới thả lỏng người, ngồi xổm xuống, vươn tay nắm lấy bắp chân trắng như tuyết của mẹ rồi kéo thẳng. Tôi bình tĩnh lại nhìn cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô gái sau khi được nâng lên hoàn toàn lộ ra. Chúng thật hoàn hảo, thật mảnh mai và tròn trịa; Tay tôi cứ lang thang bên trong đùi mẹ, chạm dọc theo đôi chân thon. 

Tôi chậm rãi ôm lấy đôi bắp chân thon thả của mẹ, làn da mềm mại mịn màng, ẩm ướt và mát lạnh như ngọc. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên bắp chân mẹ qua chiếc tất. Bây giờ tôi đang cầm trên tay những bàn chân pha lê xinh đẹp này và chiêm ngưỡng chúng một cách cẩn thận.

Tôi nhẹ nhàng đỡ lấy mắt cá chân của mẹ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi được quấn chặt trong đôi tất trong suốt màu da thịt. Chúng có chút mơ hồ, có chút quyến rũ, có chút quyến rũ, khiến tôi không khỏi ôm chúng vào lòng mà hôn. 

Đôi chân ngọc này được quá nhiều và mất quá ít. Bất kể màu da, hình dáng hay độ mềm mại, tất cả đều tuyệt vời. 

Qua chiếc tất, tôi đưa đôi chân nhỏ bé của mẹ vào miệng và mút cho thỏa thích. Với sự chuyển động của các ngón tay của tôi, chiếc tất trong suốt màu da thịt bị cuộn tròn và bong ra từ đôi bàn chân trắng trẻo cho đến tận mắt cá chân thon thả. 

Tôi cởi hoàn toàn đôi tất cuộn khỏi đôi chân đầy tuyết của mẹ và nhẹ nhàng thả chúng vào giày của mình. 

Đôi chân trắng nõn hoàn hảo rơi vào tay tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Vùng da giữa các ngón chân của mẹ tôi rất mỏng manh, gót chân và lòng bàn chân cũng rất mềm mại. Tôi không thể không hôn đôi chân mềm mại và đàn hồi này. 

Lòng bàn chân mẹ mềm như bông, các ngón chân trắng mịn. Tôi không thể đặt xuống được nên không nhịn được đưa từng ngón chân vào miệng, nửa quỳ mà mút từng ngón một. 

Lưỡi tôi lang thang giữa những ngón chân xinh đẹp của mẹ, liếm lòng bàn chân mềm mại của mẹ, mắt tôi đang nhìn thân hình mẹ một cách thèm muốn. Ôi thân hình mẹ đẹp quá. 

Tôi không biết mình đã chảy nước dãi lên đôi chân trong như pha lê của mẹ đến mức nào. Đôi chân trần của mẹ tôi đã dính đầy thứ chất lỏng tham lam của tôi. 

Thi thể mẹ vẫn nằm trên giường quay mặt vào trong như trước. Một chân được tôi nhẹ nhàng đặt lên thành giường, chân còn lại co nhẹ, duỗi thẳng trên giường. 

Dọc theo bắp chân trắng nõn, mặt tôi áp vào làn da mẹ, từ từ trượt lên trên cho đến khi chạm tới chiếc quần lót ren trắng. Dưới lớp lót là thánh địa nơi tôi sinh ra và là nơi mẹ tôi sinh con. 

Tôi áp sát mặt vào mông mẹ, mùi hương của vùng kín của mẹ xộc vào mũi tôi! Vì mẹ tôi đã bị tôi cưỡng hiếp từ lâu nên vùng kín của bà có mùi tình dục rõ rệt. 

Tôi há miệng ngậm thật chặt âm đạo của mẹ qua lớp ren trắng. Tôi đẩy mạnh lưỡi vào hướng dẫn, như muốn xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng. Cơ thể mẹ tôi lắc lư nhẹ dưới lực của tôi. Tôi cắn và liếm, như muốn thu hút phần nhục dục nhất trên cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi đang hôn mê bỗng cảm thấy chân mình bị kích thích, bà ôm chặt đầu tôi. Làm sao tôi có thể chống lại được sự cám dỗ này? Anh cắn mạnh vào âm đạo của mẹ cô, mút thật mạnh rồi liếm. 

"Hmm...ah..." Mẹ tôi sao có thể chịu nổi kiểu trêu chọc này và bắt đầu rên rỉ như thế này.

Tôi dùng hai tay ôm lấy háng đầy đặn của mẹ và kéo nó xuống, để âm đạo của mẹ và miệng tôi được kết nối chặt chẽ hơn. Lưỡi tôi đã xé rách dây quần lót của mẹ và tiếp xúc với lỗ âm đạo mềm mại.

Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần to hơn, lưỡi tôi bắt đầu tiến về phía vườn hoa đào…

Trong khi tôi đang liếm, tôi ngước nhìn mẹ. Cặp đùi trắng nõn mịn màng, chiếc quần trắng hơi ướt, chiếc váy tiểu thư hơi xắn lên, chiếc áo sơ mi lộn xộn hơi hở để lộ một chút bụng trắng, bộ ngực cao ngất ngưởng cùng khuôn mặt mơ hồ quyến rũ. Mọi thứ đều rất thật và đầy dục vọng!

Tôi đứng thẳng dậy, nhẹ nhàng cởi chiếc ren nhỏ của mẹ rồi đặt mẹ ngồi xuống giường. Đầu mẹ tôi hơi nghiêng về phía sau giường, một lọn tóc đen rải rác trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ. Lúc này, gấu váy ngắn đã được xắn lên đến thắt lưng, lông mu đen ngòm từ giữa hai chân khép lại nghịch ngợm ngước lên. Chiếc áo ngực mỏng manh đã lộ ra khỏi áo sơ mi trắng sau vài lần vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp.

Tôi lại nghiêng người, đỡ đôi chân trắng nõn của mẹ rồi nhẹ nhàng dang rộng ra. Động tác của tôi rất nhẹ nhàng, như thể tôi đang chơi với một món đồ cổ quý giá. Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, nhìn thánh địa chỉ cách đó vài bước chân với đôi mắt mờ ảo.

Âm đạo của mẹ hơi hé mở, được bao phủ bởi một lớp chất lỏng trong suốt trong lần bú điên cuồng vừa rồi, môi âm hộ màu hồng của mẹ không hề đen như phụ nữ chút nào, giống như một quả đào chín, hồng hào trong suốt!

Lông mu đen óng mượt trải gọn gàng từ hai bên âm đạo dọc theo đỉnh âm vật rồi dần biến mất.

Tôi thè cái lưỡi thiếu kiên nhẫn của mình ra, dùng đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ của mẹ. Tôi nhẹ nhàng liếm và hút lên từ dưới cùng của âm hộ. Dưới sự trêu chọc của lưỡi tôi, hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn, nước trong như pha lê từ từ rỉ ra từ âm đạo của mẹ. Môi âm hộ dần dần mở ra, phần thịt âm đạo màu hồng bên trong ngượng ngùng rỉ ra tinh dịch. 

Tôi thè lưỡi liếm hai bên môi âm hộ mỏng manh của mẹ. Tôi đảo đầu lưỡi một cách điên cuồng, trêu chọc âm đạo quyến rũ của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi đã tràn đầy và tinh dịch tràn vào miệng tôi. Môi âm hộ của mẹ tôi bắt đầu bị tắc nghẽn và sưng tấy. Môi âm hộ của mẹ tôi trở nên trong suốt như pha lê. Môi âm hộ màu hồng nở rộ trước mắt tôi như một bông hoa mẫu đơn mỏng manh đang nở rộ.

Khi âm đạo mở ra, một chỗ phình nhỏ phía trên âm đạo ngày càng trở nên đẹp hơn. Tôi biết đó là âm vật của mẹ tôi. Tôi dùng hai tay ấn vào môi âm hộ để âm vật ngày càng cương cứng. Rồi lưỡi tôi bắt đầu chơi đùa với nó - Mẹ ơi, mẹ là một thiên thần. Một nơi tuyệt vời như vậy vừa là thánh địa nơi tôi sinh ra vừa là thiên đường tương lai của tôi!

"Ừm... ừm...ah..." Cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo và tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu dữ dội hơn.

Lúc này tôi hoàn toàn lạc lối. Dọc theo thịt âm đạo, lưỡi tôi thọc vào âm đạo mềm mại của mẹ. Tôi liếm, mút, mút, như muốn tan chảy sự dịu dàng của mẹ vào miệng. Lưỡi tôi, miệng tôi há ra đến mức giới hạn, và âm đạo của mẹ tôi hoàn toàn bị bao bọc. Lưỡi tôi cọ xát, cuộn tròn và co giật trên thành âm đạo chật cứng.

Khi tôi có thêm sức lực, cơ thể mẹ tôi bắt đầu lắc lư và lưỡi tôi thưởng thức hương vị thơm ngon. Đôi mắt tôi không hề lơ đãng, cứ chăm chú nhìn thi thể mẹ tôi. 

Mặt mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng, làn da hồng hào của mẹ thật thanh tú. Tôi điên cuồng áp sát vào chân mẹ, liếm mút âm đạo mẹ một cách điên cuồng, mút lấy dòng suối ngọt ngào. Mẹ tôi đang hôn mê, vô thức hợp tác với trò chơi của tôi, đôi chân mềm mại của bà bắt đầu dùng lực, tiếng rên rỉ dần dần tăng lên.

"Ư... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ thật quyến rũ, một cảnh tượng dâm đãng như vậy.

Sau đó, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy, cơ thể trắng nõn và thanh tú của bà mơ hồ co giật. Nhìn lại khuôn mặt của mẹ, đôi má xinh đẹp và yên tĩnh của mẹ tôi bắt đầu nhăn lại, lông mày nhíu lại và răng nghiến chặt. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh, lưỡi của tôi sẽ không bao giờ thỏa mãn được mẹ.

Mắt đỏ hoe, tôi quỳ một chân lên giường, kéo một chân của mẹ lên rồi thọc ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo của mẹ theo hình vòng cung. Tôi khuấy và khuấy mạnh, dùng hai ngón tay kéo âm đạo. Lực gần như đã nâng cơ thể mẹ tôi lên. Tốc độ rung hai ngón tay của tôi giống như tần suất của một bậc thầy chơi piano hàng đầu. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đã như tiếng khóc, "A...ah...ừm..."

Tôi vội vàng cúi đầu, há miệng, co giật mạnh hơn, "Phù, phập, bah, bah..." Âm thanh dâm đãng vang vọng trong căn nhà gỗ.

Khi chân mẹ tôi co giật, tôi cảm thấy có một lực đè xuống cánh tay trái của mình.

(Sắp tới!) Tôi mở miệng chờ đợi khoảnh khắc mật hoa tuyệt vời nhất phun ra. Ở cái co giật cuối cùng của những ngón tay tôi, một sức hút đã khiến những ngón tay tôi chìm vào trong. 

Tôi dùng sức rút ra, "Bùm...bốp..." Một cột nước pha lê phát ra tiếng "bụp". Chất lỏng pha lê vẽ nên một đường vòng cung tuyệt đẹp và hoàn toàn bị cái miệng đang há hốc của tôi tóm lấy. 

“A…” Thân hình mảnh dẻ của mẹ đứng thẳng lên. Sau khi giữ được vài giây, cô ngã xuống và nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Tôi ngậm tinh dịch trong miệng và nuốt nó từ từ. Nó ấm áp, hơi ngọt... ngon tuyệt! Hai chân mẹ còn giơ lên, âm đạo hồng hào của mẹ giờ đã nhuốm đầy màu đỏ tươi đầy cám dỗ, một hình ảnh dâm đãng! 

Tôi hưng phấn nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, trong đầu bắt đầu lên kế hoạch cho buổi diễn tiếp theo. 

Mẹ tôi đang hôn mê, nằm đó một cách duyên dáng. Sau một thời gian im lặng, khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của cô đã trở lại vẻ quyến rũ như xưa. Cô ấy hoàn toàn khác với màn trình diễn dâm đãng vừa rồi. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tự nhiên đặt trong vòng tay tôi. 

Tôi chơi đùa với đôi chân nhỏ nhắn của mẹ và thỉnh thoảng hôn lòng bàn chân, ngón chân của mẹ. Sự tự nhiên đó khiến tôi chợt có cảm giác như mình là chồng của mẹ vậy. 

Nhìn dáng vẻ ngủ của mẹ mà đáng yêu quá. Lúc đó tôi mới thấy ngực mẹ gần như sắp lòi ra khỏi áo ngực. Tôi đưa tay cởi móc áo lót của mẹ một cách khéo léo. Một cặp vú căng tròn hiện ra trước mắt tôi, với núm vú nhô cao. 

Tôi cúi xuống và bắt đầu hôn ngực mình. Tôi nằm nghiêng trên giường, tiếp tục dùng một tay vuốt ve, chơi đùa với chân mẹ. Tôi đưa tay còn lại từ dưới mông mẹ lên, vén váy mẹ lên và chơi đùa với âm hộ mỏng manh của mẹ. Miệng tôi tự do di chuyển trên ngực mẹ, liếm, mút, cắn… tận hưởng giấc mơ bấy lâu nay. 

Cơ thể của mẹ lại bắt đầu vặn vẹo, và cơ thể của tôi bắt đầu cương cứng lần thứ hai mà không hề hay biết. Trong chốc lát tôi chỉ muốn chiếm hữu mẹ mình một cách thô bạo! 

Tôi lột trần mẹ rồi leo lên giường với nụ cười dâm đãng, để đầu mẹ nằm ngay dưới chân tôi. 

Tôi ngồi xổm trên đầu mẹ, đặt bìu của mình dưới mũi mẹ và thổi hơi ấm vào bìu. Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng mẹ tôi đang ôm lấy phần thân dưới của tôi và nói với tôi: "Mùi thật nồng... hmm..."

Sau đó tôi nhét bìu của mình vào miệng mẹ. Tôi bắt đầu tưởng tượng mẹ tôi liếm nó và nói: "Cái này thì sao? Có thoải mái không?"

Nhưng suy cho cùng thì đây chỉ là tưởng tượng chứ không hề thoải mái như kích thích trực tiếp. Tôi nhanh chóng chuyển sang giai đoạn tiếp theo. 

Tôi hơi cúi người, dùng ngón tay nhéo con cặc to lớn hung dữ rồi đặt lên môi mẹ lần nữa. Sau khi xoa qua vuốt lại, cặc tôi nhẹ nhàng lọt vào miệng mẹ. 

Cảm giác quy đầu cọ xát vào chiếc lưỡi thon của mẹ còn tệ hơn cả cảm giác ở má. Những nhung mao mịn màng và phản xạ vặn vẹo trên lưỡi mang lại cảm giác thích thú vô cùng cho quy đầu. 

Con cặc lớn dần dần tiến vào, cơ thể tôi từ từ cúi về phía trước cho đến khi quy đầu cuối cùng chạm vào cổ họng tôi, tư thế của mẹ tôi và tôi cũng chuyển sang tư thế 69.

Sau khi nằm xuống, hơi thở của tôi thậm chí còn nhanh hơn trước. 

Bởi vì bây giờ, con cặc của tôi được đặt trong miệng mẹ ruột, trước mặt tôi là bộ phận riêng tư của mẹ tôi, là thánh địa nơi tôi sinh ra và là thiên đường cho lòng tham vô tận của tôi. 

Mông dưới của tôi bắt đầu di chuyển qua lại chậm rãi. Cái miệng tục tĩu của mẹ tôi đã được bôi trơn hoàn toàn bởi tinh dịch và tinh dịch của tôi, cử động không hề bị cản trở. 

Cảm giác ẩm ướt và thoải mái trên lưỡi còn hơn cả cảm giác sảng khoái do má mang lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu, rồi từ từ nâng và hạ mông xuống một cách nặng nề và chậm rãi. 

Con cặc của tôi từ từ lướt qua lưỡi mẹ, gốc lưỡi của mẹ rồi cuối cùng đi vào cổ họng mẹ, ấn mạnh vào sâu trong cổ họng mẹ. 

Dù tôi chưa đích thân nếm thử hương vị thơm ngon trong bụng mẹ nhưng cảm giác khoái cảm chạm vào sâu trong cổ họng mẹ có lẽ cũng giống như cảm giác sướng khi đầu tôi chạm vào bụng mẹ. 

Trong đầu tôi tràn ngập những ảo tưởng về mẹ, nhưng phần thân dưới của tôi không hề nhàn rỗi nên tôi bắt đầu thúc đẩy lần thứ hai. Lần này, khi cặc tôi cọ vào lưỡi mẹ, bao quy đầu che quy đầu đã vô tình bị lưỡi mẹ kéo ra. Những quy đầu khỏe và sưng tấy cọ vào lưỡi tôi, gây ra những đợt tê buốt. Cảm giác này, giống như đi vào khoang, vô cùng lợi hại. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Bởi vì một lượng lớn tinh dịch xuất ra trước đó tràn vào miệng mẹ tôi nên lưỡi, răng và sâu trong cổ họng của mẹ đều bị bao phủ bởi hạt giống của tôi. Trong quá trình bơm, miệng mẹ tôi liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Con cặc di chuyển ra vào giữa môi khiến miệng dính đầy tinh dịch. 

"Phù...phù..."

"Tách...tách..."

"Ừm... Gu..."

Căn phòng nhỏ vang vọng âm thanh xuyên thấu. Hơi thở của tôi trở nên khó khăn hơn và cử động của tôi trở nên to hơn. 

Tôi nâng hông lên và để quy đầu nằm giữa môi mẹ, làm như mẹ đang hôn cặc tôi, rồi ấn mạnh xuống, v.v.

Bìu của tôi cứ va vào mũi mẹ khi tôi đẩy, chỉ một tiếng bốp nhẹ cũng khiến tôi hưng phấn.

"Đến! Mẹ! Vào đi!" Những âm thanh thúc và búng tĩu tục tĩu, cũng như khoái cảm do cái miệng mềm mại và ướt át của mẹ tôi mang lại, cuối cùng cũng tích tụ đến mức giới hạn. 

Tôi không thương tiếc đưa con cặc của mình vào sâu trong cổ họng mẹ. Con cặc của tôi đi qua cổ họng và đi vào thực quản của cô ấy.

Lần này cử động của tôi quá lớn, con cặc mắc vào cổ họng mẹ khiến bà ho. 

"Pfft! Ahem!"

Mẹ phát ra một tiếng ho nghẹn ngào, nhưng cổ họng bị con cặc to chặn lại, giọng nói không thể phát ra được. 

Cổ họng mẹ tôi co thắt vì ho, thành thịt họng mẹ ôm chặt lấy con cặc, quằn quại từng đợt, cố gắng tống dị vật ra khỏi cổ họng. Cảm giác tê dại mang lại cho tôi niềm vui lớn hơn. Dưới sự xoa bóp của miệng mẹ, tôi xuất tinh vào cổ họng mẹ mà không hề dè dặt. 

Lượng lớn tinh trùng đầu tiên được phóng vào thực quản của người mẹ, tinh dịch đậm đặc chảy quanh miệng người mẹ, thậm chí còn chảy nhiều hơn vào túi dạ dày.

"Hmm... Gujiu..."

Vì người mẹ hôn mê không thể ho ra ngoài nên chuyển từ ho sang nuốt. Những làn sóng hút phát ra từ bên trong cổ họng cô. Sự kích thích này làm cho con cặc của tôi cảm thấy rất khoái cảm. Tôi tưởng tượng tình huống này như cảnh mẹ tôi tham lam nuốt cặc tôi, muốn nuốt hết tinh dịch. Cơ thể tôi run rẩy và tôi xuất tinh ở mũi tinh trùng thứ hai.

"Bíp...Goo..." Nghe tiếng tinh dịch xuất tinh, tôi không rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ mà chỉ đưa vào như thế này, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm do chuyển động của cổ họng mẹ mang lại, rồi tiếp tục xuất tinh trùng còn lại vào trong mẹ. 

Cuối cùng, cơn ho của mẹ tôi giảm bớt và sự xuất tinh của tôi cũng vậy.

Tôi thấp giọng thở hổn hển: "Haah...haah, mẹ ơi, ăn ngon không? Mẹ no chưa?"

Sau khi thưởng thức miệng mẹ, tầm nhìn của tôi chuyển sang vùng kín của mẹ. 

Tôi liếm môi: “Mẹ ơi, nếu mẹ no rồi thì con bắt đầu lại nhé.” 

Tôi không vội đứng dậy mà định để con cặc to lớn của mình như thế này. Trước khi tôi thực hiện bước tiếp theo, miệng mẹ sẽ luôn là “chỗ dành riêng” của tôi. 

Tôi đưa tay ra và dang rộng đôi chân thon thả của mẹ, để lộ ra âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. Tôi cúi đầu hít một hơi thật sâu vào âm đạo cao và sưng tấy của mẹ.

Âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi vẫn đang chảy tinh dịch trắng nóng mà tôi đổ vào trong người. Một mùi tinh dịch nồng nặc lan vào khoang mũi của tôi. Đây chính là mùi của mẹ tôi bị chính con trai mình bơm đầy tinh dịch! 

Tôi tham lam hít vào hơi thở dâm đãng, con cặc to căng phồng của tôi dưới sự kích thích này càng trở nên cương cứng hơn, run rẩy trong miệng mẹ tôi. 

Đây là mùi tinh trùng của con trai ruột được truyền lại cho dòng họ và được xuất vào tử cung của người mẹ có dòng máu xinh đẹp! 

Đối với tôi mùi loạn luân mẹ con say sưa như ma túy. Chỉ cần ngửi thôi là tôi đã có cảm giác khoái cảm khi xuất tinh.

Tôi không thể ngửi thấy nó đủ. Mũi tôi áp vào vùng mu điên cuồng của mẹ, cố gắng hít hết hơi thở quyến rũ vào hốc mũi. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm từ âm đạo của mẹ bằng chiếc mũi khép kín. Đủ loại kích thích khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn nếm thử âm hộ tuyệt vời của mẹ. 

Tôi đứng dậy, rút ​​phần thân dưới cứng ngắc và sưng tấy của mình ra khỏi đôi môi tục tĩu của mẹ và phát ra một tiếng “cạch cạch”. 

Tôi nhặt chiếc gối ở bên cạnh kê dưới eo mẹ để nâng mông mẹ lên. Sau đó tôi điều chỉnh chân cô ấy một chút, và một bức tranh dâm ô xuất hiện trước mặt tôi.

Mẹ ngủ quên lúc nào không hay. Toàn bộ cơ thể cô được tắm trong tinh dịch của con trai ruột. Cặp đùi xinh đẹp mịn màng của cô dang rộng, phần thân dưới bị sỉ nhục của người mẹ lại một lần nữa lộ ra ngoài không khí, bị con ruột theo dõi và cưỡng hiếp. 

Đứng trước mặt mẹ và tận hưởng khung cảnh vừa đẹp đẽ vừa tục tĩu này, tôi cảm thấy thích thú vô cùng. Con cặc to gần như cứng của tôi liên tục rỉ ra chất lỏng. Tôi phải tiếp tục đổ tinh dịch vào bụng mẹ cho đến khi mẹ mang thai đứa con ruột của tôi. Nhưng trước đó, tôi phải tiếp tục chơi và nếm thử cái âm hộ bé nhỏ tội nghiệp của mẹ. 

Tôi rướn người về phía trước và cẩn thận nhìn vào âm đạo của mẹ đang tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. Vẫn còn tinh dịch đục màu trắng đọng trên môi mẹ tôi. Bàn chân mở của tôi khiến môi lớn hơi mở ra, để lộ môi bé sưng đỏ bên trong.

Tôi vùi đầu vào lòng mẹ, mở to mắt nhìn cảnh đẹp trước mắt một cách thèm thuồng. Mẹ tôi đơn giản là một món quà mà ông trời đã ban tặng cho tôi. 

Môi âm hộ của mẹ tôi, vốn sưng đỏ và sưng tấy vì bị tôi cưỡng hiếp, vẫn đang cố gắng quấn lấy cái âm hộ nhỏ mà tôi đã mở ra. Tôi đưa tay vuốt ve môi âm hộ sưng đỏ, âm hộ nhỏ đang rỉ ra tinh dịch trắng đục của mẹ lại lộ ra trước mặt tôi. 

Cảnh tượng bi thảm về bộ phận kín quan trọng nhất của mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp đã bị phơi bày không chút dè dặt trước ống kính máy ảnh, cái lỗ nhạy cảm đáng thương của mẹ tôi thậm chí còn rỉ ra tinh dịch tục tĩu. 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt, rồi bắt đầu liếm âm đạo sưng đỏ của mẹ mà không chút đắn đo. 

Mùi nội tiết tố quyến rũ của mẹ tràn ngập trong miệng tôi, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch mang lại cho tôi cảm giác chua và mặn. Về mặt hương vị, nó chắc chắn không phải là món ngon nhưng trong tâm trí tôi, nó là món ngon nhất trên đời. 

"Grrr...Pfft..."

Tôi lè lưỡi thọc vào âm hộ sưng tấy đỏ tấy của mẹ, hút tinh dịch chảy ra từ âm hộ mẹ. Âm hộ sưng đỏ của mẹ vặn vẹo, siết chặt lưỡi tôi nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi đành phải để lưỡi mình làm rối tung cái âm hộ sưng đỏ của mẹ.

Sau khi nghịch ngợm cái âm hộ sưng đỏ, đầu lưỡi tôi bắt đầu quấn lấy âm vật của mẹ. Âm vật dần dần cương cứng trong lúc tôi bị sỉ nhục tình dục. Âm vật của mẹ tương đối lớn so với người bình thường. Bao quy đầu âm vật không thể che phủ được âm vật đang cương cứng nên bản thân âm vật bị lộ ra ngoài hoàn toàn. 

"Huh..." Tôi liếm âm vật đầy đặn mà không hề lịch sự. 

Khi tôi mút âm vật của mình, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ ngày càng đặc hơn. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp nó bằng môi và dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên. 

Khi tôi dùng răng cắn nhẹ âm vật của mình, tôi vô thức cảm thấy cơ thể mẹ run lên. 

Đó là biểu tượng niềm vui của phụ nữ. 

"Ờ..."

Nước bọt của tôi đã làm vấy bẩn hoàn toàn môi âm hộ của mẹ tôi và có dấu vết của việc tôi liếm ở mọi bộ phận. 

Tôi tin mẹ tôi cũng rất thoải mái trong giấc mơ của mình. 

Ah, mẹ ơi, hãy để con mang đến cho mẹ niềm vui lớn hơn. 

Với ý nghĩ dâm đãng như vậy, tôi hôn vào âm vật của mẹ. 

"Hmm..." Mẹ đột nhiên rên lên một tiếng lớn. Tôi nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, thở hồng hộc và âm hộ sưng đỏ của mẹ, đang rỉ ra tinh dịch sau khi mẹ rên rỉ. 

"Mẹ lại xuất tinh nữa rồi!"

Nhận ra sự thật này, tôi không khỏi vui mừng. Niềm khoái cảm tinh thần khiến tôi gần như không kìm được ý nghĩ muốn xuất tinh: "Mẹ đĩ! Hãy để con cho tinh trùng vào bụng mẹ một lần nữa!"

Hai chân tôi quỳ trước cơ thể đĩ điếm của mẹ, con cặc to lớn của tôi đang run rẩy, chất lỏng chứa nội tiết tố nam mạnh mẽ rỉ ra theo từng cơn run rẩy. Điều mà người mẹ tội nghiệp của tôi phải đối mặt lúc này là một đứa con trai loạn luân muốn trực hệ huyết thống với mẹ ruột của mình. 

Tôi đưa người về phía trước sao cho gốc cặc to lớn của tôi dính chặt vào âm đạo của mẹ. Tôi nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này, để dịch tuyến tiền liệt của mình nhỏ giọt xuống vùng bụng dưới của mẹ - nơi gần tử cung nhất. 

Tôi xin cảm ơn bố vì đã để lại cho tôi một người mẹ đáng yêu như vậy, và cũng cảm ơn mẹ vì sự bất cẩn của bà đã để cho tôi cưỡng bức, làm nhục bà mà không hề đắn đo, rồi xuất tinh dịch của tôi vào cơ thể bà. Tôi nhất định sẽ nắm bắt cơ hội để mẹ tôi mang thai và sinh con cho tôi. 

Tôi áp quy đầu vào âm đạo của mẹ, chỉ cách lỗ vài cm và bắt đầu cọ xát xung quanh môi âm hộ. 

Tôi cảm nhận được cái chạm nhẹ nhàng vào âm đạo quyến rũ của mẹ tôi phát ra từ cặc tôi. Chất lỏng do con cặc của tôi tiết ra đã làm ố hoàn toàn khu vực xung quanh môi âm hộ, khiến âm hộ nhỏ sưng tấy đỏ bừng trông càng quyến rũ hơn. 

Cuối cùng, quy đầu của tôi áp vào cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ, bông hoa mỏng manh nở ra không chút e dè, chuẩn bị chào đón sự xâm chiếm bạo lực của con ruột tôi một lần nữa. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ cúi người xuống. Đầu tiên, quy đầu lọt vào cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi. Mẹ tôi thở hổn hển khi tôi từ từ nhét nó vào. Âm hộ sưng đỏ của mẹ lập tức run lên, bóp chặt con cặc to lớn của tôi, khiến tôi gần như không thể kiềm chế được: "Xì! Âm đạo của mẹ khỏe quá! Bị con cưỡng hiếp lâu quá mà vẫn căng như vậy!"

Tôi cảm thấy thành thịt của âm đạo mẹ đang siết chặt cặc tôi, và cố gắng hết sức để ép con cặc nóng bỏng, cứng rắn ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của tôi. Cái bóp vào âm đạo của mẹ khiến tôi thở hổn hển. Tôi nghiến răng và tiến về phía trước. Quy đầu cọ vào thành thịt, rồi đến con cặc to, cho đến khi gốc con cặc lớn ép chặt vào âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi, quy đầu chạm vào miệng tử cung của tôi. 

Cơ thể người mẹ ấm áp và ẩm ướt, những nếp nhăn trên thành khoang đang ngọ nguậy, miệng tử cung chỉ mút quy đầu như một đứa trẻ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, gò má ửng hồng do giao hợp, miệng hơi hé mở và hơi thở hồng hồng, con cặc to lớn của tôi áp vào tử cung mẹ không khỏi run rẩy. 

Điều mãn nguyện nhất của nam giới là được lấp đầy lồn của phụ nữ bằng cặc của mình, nhất là khi người phụ nữ đó là mẹ của mình thì điều đó có thể mang lại khoái cảm tột đỉnh cho con người. 

Cổ tử cung của mẹ tôi tham lam mút quy đầu của tôi cho đến khi tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. Sau đó mẹ tôi miễn cưỡng rời đi và kêu "Puff!" âm thanh lúc rời đi. 

Rãnh vành của quy đầu tôi cạo vào thành thịt khi nó di chuyển ra xa, điều này rõ ràng mang lại cho mẹ tôi niềm vui lớn, bằng chứng là hơi thở đặc lại của bà. 

“Ngay cả khi con ngủ, con vẫn có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui được đụ, mẹ ạ.” Tôi thì thầm. Nếu mẹ nghe được điều này, mẹ sẽ xấu hổ và vội vàng phủ nhận, nhưng mẹ không thể giải thích được tình hình hiện tại. 

Tôi bắt đầu đẩy. 

Đầu tiên, đưa sâu vào, khi ấn vào phía dưới hãy khéo léo xoay eo theo hình tròn sao cho quy đầu xoay trên cổ tử cung, sau đó tăng dần tốc độ, để quy đầu hôn vào cổ tử cung mỗi khi xuyên vào tâm bông hoa. 

Tuy nhiên, dù đẩy nhanh hay chậm, mỗi cú đẩy của tôi đều sâu như muốn xuyên vào tử cung, mỗi cú đẩy đều khiến mẹ tôi rên rỉ sung sướng.

"Ờ..."

"Ồ..."

"Ừm..."

Mỗi cú đẩy của con cặc lớn đều khiến mẹ tôi rên rỉ. Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, đưa lưỡi vào trêu chọc chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. Mẹ đáp lại tôi trong tiềm thức trong giấc ngủ, vướng vào lưỡi tôi.

Tôi ngẩng đầu lên, giữa môi tôi và đôi môi căng mọng của mẹ có một sợi chỉ bạc.

Tôi liếm khóe miệng, tận hưởng dòng nước bọt ngọt ngào của mẹ. 

Tôi cúi đầu liếm tai mẹ, nhỏ giọng hỏi mẹ: "Sao rồi? Mẹ ơi? Có sướng không? Đưa con cặc to lớn của con trai vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, đẩy tử cung lộn xộn chẳng phải rất thoải mái sao?" 

Trong khi tôi đang nói, tôi không ngừng đẩy phần thân dưới của mình. Mỗi lần dừng lại, tôi lại ấn mạnh đầu quy đầu vào cửa tử cung của mẹ.

Nhìn mẹ hơi nhíu mày, chắc hẳn bà cũng đang mơ thấy mình bị con trai cưỡng hiếp.

Tôi bắt đầu đụ lồn mẹ tôi mà không hề đắn đo.

"Pah, pah, pah!"

Con cặc của tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ của mẹ, con cặc to dày lấp đầy toàn bộ âm hộ sưng đỏ. Mỗi lần tôi rút ra, phần thịt bên trong âm hộ bị bật ra, sau đó tôi nhét mạnh vào lại. Mỗi lần tôi nhét nó vào, nó lại đâm vào phần trong cùng của cơ thể mẹ tôi. Dịch âm đạo ẩm ướt và dịch tuyến tiền liệt bao phủ phần tiếp giáp giữa bộ phận sinh dục của tôi và của mẹ tôi.

Trong quá trình bơm sữa, tuy còn rất nhỏ nhưng tiếng thở hổn hển và rên rỉ của mẹ quả thực ngày càng to hơn.

Mẹ tôi đã bất tỉnh vì bị đụ, nhưng tôi vẫn ôm lấy eo bà và dùng hết sức lực đẩy toàn bộ cơ thể bà xuống. Hông tôi tiếp tục đẩy về phía trước, và con cặc của tôi gần như xé toạc âm đạo của mẹ tôi và đâm sâu vào trong mẹ. Nó mạnh không kém gì một võ sĩ quyền Anh dùng hết sức lực đánh thẳng vào cổ tử cung mỏng manh của mẹ tôi.

"Pfftsssssssssss!"

"Haaaaa..."

"Chà, chà, chà..."

"Ờ-huh!"

"Ừm..."

Mẹ tôi rên rỉ với âm lượng gần như bình thường. Lúc này, bên trong khoang của cô siết chặt lại. Cái khoang nhỏ sưng tấy, đỏ tấy của cô ôm chặt lấy con cặc và vặn vẹo. Tinh dịch của mẹ tôi tràn vào quy đầu của tôi.

Tôi lại đút thật mạnh cặc của mình vào cái âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. Tôi cảm thấy lỗ tử cung của mẹ tôi kẹp chặt vào rãnh vành của tôi, và quy đầu bám vào cổ tử cung của mẹ tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác dễ chịu. Tôi không còn kiên nhẫn nữa, đổ tinh trùng của mình vào cái lồn sưng đỏ của mẹ.

Ngay khi tinh dịch nóng hổi được xuất ra, người mẹ tỉnh dậy, cảm nhận được sức nóng trong bụng mình và biết rằng con ruột của mình đã lại để lại tinh dịch trong cơ thể mình. Người mẹ rên rỉ ngã xuống giường, nước mắt không ngừng tuôn rơi từ đôi mắt xinh đẹp.

Thấy mẹ đã tỉnh, để tránh xảy ra tai nạn, tôi nhanh chóng đưa thuốc kích dục cho mẹ. Cô chửi rủa vài lần rồi lại bối rối.

"Mẹ, mẹ lại động dục à? Hehe!" Tôi vui mừng đến mức lần lượt kéo hai cánh tay mềm mại của mẹ lên vai mình rồi nói với giọng ra lệnh: “Mẹ ơi! Ôm chặt con đi con, con muốn ôm con như thế này!”

Mẹ tôi, người đang trong trạng thái xuất thần sau khi được thuốc kích thích, chỉ có thể ngâm nga và thở hổn hển. Tôi không quan tâm mẹ tôi có đủ sức để ôm mẹ thật chặt hay không, nên hai cánh tay tôi xuyên thẳng qua chỗ cong của chân mẹ. Giữa tiếng gầm thót tim của mình, tôi ôm cả người cô ấy và độc đoán đứng dậy! 

"Hmph..." Mẹ rên rỉ vì xấu hổ. Dù không muốn nhưng cô ấy đã bị bá chủ ôm chặt tay chân, đành phải ôm lấy cái cổ rắn chắc của tôi. 

Tư thế này khiến mẹ tôi dù có muốn cũng không thể trốn được. Những cái quy đầu hình nấm độc và hung dữ của tôi cứ liên tục ra vào trong âm đạo đầy bùn của mẹ. 

“Thả mẹ ra… ừm… ừm…” Mẹ không ngừng dùng cái miệng nhỏ bé chống cự. 

Tôi từ từ hạ mông mẹ xuống, cái âm hộ ướt át và chật hẹp dần dần tự nở ra, nuốt chửng con cặc đang giận dữ. 

"Ồ..." Mẹ buộc phải rên rỉ vì xấu hổ. 

Dương vật khủng khiếp của tôi giống như một thanh sắt. Âm đạo của mẹ rất hẹp, vẫn còn một phần dương vật lộ ra ngoài nhưng phần trước rõ ràng đã ở phía dưới. Mẹ thở hổn hển, hai cánh tay thon dài duỗi thẳng, cố gắng móc cổ tôi. 

"Không... ừm... à... ừm... à... ugh..." Mẹ muốn vùng vẫy, nhưng tôi đã bắt đầu đẩy cái mông săn chắc và sáng bóng của mình hết cái này đến cái khác, và mỗi lần tôi đẩy mạnh thì lại phát ra tiếng vỗ lớn của da thịt ướt. 

Một thân cây dày và ướt màu đỏ lộ ra, với phần thịt mu di chuyển ra vào. 

Cơ thể thanh tú của người mẹ giống như một món đồ chơi nhẹ nhàng trong tay chính đứa con trai của bà, kẻ đã giữ nó trong tư thế xấu hổ, duỗi thẳng chân, mông hếch lên và âm đạo chứa đầy nam tính. Cơ thể trần trụi của cô lúc nào cũng run rẩy. Nỗi bất an sợ bị ngã khiến người mẹ dùng hết sức lực ôm lấy đứa con ruột đang cưỡng hiếp mẹ mình trước mặt! 

Tôi vừa bước tới trước ống kính với mẹ, bà đang thở hổn hển và xấu hổ. Tôi cúi đầu hôn lên cái miệng nóng bỏng của cô ấy. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và tiếp tục đụ mẹ tôi trong tư thế ăn trưa trên tàu. 

"A...không...hm...ah..."

"Giữ chặt! Đừng để tôi đi!" Tôi ra lệnh, thở hổn hển. 

"Ừm...ah..." Mẹ tôi, người vẫn rên rỉ sau khi bị đẩy, không còn cách nào khác là giữ chặt đôi vai béo ngậy của tôi và để tôi tấn công bà một cách thô bạo. 

"Dừng... ừ... buông mẹ ra... à... mẹ sắp xuống rồi... ừm... con không thể... như thế này được..." Mẹ tôi xấu hổ bị tôi đánh thức, bà vùng vẫy muốn thoát ra khỏi tôi.

“Anh không thể làm gì được tôi à?...Vậy sao?” Tôi cười một cách hung ác, mông tôi chìm xuống và tôi dùng hết sức lực đẩy lên trên. Phần thân dưới gặp nhau và phát ra âm thanh lớn! 

“Ồ…” Người mẹ rên rỉ, hai tay lại ôm chặt lấy cổ con ruột. 

"Như thế này không tệ sao? Nhìn mẹ, mẹ ôm con chặt như vậy, rõ ràng là người dâm đãng!" Tôi nói rồi lại đánh mẹ, mẹ bị đánh mạnh đến nỗi hai bắp chân thon thả vắt ngang eo tôi rung lên. 

"Ồ..."

"Mẹ dâm đãng, bố có thể đụ con như thế này được không?" Sau khi ở tư thế ăn trưa trên tàu được một lúc, hơi thở của tôi đã hơi nặng nề nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh hết cái này đến cái khác để khiến mẹ không thở được. 

"Mẹ... đừng... ừm... quái vật... à... ừm... à... ừm..." Mẹ không thể cưỡng lại được ngoại trừ việc rên rỉ và thở hổn hển. Mẹ phải dùng chút sức lực còn lại để ôm mẹ tôi cho khỏi ngã. 

“Mẹ bị con đụ tốt như vậy mà mẹ còn dám gay gắt à?” Tôi đụ mẹ tôi một cách hào hứng. 

"Không...hum...đừng...hum..." Mẹ rên rỉ và đẩy tôi thật mạnh, cố gắng chống lại hành vi ngoại tình đáng xấu hổ này.

"Giữ tốt!" Tôi cố tình đẩy mạnh, mẹ tôi rên rỉ, buộc phải rút tay lại và ôm tôi thật chặt. 

"Yên tâm đi. Mẹ chảy ra nhiều tinh dịch, sắp vỡ phải không? Nhưng đừng sợ... Con trai, ta sẽ thỏa mãn con. Lại đây, hôn ta một cái..."

“Đừng… ừm… ừm…” Mẹ tôi yếu ớt chống cự nhưng tôi đã thành công một cách dễ dàng. Tôi ngậm miệng mẹ, lưỡi lại lọt vào! 

Tôi đập mạnh vào cặp mông mềm mại của mẹ, túi đựng trứng treo bên dưới cũng theo con cặc ra vào một cách thô bạo, tát vào mông trần của mẹ như một hình phạt. Ngoài việc ôm tôi thật chặt, mẹ tôi dường như bất lực không thể làm được việc gì khác! 

“Mẹ ơi, con thấy dễ chịu phải không?” Địt mẹ được một lúc, tôi buông miệng mẹ ra và đâm thật mạnh vào con cặc to lớn của mình. Tiếng thịt ướt va vào nhau kèm theo tiếng rên rỉ dữ dội của mẹ tôi. 

"Không...Mẹ...Không! Buông mẹ ra...ừm..." Mẹ thở hổn hển và nói: "Ừm...Mẹ ơi, làm ơn...ah ừm..."

"Mẹ ơi, hãy tận hưởng những gì mẹ có đi! Đừng nói về chuyện đó nữa!" Tôi tăng tốc độ phản bác của mình. 

“Mẹ… không… đừng… ugh…” Tôi chỉ kịp nói được vài lời nhưng mẹ đã không nói được nữa, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ dữ dội ừm ừm. 

Mẹ đang bị tôi hành hạ, cả cơ thể mảnh dẻ của mẹ treo trên người tôi một cách xấu hổ, mẹ yếu đuối đến mức sắp ngất đi, gần như không còn sức lực để ôm lấy vai tôi. Móng tay của cô ấy để lại nhiều vết xước trên vai và lưng tôi. Tiếng rên rỉ dữ dội của mẹ xen lẫn nỗi đau bị xâm phạm và tê dại khi được lấp đầy. Những ngón chân của mẹ bị siết chặt một cách đáng xấu hổ. Đó là hành động vô thức mà mẹ chỉ làm khi đang trong trạng thái hưng phấn!

"Mẹ ơi, mẹ có muốn tinh dịch của con trai con không? Hehe, con cảm thấy như sắp xuất tinh lần nữa!" Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng.

"Không...đừng...đừng xuất tinh nữa...thả mẹ ra..." Khi nghe tôi nói sắp xuất tinh lần nữa, mẹ tôi vùng vẫy bất hợp tác, nước mắt tuôn rơi. 

"Đợi đã! Bạn không thể giúp tôi việc này!" Tôi uốn cong chân mẹ và bế mẹ lên, đẩy mạnh dương vật đỏ mọng, vạm vỡ của mình vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Con cặc to lấp đầy cái âm hộ sưng đỏ của mẹ tôi. Tinh trùng nóng hổi chảy qua con cặc lớn, bắn ra từ mắt ngựa, xuyên thẳng qua lỗ tử cung rồi rơi vào tử cung. 

Mẹ rên rỉ, âm hộ của mẹ trào ra những chất dịch nhầy nhụa trong cơ thể, và mẹ hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi. 

Tôi đặt mẹ trở lại giường và đè mẹ lên người mẹ. 

Mẹ buồn bã muốn đẩy tôi ra khỏi người đang áp chặt vào cơ thể nóng bỏng của mẹ, nhưng cánh tay tôi ngay lập tức bị tôi tóm lấy, giơ lên ​​cao quá đầu và ấn mạnh vào thành giường. 

“Đừng... ừm... à... buông mẹ ra... ôi..." Người mẹ nằm trên giường vẫn cố gắng vùng vẫy thoát ra, nhưng người mẹ yếu ớt khập khiễng đang bị đụ chỉ là một con cừu non bị người khác thương xót. 

Tôi đẩy đùi mẹ ra và đẩy con cặc to lớn của tôi vào thật mạnh. Phớt lờ sự phản đối đáng xấu hổ của mẹ, tôi bắt đầu đánh vào phần thân dưới lộn xộn của mẹ. Một nửa con cặc dày màu đỏ ra vào âm hộ đầy bùn.

Tôi duỗi thẳng eo, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lần lượt đẩy vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đang nằm trên giường, hai chân dang rộng và cong. Mỗi lần va chạm, đầu mẹ tôi ngửa ra sau một cách thô bạo, mu bàn chân duỗi thẳng gợi cảm, phát ra một tiếng rên ngượng ngùng nhưng tê dại. 

"Ừm... đừng... à... à... không... không thể... hm..." Mẹ run lên vì xấu hổ, nhưng mẹ lại càng rên rỉ to hơn. 

Tôi mở miệng đưa núm vú sưng tấy vào miệng và bắt đầu mút. 

"Đừng... ừm... đừng bú... hừm..." Dưới sự thúc đẩy của nam tính và sự bú mút của con trai, tiếng rên rỉ ngượng ngùng của người mẹ dần hòa lẫn với tiếng thở hổn hển không thể chịu nổi. 

Tôi kéo tay mẹ, đè mẹ xuống giường không cho mẹ cử động. Tôi ôm chặt lấy người mẹ, đưa đầu vú vào miệng bú sữa. 

Tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng mãnh liệt, mẹ rên rỉ, một dòng nước ép tình yêu dính chặt từ trong lỗ nhỏ dần chảy xuống. 

Tôi đẩy thêm chục lần nữa, đột nhiên một tiếng “Bùm!”, tôi rút que thịt hung ác ra khỏi âm đạo sưng tấy đỏ bừng. 

“Ừ-huh…” Mẹ vẫn còn lơ đãng nhưng tôi đã rời khỏi cơ thể mẹ. Chân mẹ vẫn dang thành hình chữ M đáng xấu hổ. Trên gò mu lộn xộn, âm đạo sưng đỏ vẫn đang co rút, lỗ âm đạo có thể thấy dịch cơ thể màu trắng đục dâng lên. 

Sau đó tôi dùng tay nắm lấy cặp đùi trần của mẹ, dùng ngón tay cái ấn vào hai bên vùng mu của mẹ, càng kéo âm đạo đáng xấu hổ của mẹ tôi ra xa hơn. Phần thịt mu đỏ tươi lộ ra hoàn toàn. Tôi đưa lưỡi ra và liếm nó! 

"Hmph...ồ..." Mẹ rên rỉ phấn khích và lại siết chặt ngón chân. Vùng mu sưng đỏ và bên trong đùi của mẹ đều dính đầy vết nước bọt của tôi. 

Tôi không bận tâm rằng lồn mẹ vẫn còn dịch tiết sau khi tôi hành hạ mẹ, nên tôi liếm phần dưới của mẹ cho đến khi nó hồng hào và ướt át. 

"Humph..." Mẹ lại phải thốt ra một tiếng thở hổn hển đầy phấn khích và ngượng ngùng. 

Tôi lật mẹ tôi lại và bắt bà quỳ xuống. Sau khi điều chỉnh góc của chân và chiều cao của mông cô ấy, lần đầu tiên tôi thọc con cặc dài ướt át của mình vào háng cô ấy hai lần. Khi mẹ tôi ngượng ngùng và thở hổn hển, tôi nhấc cặc lên và từ từ bóp quy đầu vào âm đạo sưng đỏ của mẹ. 

“Ừ ừ…” Đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi nắm chặt lấy tấm nệm, móng tay hồng hào vốn khỏe mạnh vốn bị dùng sức đã chuyển sang màu trắng. 

Tôi bắt đầu bơm, mẹ tôi đẩy tới đẩy lui và rên rỉ theo nhịp đập. 

"Mẹ ơi, con trai, để mẹ chụp thêm ảnh vẻ ngoài lăng nhăng của con nhé!" Tôi kéo tóc mẹ và yêu cầu mẹ ngẩng mặt lên, hướng thẳng vào ống kính. 

"Không...không thể...ừm...ah...ừm..." Mẹ rên rỉ, lắc đầu theo bản năng. 

"Mẹ dâm đãng, đừng nói nhảm nữa! Mở mắt ra và nhìn vào camera!"

"Không... đừng... wuwu..." Mẹ vẫn còn có cảm giác xấu hổ. Dù bị Beast Boy liên tục đánh từ phía sau nhưng cô vẫn lắc đầu không chịu hợp tác. 

Tôi cau mày, dùng hai lòng bàn tay che mông mẹ rồi từ từ siết chặt. Những ngón tay to khỏe của tôi thọc vào cặp mông trắng như tuyết, gần như bẹp bẹp ở giữa háng. 

“Ôi…” Người mẹ run rẩy nức nở, khe mông bị kéo căng ra, phần lộn xộn bên dưới dính liền với con trai ruột của bà đã bị camera ghi lại rõ ràng. 

"Mẹ, mở mắt ra nhìn vào camera đi! Bằng không xem con trừng phạt mẹ thế nào!" Tôi lại ra lệnh: “Mẹ ơi, mẹ có thích bị con trai con trừng phạt không?”

Mẹ thở hổn hển lắc đầu, vẫn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và duy trì cảm giác xấu hổ cơ bản. 

Tôi rút con cặc to đang cắm sâu trong âm đạo mẹ ra và đẩy về phía trước. 

"Vâng!" Mẹ rên rỉ gần như co giật, bộ ngực lớn lủng lẳng dưới bầu ngực, núm vú sưng tấy lắc lư khi cơ thể mẹ rung chuyển qua lại. 

"Cậu chưa bao giờ bị chơi thế này phải không? Hehe"

"Mở miệng ra!" Tôi hét lên và vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Giữa tiếng gầm của tôi và tiếng rên rỉ của mẹ tôi, tôi lại nhấn pít-tông. 

Trên bờ mông trắng như tuyết còn sót lại năm dấu tay nóng bỏng. Tôi không cho mẹ thở, tát vào mông còn lại không thương tiếc. 

Hai bắp đùi thon gọn của mẹ đang quỳ trên giường đã run rẩy. Tôi bất ngờ rút toàn bộ cây gậy dài, dày và cong ra khỏi cơ thể mẹ. Khi mẹ rên rỉ dữ dội, nước tiểu chảy ra không kiểm soát được từ âm đạo sưng tấy. 

Tôi reo hò đắc thắng, cười thầm: "Mẹ dâm đãng, mẹ vui đến mức không kiềm chế được bản thân. Con dâm đãng quá phải không? Hehe. Hiện tại, mẹ có muốn ngoan ngoãn há mồm ra, ngậm con gà trống nhỏ đang bay vào miệng, con tiếp tục làm cho mẹ vui vẻ." Mẹ không trả lời. Nếu không bị túm tóc, cô sẽ xấu hổ đến không ngẩng đầu lên được. 

Để mẹ có trải nghiệm sâu sắc hơn, tôi nắm lấy mông mẹ và đẩy với tốc độ chậm hơn, chuyển sang đẩy dài và đẩy chậm, để khi mẹ rên rỉ, mẹ vẫn còn sức nhớ lại nỗi xấu hổ vì không tự chủ được. 

Mẹ theo nhịp đẩy của tôi, rên rỉ và thở hổn hển. 

"Xuất tinh! Hehe, nó đã xuất tinh vào bụng mẹ tôi rồi!" Tôi hét lên đầy phấn khích.

"Đừng...ah..." Mẹ liều mạng giãy dụa, sau đó thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, thân thể căng cứng, tử cung nóng bừng: "Ôi... nóng quá... nóng quá... wu wu..."

Tôi tiếc nuối nói: “Đã xuất tinh hết vào tử cung rồi! Đáng tiếc hiện tại không thể kiểm tra xem mẹ có thai hay không, hehe!”

"Sao con có thể... sao con có thể làm như vậy?... Ta là mẹ ruột của con! Con thật đáng ghê tởm..." Mẹ tôi khóc, giơ nắm đấm hồng hồng lên và đẩy tôi, nhưng những nắm đấm đó lại rơi trúng người tôi, chẳng có tác dụng gì hơn việc gãi vào người tôi. Tôi lập tức nắm lấy hai cổ tay gầy gò bằng một tay và kéo chúng lên đầu.

“Không sao đâu mẹ, con xuất tinh thêm vài lần nữa chắc chắn sẽ làm mẹ có thai!” Tôi dùng sức nhấc một chân của mẹ lên, và con cặc nóng bỏng bên dưới cố gắng tiến vào.

"Buông mẹ ra... Mẹ, đừng có thai... đồ súc vật... ugh..." Mẹ vùng vẫy là thừa. Tôi đẩy mạnh, và mẹ ép tôi vào trong với một chân giơ lên. 

“Ư…” Sau khi nhét vào, người mẹ không còn nói được nữa ngoại trừ những tiếng thở hổn hển run rẩy. Các ngón chân giơ lên ​​của mẹ bị siết chặt, bụng đầy tinh dịch. Nó sẽ khó chịu hơn gấp ba lần. 

"Mẹ, mẹ thấy dễ chịu phải không? Hehe!" Tôi tự hào nói với mẹ: “Đàn bà chỉ cần được cho tinh trùng vào cho đầy âm hộ là được. Thế thì mẹ con sẽ không làm phiền nữa. Từ nay con ơi, con sẽ làm điều đó cho bố”.

“Quái vật…” Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, nước mắt rơi như mưa. 

Trong lúc mẹ đang chửi bới, tôi một tay nhấc một chân của mẹ lên, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi bắt đầu lắc mông, và cặc tôi ra vào phần thân dưới trần trụi của mẹ tôi. 

"Không...ah...làm sao...như vậy...dừng lại...ừm...wu..." Mỗi lần mẹ tôi bị đánh, cái chân không nhấc lên sẽ bị cong. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ muốn dễ dàng bị đụ thì hãy ôm chặt cổ con!" Tôi thổi vào tai mẹ và nói. 

"Ừm..." Mẹ lắc đầu thật mạnh. 

"Mẹ thật ngu ngốc, mẹ ơi, mẹ bị con trai của con chơi như thế này, mẹ còn muốn chứng minh điều gì nữa?" Tôi nói: “Bố hình như đã biết chuyện này và sẽ không tha thứ cho mẹ. Mẹ ơi, mẹ đã bị con làm hỏng chuyện rồi”.

"Không... em đang cưỡng hiếp... bố em... sẽ tha thứ cho mẹ em... ừm... ồ..."

"Vậy con trai, mẹ sẽ gửi đoạn video hai mẹ con chúng ta ân ái cho bố? Xem bố có tha thứ cho con không?" Tôi lấy điện thoại ra và giả vờ gửi đoạn video cho bố. 

“Đừng... ừm... đừng nói thế... ồ..." Mẹ yếu ớt chống cự nhưng tôi lần lượt kéo cả hai tay lên và đặt tay mẹ lên sau gáy tôi. 

"Không thả ra cũng không sao, mẹ ôm chặt con đi, đến lúc bế con lên rồi." Tôi nhắc nhở mẹ, tay kia nắm lấy chân còn lại của mẹ rồi nhấc cả người mẹ lên không trung lần nữa trong khi mẹ tôi đang hổn hển vì xấu hổ và đau đớn. 

Mẹ phải ôm chặt gáy tôi, hai núm vú trên ngực phồng lên. Thân mẫu thánh đã nuôi dưỡng tôi lại bị tôi cưỡng hiếp một cách dâm đãng như vậy! 

"Sắp bắt đầu rồi, sắp có cảm giác tốt rồi!" Tôi vòng cánh tay khỏe mạnh của mình qua hai chân mẹ, dùng lòng bàn tay ôm lấy mông mẹ, dang rộng hai mông của mẹ ra, rồi đẩy eo về phía trước, "Pah!" và đánh cô ấy thật mạnh!

"Vâng!" Mẹ rên rỉ dữ dội! Để ôm chặt mẹ đỡ đầu, móng tay của tôi đã để lại vết đỏ trên tấm lưng nhờn bóng của người kia khiến tôi phát điên. 

Rồi "Pah! Pah! Pah!" Tôi tỏ ra không thương xót và tiếp tục đập.

"Ồ!" Mẹ đau đớn đến mức các cơ và xương khắp người đều căng cứng, ngay cả các ngón chân cũng bị bó chặt. 

Mỗi lần thân dưới va vào nhau đều kêu to như tấm gỗ đập vào thịt. 

Cuối cùng, tiếng rên rỉ của mẹ tôi gần như im bặt. 

Mẹ tôi bị tôi đặt vào thế không biết xấu hổ, con cặc dày nóng nóng của tôi bị âm đạo chật hẹp và trơn trượt của mẹ vướng vào nhau. Lực tác động lên xuống còn khủng khiếp hơn cả bữa trưa trên chuyến tàu đầu tiên, các cơ bắp và xương cốt mỏng manh đang bị phá hủy như thể sắp rã rời. 

Đặc biệt khi nghĩ đến cảnh bụng mẹ chứa đầy tinh dịch, tôi lại càng phấn khích hơn! 

Tôi hôn mẹ vừa ướt vừa khô. Cô ấy đã mất đi sức phản kháng và để tôi cưỡng bức lưỡi và vị ngọt của mình như thế này! 

Làm được một lúc, tôi đổ mồ hôi đầm đìa nên bắt đầu giảm tốc độ và nghỉ ngơi. Mẹ tôi đang ôm cổ tôi cũng rên rỉ và thở hổn hển. 

Cái bụng phẳng ban đầu của mẹ trở nên hơi phình ra vì chứa đầy tinh dịch. Điều này hẳn sẽ rất khó chịu đối với một bà mẹ ít thèm ăn. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, thật thoải mái.” Tôi thở gấp và nói vào tai mẹ. 

"Ư...đừng...dùng lực nhiều quá...ugh..." Mẹ rên rỉ khó nhọc. 

"Mẹ, đừng làm nũng nữa, chúng ta tiếp tục hôn đi!"

"Không... ừm..." Mẹ không kịp né tránh, chiếc lưỡi ướt át của tôi lại xâm nhập vào miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, rồi từ từ tăng lực va chạm. 

"Ừm...wu" Mẹ tôi, đầu óc trống rỗng, hôn tôi thật mạnh. 

Những ngón chân trắng nõn mảnh khảnh bị siết chặt đến nỗi lòng bàn chân như bị chuột rút. 

Khi miệng tôi nhả ra đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, mẹ liền thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. 

"Con trai, hãy để con xuất tinh... vào tử cung của con, mẹ... Mẹ ơi, làm ơn... được không?..." Tôi hỏi, thở hổn hển. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ và lắc đầu. 

"Anh đã nói phải...Anh sẽ làm cho em cảm thấy thoải mái...nhanh lên..."

"Ừm..." Mẹ lại lắc đầu. Tôi dùng cả hai tay giữ mông mẹ và ném mẹ lên cao. Cùng lúc đó, tôi đẩy mông của mình. Phần thân dưới của cả hai bên cùng nhau tăng tốc, con gà trống thâm nhập mạnh mẽ, phát ra tiếng "bốp!" tiếng thịt ướt vỗ vào.

"Ồ..." Mẹ rên rỉ dữ dội nhất từ ​​trước đến nay. Quả tạ nhỏ treo dưới mông cô lắc lư khắp nơi, làm tăng thêm khoái cảm dâng trào trong cơ thể cô. 

"Xuất vào tử cung được không?...Nói đồng ý nhanh lên!...Nói đi! Xuất tinh vào tử cung...Được rồi!" Tôi giáng cho mẹ tôi một đòn nặng nữa. 

Cơ thể tê dại của mẹ treo trên người tôi vì bị đụ, nó run rẩy như bị đẩy vào trái tim tê dại của tôi! 

"Ồ... Con không biết... Ngô... Tê quá... Mẹ tê quá..."

"Tê quá. Tôi đánh cậu à?" Tôi hào hứng hỏi. 

“Mẹ không biết… hừm…” Mẹ ôm chặt tôi, tôi vẫn vặn vẹo mông khiến mẹ thở hổn hển và cơ thể thanh tú của mẹ cũng lắc lư. 

“Vậy lại…” Tôi lại ôm mông mẹ lên, đặt hai tay xuống, đồng thời đẩy phần thân dưới của mình về phía trước! 

“Ồ…” Mẹ lại co giật như lên cơn cực khoái. 

"Xuất vào tử cung...Nói có!...Nhanh lên!"

“Ư…” Mẹ vùi mặt vào vai tôi và run rẩy. 

"Đây là cái gì? Ý của ngươi là có ý tốt sao? Cứ nói đi!" Tôi tiếp tục cử động mông để chuẩn bị cho cú đánh mạnh tiếp theo. 

“Được rồi... Ngô... Ngô... Chồng... Em xin lỗi..." Sau khi mẹ đồng ý, mẹ đã khóc nức nở và xin lỗi người cha vắng mặt. 

"Haha, tuyệt quá! Kích thích quá! Mẹ lại nói nữa, hãy xuất tinh vào bụng mẹ đi!" Tôi ôm chặt mông mẹ và đẩy mạnh vào eo khiến mẹ không kịp suy nghĩ. 

"Ừ... làm ơn... kiêm... tử cung... của mẹ... ugh... tê dại..." Mẹ hoàn toàn bị chinh phục và làm theo kịch bản yêu cầu mẹ phục tùng của tôi. 

Tinh dịch nóng hổi lại được đổ vào tử cung người mẹ và lần này nó được tiêm vào trong sự cầu xin của người mẹ. Người mẹ không cầm được nước mắt vì xấu hổ. 

“Mẹ ngoan… lên giường đi… Con muốn yêu mẹ…” Tôi hào hứng bế mẹ trở lại giường rồi đặt mẹ xuống, ấn vào người mẹ và ấn mạnh vào mông tôi! 

Phòng giam bí mật vang vọng tiếng da thịt ướt át và tiếng thở hổn hển cuồng nhiệt. Cuối cùng, hai người đồng thời co giật cực khoái, hai cái miệng không biết xấu hổ hôn nhau...

(Tôi...tôi đã làm gì vậy...tôi thực sự đã chủ động...bảo con trai tôi xuất tinh...xuất tinh vào tử cung của tôi...)

Biết mình đã làm điều gì có lỗi với bố, mẹ cô cuộn tròn trên giường khóc nức nở. 

"Được rồi, mẹ, con xuất tinh nhiều lần như vậy, chắc chắn con đã có thai từ lâu rồi. Dù sao bố cũng không thỏa mãn được mẹ, vậy từ nay về sau mẹ cứ theo con đi." Tôi trơ tráo để lộ mông ngồi xổm bên cạnh an ủi mẹ. 

"Biến đi! Mẹ ghét con! Con là súc vật... Mẹ không muốn làm người phụ nữ của con... Đừng sinh con... Ô ô ô..." Mẹ buồn bã khóc. 

"Hừm, mẹ, mẹ vẫn chưa bỏ cuộc à?" Tôi bị từ chối, mặt tôi lập tức tối sầm: “Mẹ ơi, tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của con, mẹ không biết sao?”

"Vậy thì sao... Nếu con có khả năng... cứ giết mẹ đi! Mẹ sẽ không cho con chạm vào mẹ nữa! Woo hoo..." Mẹ quay người ngồi dậy, giận dữ nhìn tôi với đôi mắt to đẫm nước. 

Nhưng vừa dứt lời, mẹ tôi đã ấn vào bụng một cách đau đớn, đôi môi mềm mại trở nên trắng bệch. 

"Mẹ, mẹ nên ngoan ngoãn nghe lời đi. Nếu không cho con, con sẽ nhốt mẹ đến khi bụng mẹ to ra." Tôi nói với một nụ cười tàn nhẫn. 

“Mẹ sẽ không nghe lời con nữa. Cho dù mẹ có thai… mẹ cũng sẽ không nhượng bộ…” Mẹ dũng cảm nói, mặc dù giọng mẹ run lên vì khó chịu. 

"Thật sao? Hehe, hóa ra mẹ, mồm miệng cứng rắn nhưng thân thể lại rất không nghe lời. Con trai của mẹ làm con mừng quá, còn đòi con xuất tinh vào tử cung của mẹ."

"Mẹ, không!...Rõ ràng là mẹ!" Không biết anh giận tôi hay giận tôi mà nước mắt lập tức trào ra. 

"Còn tôi thì sao? Tôi cứ đẩy mãi, đẩy mạnh đến nỗi bạn tê dại? Haha." Lời trêu chọc tục tĩu của tôi đối với mẹ khiến tôi tức giận tới mức nghiến chặt hàm. 

"Im đi... Nếu con không dùng thuốc kích dục, mẹ sao có thể như thế này... Dù con có đối xử với mẹ thế nào... mẹ cũng sẽ không bị bắt nạt!" Mẹ tức giận đến nỗi giọng nói run run. Đồng thời, cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp ấn chặt bụng dưới. Cơ thể cô phủ đầy mồ hôi thơm. Rõ ràng là âm đạo của cô ấy đã bị đụ và bị tổn thương.

"Thật sự?" Tôi lấy đoạn video ra đưa trước mặt mẹ, dùng giọng khiêu khích nói với mẹ: “Vì mẹ con rất trung thành và không chịu nhượng bộ dù bị đụ nên con sẽ gửi video cho bố xem!”

"Con muốn làm gì... Mẹ bị con hành hạ... Ta là mẹ ruột của con! Con không sợ báo ứng sao?" Mẹ tôi thở gấp và nhìn tôi đau đớn. 

“Con trai, nếu sợ bị quả báo, mẹ có dám trói con ở đây để hãm hiếp và huấn luyện con không?” Tôi cười nham hiểm nói: “Mẹ, mẹ chỉ còn một con đường duy nhất, đó là trở thành người phụ nữ của con trai con và sinh con cho con trai con!”

"Không... con điên rồi..." Sau khi nghe những lời nhận xét biến thái của tôi, mẹ tôi kinh hãi nhìn tôi và không ngừng lùi lại. 

Tôi đẩy mẹ xuống giường như một nô lệ, giẫm lên người mẹ trần truồng, giũ dây, trói tay mẹ trước rồi lật người lại, quấn sợi dây gai dầu quanh cổ mẹ, vắt chéo trước xương quai xanh gợi cảm của mẹ, tạo thành hình kim cương chắc chắn. 

Trong khi mẹ tôi đang vùng vẫy đau đớn, tôi buộc chặt một đôi vú lại, sau đó bắt chéo thành hình thoi trước bụng phẳng của mẹ, bắt chéo xuống phía dưới bóp cổ xương mu kín của mẹ, rồi buộc chặt cơ thể mẹ bằng một nút thắt chắc chắn ở phía sau. Sau đó tôi trói hai chân ngọc của mẹ tôi lại. Mẹ tôi thậm chí không cần phải vùng vẫy vài lần, hai đôi chân trần mảnh khảnh đã bị đùi và bắp chân trói lại. 

Chưa đầy hai phút, thân hình hấp dẫn đã bị trói như một cái bánh bao. Tư thế xấu hổ khiến hai chân của người mẹ dang rộng hơn, thậm chí cả âm đạo trắng nõn mập mạp cũng bị chia làm hai nửa, tạo thành hai chỗ phình to. 

“Mẹ thật đáng thương, khe nhỏ sưng đỏ lên rồi.” Tôi dùng ngón tay mở khe mu của mẹ tôi, để lộ ra âm đạo màu đỏ sẫm của bà và tất cả những cấu trúc đáng xấu hổ của nó. 

"Con súc sinh... Ngươi như vậy xúc phạm mẹ... Ngươi không sợ bị quả báo sao?" Mẹ mắng trong nước mắt. 

"Điều này quả thực có chút quá đáng với âm hộ mềm mại của mẹ. Hãy để mẹ giúp con một số sản phẩm chăm sóc và dưỡng da, hehe!" Sau đó tôi lấy ra viên thuốc kích thích tình dục với một nụ cười dâm đãng. 

“Không… đừng… đừng ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Trong ánh mắt sợ hãi của người mẹ, cô ấy đã dùng thạch cao che kín âm hộ của mình. 

Một lúc sau, mẹ tôi nằm quằn quại trên giường với phần thân dưới đau đớn. Tinh dịch liên tục chảy ra từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô như một vòi nước không khóa. Mẹ tôi muốn chạm vào vùng kín của bà nhưng lại bị trói một cách hèn hạ như vậy, chỉ có thể chịu đựng. 

Tôi vuốt ve âm hộ của mẹ. 

“Hmm…” Mẹ thở hổn hển run rẩy. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi quấn một vòng dây câu quanh ngón trỏ, thắt nút và biến nó thành một chiếc thòng lọng nhỏ. Rồi tôi nêu nó lên trong đôi mắt bối rối của mẹ tôi. "Có nhiều cái thoải mái hơn!~"

"Đừng...ah~~! Đừng véo vào đó~! Ồ..." Tôi cầm dây câu và nằm sau lưng mẹ. Vì bị bó chặt nên tôi không thể nhìn thấy mình đang làm gì nhưng âm vật nhạy cảm nhất của mẹ tôi lại cảm thấy đau nhức và tê dại. 

"Ôi Chúa ơi!! Con trai... nhanh lên... dừng lại... ah~! Uh~! Bất cứ điều gì con muốn... Ta sẽ cho con... đừng làm điều này... uh uh... ồ..."

"Thứ tôi muốn là cậu~!" Tôi nói với một nụ cười. 

Bạch đậu khấu bị kích thích tò mò thò ra khỏi mũ trùm âm vật, lập tức bị cuộn dây quấn lại. Sau đó tôi kéo mạnh, chiếc khóa sống ngay lập tức bắt được rễ bạch đậu khấu và siết chặt lại. 

"Ô~~~!!" Điều này thật không thể tin được. Cơ thể bị trói của mẹ tôi đột ngột nảy lên, một luồng lực bất ngờ bùng nổ gần như khiến tôi ngã nhào. Tuy nhiên, âm vật bị mắc kẹt lại siết chặt dây câu, gây ra một tiếng hét xé lòng khác: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Bạch đậu khấu hồng được xoắn cao và nhô lên, trong phút chốc trở nên tắc nghẽn và cứng lại, màu sắc chuyển từ hồng sang đỏ rồi sang tím. Đôi môi đỏ mọng của mẹ, đỏ như cánh hoa, mất đi màu sắc do cơn đau đột ngột dữ dội, và chúng không ngừng run rẩy, như thể mẹ không còn sức để nói. 

Ban đầu nó chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành, nhưng chỉ sau vài giây, nó đã phồng lên và trở thành như ngón tay út. Đặc biệt, màu sắc bắt đầu ngày càng đậm hơn là do lượng máu cung cấp đến cuối không đủ. Tôi nhanh chóng nới lỏng một số sợi dây, sau đó mọi thứ được cải thiện và màu của bạch đậu khấu trở lại màu đỏ sẫm. 

“Hehe, mẹ có vui không?” Tôi nói với một nụ cười dâm đãng, nhưng thấy mẹ phản ứng dữ dội như vậy, chắc hẳn là đau đớn hơn là kích thích. Có vẻ như mẹ sẽ phải mất một thời gian mới thích nghi được với việc bị ngược đãi. 

"Ha...ha...thả lỏng...mở...uh~! Thật quá...khó chịu...oooo...Con trai...giúp mẹ...cởi trói...oooo..." Đứa bé quý giá nhất bị bóp cổ, khiến người mẹ suýt khóc. 

Sợi dây câu dày như sợi tóc thọc sâu vào âm vật chỉ để lại một vết lõm sâu. Cơn đau như kim đâm lan nhanh từ âm vật ra toàn thân khiến não bộ của người mẹ bị tê liệt. Dường như mọi cảm giác đều tập trung vào vùng kín. 

"Mẹ, xin đừng cử động!" Tôi buộc hai đầu thòng lọng vào sợi dây nylon buộc mẹ tôi. Chỉ cần kéo dây, thòng lọng sẽ tự động thắt chặt. 

"Chỉ cần bạn di chuyển, nó sẽ ngày càng chặt hơn ~!"

"A~!" Chỉ cần động tác ngẩng đầu lên đã khiến phần thân dưới khó chịu. Mẹ tôi nhanh chóng dừng động tác, giận dữ hét lên: "Đồ khốn nạn ~! Ta là mẹ ruột của con! Sao con có thể làm vậy với ta! Đồ súc vật... wuwu..."

(Cảm giác thật khó chịu...dưới đó tê quá...ngứa quá...mình muốn...ah! Không~! Mình không muốn...)

Sự đau đớn và tê dại trở thành một loại kích thích đặc biệt, trong cơ thể mẹ tôi vang lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, không ngừng thôi thúc bà mong chờ sự sỉ nhục của tôi. 

Ham muốn bộc phát trong khi giao hợp lại xuất hiện, dưới sự tra tấn của đủ loại thủ đoạn, nó dường như còn mạnh mẽ hơn lúc đầu. 

"Mẹ, hình như mẹ vẫn chưa nhận thức được nhu cầu của bản thân phải không?" Tôi từ từ kéo dây câu và rút ra âm vật của mẹ đã được thụt vào âm đạo và được bảo vệ bởi nhiều lớp bảo vệ. 

"KHÔNG!"

Đây là điều mẹ tôi có thể chịu đựng được. Lúc tôi kéo dây câu, mẹ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo. Khi âm vật của cô bị kéo ra, cô đã khóc rất to cầu xin sự thương xót. Cái chồi thịt mà tôi nhổ ra nhanh chóng phồng lên và trở nên hồng hào, nhanh chóng có kích thước bằng hạt đậu. 

Nhìn thấy sự thay đổi này, tôi đưa tay ra nhéo hạt. Cảm giác mềm mại và trơn trượt của nó khiến tôi lại véo nó sau khi buông ra.

"À!" Thân thể mẹ tôi run rẩy nặng nề trước hai đòn tấn công này, bà muốn mắng đứa con hoang của mình, nhưng khi nhìn thấy tình cảnh hiện tại của bà, bà đành phải cầu xin sự thương xót: "Đừng hành hạ mẹ con nữa... Con muốn thì mẹ kiếp... Ô ô... Mẹ, muốn làm gì thì làm... Đừng hành hạ mẹ con nữa... Ô ô..."

"Mẹ, mẹ nói đúng! Mẹ giỏi như vậy sao phải chịu đựng gian khổ như vậy?" Thấy mẹ cuối cùng cũng ngừng phản kháng, tôi duỗi hai ngón tay nhẹ nhàng chọc vào lỗ hở của mẹ. Âm đạo bị chất lỏng ăn mòn lập tức tràn ngập, tinh dịch trơn tuột từ từ nhỏ xuống.

"A~~~!" Mẹ rên rỉ đầy quyến rũ, nước dính ngay lập tức phủ lên ngón tay tôi. 

Tay tôi không ngừng xoa nắn vùng kín sưng đỏ của mẹ, phát ra âm thanh “chirp! chirp!” 

"Hmm...ummm...ah..." Mẹ xấu hổ quay mặt đi nhưng lại rên rỉ một cách tê dại.

"Thật đáng kinh ngạc, tinh dịch cứ tuôn ra!" Tôi hưng phấn nói, ngón tay ướt át và nhớp nháp, tôi cứ "cạch cạch! Cạch!" khi tôi mân mê thịt tươi của mẹ tôi. Tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với nước tình chảy dọc theo háng xuống, âm đạo xinh đẹp bị chơi đùa một cách hỗn loạn.

Mẹ không còn phản kháng nữa, dang rộng đôi chân bị trói và run rẩy rên rỉ khi tôi chơi với mẹ. 

“Nhìn nước chảy thành sông mà xem, âm đạo của cô khát nước quá rồi!” Tôi bôi tinh dịch lên mông mẹ tôi. Tinh dịch trơn và lạnh như một lớp keo dính vào cái mông đầy sẹo, mẹ tôi lập tức cảm thấy một cơn ớn lạnh từ phía sau truyền đến.

"Không...wuwu...Mẹ không...đừng...làm nhục mẹ...Mẹ, ngoan ngoãn đi...xin hãy nới lỏng sợi dây ra..."

Mẹ tôi khóc lóc van xin. Cái lỗ búi tóc bị dây nylon bóp nghẹt trơ tráo mở ra trước mặt tôi, giống như một cái miệng há hốc đang vặn vẹo một cách bừa bãi. Lượng lớn mật ong phong phú bên trong đường hầm bị sợi dây vắt ra và bật ra khỏi lỗ. Nó dường như đang tìm một cái cột cứng để bám vào.

Tôi cởi dây câu buộc vào âm vật của mẹ, giơ bàn tay ướt lên lắc hai lần rồi đưa con cặc to vào miệng mẹ.

"Làm việc này sớm hơn không phải tốt hơn sao? Mẹ ơi, mở miệng nhanh lên!" 

“Ừ…” Sau lần bị ngược đãi trước đó, lần này mẹ tôi thật sự nghe lời. Mặc dù nước mắt đã rơi từ đôi mắt nhắm nghiền nhưng cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy vẫn từ từ mở ra.

"Đúng như mong đợi, cậu giỏi đấy, tôi biết có chút ngọt ngào trong đó nên thế thôi, hehe." Tôi lại khiến mẹ phải nhượng bộ và càng khiến mẹ ngày càng sa đọa. Rõ ràng là tôi rất tự hào về bản thân mình. 

Con cặc cương cứng của tôi đã chạm vào môi mẹ tôi. 

"Để ta liếm cho con trai ngươi trước, liếm thật tốt, sau khi ta nói không sao thì đưa vào miệng!" Trong lúc nói chuyện với mẹ, tôi vuốt ve cái lỗ thịt ướt đẫm giữa mông mẹ. 

"Ừm... à..." Mẹ nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

"Nhanh lên! Lè lưỡi ra và liếm! Bắt đầu từ bên dưới!" Tôi thúc giục. 

“Ừm…” Mẹ lặng lẽ thè một chiếc lưỡi nhỏ màu hồng ra khỏi môi, liếm nhẹ đầu lưỡi lên cái túi trứng căng phồng của tôi. 

Chiếc lưỡi ướt của mẹ liếm từ tinh hoàn của tôi đến tận dương vật dày đặc. Dưới sự liếm láp nhục nhã của mẹ, con cặc to giữa hai chân tôi đứng thẳng lên và đau nhức. 

"Mang nó vào!" Tôi hào hứng vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp đang choáng váng của mẹ. 

Theo lệnh của tôi, mẹ tôi buộc phải há mồm và xấu hổ đưa dương vật đang cương cứng của tôi vào miệng. 

"Kiêm!" Tôi run rẩy một lúc, sau đó mẹ tôi ho một cách đau đớn, một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ khóe môi. 

Sau đó tôi bế mẹ đang thở hổn hển và rên rỉ lên, cúi đầu hôn thật mạnh vào miệng mẹ, rồi đặt âm đạo béo ngậy của mẹ trước cái bụng đang nhô lên của tôi rồi hạ xuống. 

"Ừm..." Người mẹ ngậm miệng, thở hổn hển. Âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô dựa vào trọng lực để từ từ nuốt chửng dương vật dày đặc của người đàn ông, nhưng trước khi nuốt chửng toàn bộ con cặc, quy đầu đã chạm đến đáy và dừng lại. 

Tôi vừa buông miệng mẹ ra, mẹ lập tức rên rỉ thảm thiết. Âm thanh này chắc chắn hữu ích với tôi hơn cả thuốc kích thích tình dục. 

Quá phấn khích, tôi cúi đầu hôn lên cổ, xương đòn và bầu ngực đang cho con bú của mẹ. Như cố tình ngã xuống, cô ngượng ngùng vặn vẹo mông, khiến dương vật to lớn lấp đầy âm đạo của cô cọ sát vào thành thịt, trong miệng cô thở dốc kịch liệt. 

“Mẹ mà phát ra tiếng thở hổn hển như vậy, bố mà biết được sẽ tức lắm phải không? Hehe!” Tôi đang đánh trống cùng lúc đó. 

"Quái vật! Ngươi đối xử với mẹ ruột của mình như vậy, ngươi không phải là người! Hừ..." Người mẹ rơi nước mắt than phiền về sự tàn ác của con ruột mình. 

"Được rồi! Con trai, mẹ thích thái độ ăn nói cứng rắn của con!" Tôi cười toe toét và nắm lấy cánh tay bị trói của mẹ, kéo qua đầu mẹ và quàng ra sau gáy, rồi đứng dậy ôm mông mẹ bằng cả hai tay. Sau đó tôi kéo một chiếc ghế đẩu ra và bắt mẹ đứng trên ghế đó. Sau đó tôi đưa tay nắm lấy một mắt cá chân của mẹ và dang rộng ra phía ngoài, cuối cùng tạo thành tư thế con ngựa. Tôi đặt chiếc ghế đẩu kia dưới đôi chân chẻ đôi của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng trên hai chiếc ghế đẩu trong tư thế con ngựa. 

Tư thế này không hề khó đối với mẹ. Lúc này, tôi di chuyển hai chiếc ghế đẩu đỡ mẹ vào trong để hai chân cong của mẹ tựa vào ghế, để mẹ đỡ tốn sức hơn.

Sau khi nhìn thấy tôi làm điều này, mẹ tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Dựa trên sự hiểu biết của mẹ đối với tôi, tôi sẽ không bao giờ để mẹ ra đi như thế này. Chắc chắn sau này sẽ có những lời sỉ nhục đáng sợ hơn đang chờ đợi cô.

Tôi không đợi lâu để mẹ nghi ngờ. Tôi đã dùng hành động của mình để cho cô ấy hiểu mục đích của tôi. 

Bế mẹ xong, tôi dùng dây câu buộc hai núm vú của mẹ lại, rồi treo sợi dây vào mắc áo trên mái nhà. Sau khi cúi xuống, tôi giúp đỡ trên dây mỏng nên tôi kéo núm vú của mẹ lên trên, khiến cơ thể mẹ không thể cử động được nữa mà chỉ có thể duy trì tư thế thẳng đứng này. Sau đó tôi bắt đầu ấn vào vai cô ấy. 

Tôi nhìn thấy cơ thể của mẹ tôi đầu tiên nghiêng về phía trước một chút, sau đó ngã ngửa ra sau với một lực rất lớn. Tuy nhiên, đó là một sự rung chuyển rất nhỏ lúc đầu. Sợi dây mảnh treo ngực mẹ tôi chưa bao giờ chịu nhiều lực. Qua lại vài lần, mẹ tôi hít một hơi thật mạnh rồi giật người ra sau, toàn bộ phần thân trên của bà ngã ra sau. 

Nhưng trước khi mẹ thực sự ngã xuống, sợi dây mảnh đã kéo núm vú, mẹ chợt phát hiện ra sự thật. Lúc này, thân thể người mẹ đã ngã xuống một phần ba, hai chân dang rộng đặt trên ghế, hai tay bị trói sau lưng. Phần thân trên của cô không có điểm tựa, không thể quay lại được. 

"Không...cứu với..." Trong tiếng kêu thảm thiết của người mẹ, cơ thể người mẹ không tránh khỏi ngã ngửa ra sau.

"Đau quá! A..." Với tiếng hét dữ dội nhất của người mẹ, cơ thể của người mẹ ngừng đổ nhào, hai bộ ngực vốn tròn trịa và thẳng tắp giờ đã bị kéo thành hình nón. Cơn đau khủng khiếp khiến người mẹ không ngừng vùng vẫy, toàn bộ phần thân trên lên xuống do phải gắng sức liên tục. Tuy nhiên, vì không có điểm tựa nên cơ thể người mẹ nhấc lên một chút rồi lại ngã xuống. Điều này khiến ngực của người mẹ lại bị kéo lại thành hình nón sau khi vừa mới bình phục một chút...

Sau khi lặp đi lặp lại nhiều lần, người mẹ đã kiệt sức vì bị tra tấn và chỉ có thể nằm nửa người như thế này, để cho ngực mình bị kéo vô cùng mạnh. May mắn thay, bởi vì người mẹ đang vô cùng đau đớn, cơ thể bà theo bản năng sẽ co thắt lại. 

Trong khi người mẹ đang khóc trong đau đớn vì bị kéo mạnh vào ngực thì không dám cử động nữa. Việc kéo lên kéo xuống quả thực khiến người mẹ không chịu nổi nên chỉ có thể nhìn cặp núm vú bị kéo căng đến cực điểm. 

Do sự kích thích quá mức của bầu ngực, những sợi chỉ mỏng buộc vào núm vú của mẹ đột ngột siết chặt lại, từ đó siết chặt toàn bộ núm vú của mẹ. Bộ ngực của người mẹ được kéo thành hình nón, từ từ bắt đầu nở ra từ đáy hình nón. Cộng thêm nỗi đau vì bị kéo núm vú, người mẹ gần như ngất đi vì bị tra tấn. 

Mẹ tôi cũng mong mẹ có thể ngất xỉu để thoát khỏi nỗi đau như luyện ngục này, nhưng bản tính ôn hòa của mẹ có tố chất tốt nên không thể ngất xỉu như ý muốn. Cô chỉ có thể dùng bộ ngực thanh tú của mình để chịu đựng nỗi đau và sự xấu hổ không thể chịu nổi. 

Để giảm bớt cơn đau do cơ thể lắc đến núm vú, mẹ phải siết chặt cơ thể và duỗi thẳng eo để kiểm soát cơ thể khỏi run rẩy, nhưng đây rõ ràng không phải là giải pháp lâu dài và không thể tồn tại lâu ở tư thế này. 

Chỉ có người mẹ có thể chất tốt như vậy mới có sức đề kháng như vậy. Nếu là cô gái khác chắc cô đã ngất đi vì khóc lóc và vùng vẫy. 

Người mẹ không hề có chút phản kháng nào, không còn cách nào khác là phải nghiến răng kiên trì với tư thế tục tĩu và đau đớn này. Người mẹ biết rằng mình không thể thư giãn được. Một khi cô thả lỏng cơ thể, cặp núm vú thanh tú sẽ ngay lập tức được kéo dài ra bởi sự rung chuyển của cơ thể mẹ khi cô hạ eo xuống. Lúc này, người mẹ không còn chịu nổi dù chỉ một chút bạo lực. 

Nếu một khi không thể bám trụ và thả lỏng được nữa thì cơ thể người mẹ sẽ không còn vùng vẫy không thể kiểm soát trong cơn đau dữ dội, và mẹ sẽ rơi vào địa ngục vô tận - cơ thể sẽ tiếp tục vùng vẫy vì đau đớn, và sự vùng vẫy này sẽ khiến núm vú liên tục bị kéo lại, khiến người mẹ rơi vào cơn đau vô tận... và chu kỳ cứ tiếp tục như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Nửa giờ sau, tư thế này gần như khiến mẹ kiệt sức nhưng mẹ vẫn cố gắng chống cự. 

Làn da mỏng manh được bao phủ dày đặc bởi những hạt mồ hôi, chúng tụ lại với nhau khi cơ thể hơi run rẩy, chảy từ mặt mẹ xuống, qua gáy, qua giữa đôi vú vốn ban đầu căng thành hình nón của mẹ, chảy xuống chiếc bụng trắng mịn màng của mẹ. Sau khi lấp đầy hố cơ nhỏ nhắn của mẹ, nó lại chảy xuống. 

Việc kéo núm vú trong thời gian dài khiến mẹ tập trung toàn bộ sức lực vào núm vú, mẹ cũng biết mình sẽ không ngất xỉu vì đau. Cô chỉ có thể vùng vẫy trong nỗi đau vô tận cho đến khi kiệt sức và không thể cử động được nữa. Khi đó, mọi nỗi đau vẫn hành hạ mẹ và sẽ không nguôi ngoai nhiều vì mẹ không còn sức lực. 

Mẹ tôi biết rõ tình cảnh lúc này gần như không thể chống đỡ nổi, nhưng bà vẫn không dám thả lỏng một chút, không biết khi nào mới yên tâm. Trước khi tôi về, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải kiên trì như vậy. 

Mẹ tôi bây giờ đang phải chịu sự tra tấn và tra tấn như vậy. Trong lúc tuyệt vọng, bà chỉ có thể cầu xin sự thương xót, mong rằng tôi, đứa con ruột đã đẩy mẹ tôi xuống địa ngục, sẽ tìm ra lương tâm và tha cho tôi. 

"Tiểu Luân... xin mẹ tha cho... Con cũng là mẹ ruột của con... Con không thể... dịu dàng với mẹ... Mẹ đau quá... Ôi..." Người mẹ cầu xin con ruột thương xót với đôi mắt ngấn lệ và ánh mắt mong đợi. 

"Ồ, mẹ muốn con trai tôi đụ nhẹ nhàng à? Hay thô bạo?" Tôi nói với nụ cười tự hào. 

"Ôn... nhẹ nhàng một chút..." Người mẹ vô cùng xấu hổ thì thầm. 

"Đúng vậy! Hehe!" Tôi cười dâm đãng, vòng tay qua eo mẹ, đi sang một bên, kéo ghế trước máy quay rồi ngồi xuống ghế. 

Người mẹ khỏa thân và được tôi bế, mông ngửa ra sau, để lộ âm đạo cùng dương vật ướt át màu đỏ trước ống kính. 

Tôi cắn nhẹ núm vú đang phồng lên của mẹ. 

"Ồ..." Mẹ đột nhiên ngẩng mặt lên và thở hổn hển vì xấu hổ. 

Không thể chịu được sự cám dỗ của lồn mẹ và tiếng thở hổn hển của mẹ, tôi không nhịn được mà nâng cằm mẹ lên hôn thật mạnh. 

Có lúc, mông mẹ tôi bắt đầu tự co giật một cách bẽn lẽn. Mặc dù hai chân bị trói và khả năng tự do cử động của cô vô cùng hạn chế nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy dương vật ướt đẫm màu đỏ đang trượt chặt giữa hai mông mình. 

"Ừm... ugh." Cơ thể mẹ tôi hưng phấn đến nỗi toát mồ hôi khi tôi đụ mẹ, hai mông của mẹ như đang mút mạnh vào dương vật nam tính khỏe mạnh đang kẹp trong lỗ thịt. 

Tôi cúi đầu vào ngực mẹ, dùng bàn tay to xoa xoa ngực rồi mút mạnh đầu vú khiến mẹ càng rên rỉ nhiều hơn. 

"Ừm...ồ..." Mẹ nâng phần thân trên lên và thở hổn hển vì phấn khích. 

Tôi cởi sợi dây gai trói chân mẹ tôi. 

Mẹ ậm ừ thở hổn hển, cặp mông vốn đang cử động run rẩy nâng lên, một phần lớn bộ phận sinh dục dày cộp màu đỏ kẹp giữa hai đùi từ từ lộ ra, có thể thấy thịt âm đạo ướt át và căng cứng đang căng ra quanh dương vật. 

Một phần ba chiều dài con cặc của tôi lộ ra, phần thịt mông trắng nõn của mẹ tôi dường như đang co giật, rồi tôi lại thọc vào. 

"Ừ... Con trai của mẹ, con hãy dịu dàng hơn... Con to quá... Và con đã làm vậy với mẹ lâu như vậy rồi... Mẹ thực sự không chịu nổi..." Đôi mắt như sao đầy mê hoặc, bí ẩn và thông minh của người mẹ xinh đẹp của tôi lúc này nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên rung lên, chiếc mũi thẳng tắp mềm mại hơi đẫm mồ hôi, mũi mở ra khép lại, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt tôi như mùa xuân gió nhẹ. 

Trái tim vốn háo hức của tôi bị kích thích bởi giọng nói du dương quyến rũ của người mẹ, phần thân dưới của tôi tràn ngập máu. Tôi chỉ biết phi nước đại bằng cả trái tim, tìm kiếm bí mật của vườn đào. Làm sao tôi có thể quan tâm đến việc mẹ tôi cầu xin lòng thương xót vào lúc này? Ngược lại, nó càng kích thích ham muốn động vật ban đầu của tôi nhiều hơn, và thúc đẩy ham muốn kiêu ngạo một cách điên cuồng! 

Khi tôi lao nhanh về phía trước, sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo liễu mảnh khảnh của mẹ hơi lắc lư theo bản năng, như đón nhận và từ chối, còn những cánh hoa mềm mại run lên, như thể đang mút dương vật khổng lồ trên phần thân dưới của tôi. Che lại, sống lưng tròn trịa nhạy cảm bị cánh hoa hồng của mẹ véo, cặp đùi thẳng tắp của tôi áp sát vào làn da dưới chân đôi chân ngọc trắng như tuyết của mỹ nhân tuyệt sắc. Việc ủi mịn và tròn khiến lỗ chân lông mồ hôi của tôi giãn ra một cách thoải mái.

“Hmm… ừm… ừm…” Môi mẹ hơi hé ra, mẹ khẽ kêu lên, rên rỉ và thở hổn hển. 

Tôi dùng ngón tay bôi nước tình đã tràn ngập trong âm đạo mẹ, bôi lên âm vật và xoa bóp nhẹ nhàng khiến ham muốn của mẹ càng thêm mãnh liệt. 

Con cặc khổng lồ khác thường của tôi dần dần đẩy cơ thể và trái tim của người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi lên đến đỉnh điểm khoái cảm xé nát tâm hồn. Cái bụng trắng như tuyết mịn màng như tuyết của người mẹ cao quý thanh nhã, xinh đẹp, thuần khiết và ngọt ngào cũng bắt đầu chuyển từ run rẩy, vặn vẹo sang ngượng ngùng đẩy và phục vụ...

Mẹ xấu hổ đến nỗi phát hiện ra con cặc khổng lồ căng tròn, đầy “con đường hoa” chật hẹp của mẹ đang ngày càng tiến sâu vào thành âm đạo của mẹ… Lúc này, mẹ vứt hết xấu hổ sang một bên, chỉ biết chiều chuộng mẹ. 

Trong sự kích thích cực kỳ mãnh liệt, mẹ tôi thở hổn hển và rên rỉ dưới khoái cảm chóng mặt và mãnh liệt, rồi xấu hổ kêu lên bất lực: “Chà… con không thể làm được nữa… nếu con tiếp tục… con sẽ… ôi… chết… chết… ừm… con thật sự… con không thể… ừm… tha cho con… tha cho mẹ con!”

Tôi trèo lên bộ ngực đang đung đưa của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Bộ ngực đầy đặn liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Đầu vú cương cứng của mẹ nằm trong lòng bàn tay tôi, tôi không khỏi dùng ngón tay véo nó và không ngừng xoa xoa. Con cặc dưới háng tôi liên tục đâm về phía mẹ xinh đẹp. 

"Tận hưởng đỉnh cao của bạn!" Tôi thọc mạnh, con cặc to của tôi ra vào “con đường hoa” nhỏ nhắn và chật hẹp của mẹ, quy đầu của tôi chạm vào tử cung của mẹ. 

"Không... không nữa... lại nữa... lại nữa, mẹ sẽ... ôi... lại... nữa... mẹ... lại đây!" Người mẹ xinh đẹp, thánh thiện và thuần khiết thở hổn hển vì bối rối và nóng bức.

"Hmm... ugh..." Mẹ căng cơ, cơ thể run rẩy dữ dội, các ngón chân bị móc chặt. Sau đó, cơ thể gợi cảm của cô trở nên đỏ bừng, âm đạo đột nhiên phun ra rất nhiều tinh dịch, sau đó cơ thể thanh tú của cô co giật và run rẩy. 

Con cặc của tôi đã bị quấn quanh và bị hút bởi nỗ lực cuối cùng của mẹ tôi, và bà không thể giữ được tinh dịch của tôi nữa. Tinh hoàn đầy đặn của tôi co rút dữ dội, tinh dịch đặc quánh nóng như dung nham phun thẳng vào tử cung khiến mẹ tôi phải hét lên xấu hổ! 

Cơ thể mềm mại, không xương và mịn màng của mẹ vô tình co giật, co giật… Lớp màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phần dưới cơ thể quấn chặt quanh con cặc dày được đưa vào sâu, không thể dễ dàng và rực lửa co lại và kẹp lại. 

“Này…” Người mẹ xinh đẹp như tiên nữ lập tức choáng váng, đầu óc trống rỗng. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào ngọt ngào từ đôi môi mềm mại đỏ tươi và quyến rũ, cuối cùng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. Hai cơ thể trần truồng ôm nhau và co giật. 

"Mẹ, con thế nào rồi? Con trai của mẹ, con đã làm tình với con rất tốt, con có thấy thoải mái không? Con có thấy thoải mái không? Bây giờ con sẽ không gay gắt như vậy nữa chứ?" Tôi ôm mẹ và trêu chọc mẹ rất lâu.

"Không... đừng nói thế... Con xấu hổ quá mẹ ơi!" Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Mẹ bên dưới cứng rắn mắng nó, tôi không nhịn được mà đụ nó mấy cái. 

“Con không thể… Con không đến… Mẹ thật sự sẽ bị con… đụ… chết mất… Mẹ thoải mái… Con không muốn nữa…” Mẹ cầu xin thương xót. 

Giọng nói dịu dàng cầu xin của mẹ khiến tôi cảm thấy ấm áp toàn thân, quy đầu có chút tê dại, cảm giác muốn xuất tinh nên không khỏi tăng tốc độ. 

"Đừng...ah...nó...lại...Mẹ chết rồi!" Bộ ngực song sinh đung đưa qua lại trước mắt tôi khi cơ thể mẹ tôi chuyển động lên xuống. 

Mông tôi liên tục di chuyển lên xuống và tôi có thể thấy rõ con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ. 

"Thì... mạnh quá... Con đã đẩy... Con đã đẩy mẹ vào chỗ chết!" Khi tôi liên tục rặn lên, mẹ tôi không kiềm chế được mà hét lên. 

"Nó đang đến... nó đang đến... ồ ồ... nó đang đến!"

Có lẽ là do ngực mẹ liên tục đập, âm đạo của mẹ cứ dùng bao cao su cào vào quy đầu của tôi nên… dù tôi vừa xuất tinh nhưng âm đạo của mẹ tê cứng đến mức quy đầu của tôi cũng tê cứng. Và khi mẹ tôi hét to báo mẹ sắp tới, tôi không kiềm chế được cơ thể mà đâm mạnh vào âm đạo mẹ.

"...chết tiệt...địt mẹ cho đến chết!" Tôi thích mẹ hét lên trước sự tấn công của tôi, vì điều đó quá thú vị đến nỗi tôi không thể hình dung được mình cảm thấy thế nào về mẹ. 

Nhưng không phải ai cũng có thể thử kiểu kích thích loạn luân đó. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Mẹ ơi, con sẽ đến... Con thực sự lại ở đây rồi!" Mẹ hét lên, âm đạo của mẹ co thắt lại, một luồng hơi nóng phả vào quy đầu của tôi, rồi mẹ ngã vào người tôi một cách yếu ớt. 

Nhưng vì đã gần đến nơi nên tôi không nhịn được mà nhấc mông lên và cho con cặc của mình ra vào trong âm hộ mẹ, đâm vào miếng thịt sâu trong âm hộ mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì, bà dần dần thả lỏng: "Ồ...con...giết rồi...Mẹ...con thật...tuyệt vời!"

Sau khi cảm nhận được lồn mẹ đã nhả cặc tôi ra, tôi không khỏi đụ nó mạnh hơn. 

"...Tại sao...ngươi...vẫn...vẫn đến!"

"Không được nữa...Được rồi...xin hãy tha cho mẹ!" Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi cầu xin sự thương xót, nhưng tôi làm sao có thể dừng lại được? 

"Được rồi...Mẹ ơi, con chưa đến đây!"

"Đừng... à... địt mẹ vào sâu nữa... con sẽ địt mẹ đến chết mất!"

"Con thật tuyệt vời phải không, người mẹ tuyệt vời của con!"

"Không...tốt...đẹp quá...tuyệt vời...con thật tuyệt vời...Mẹ sắp bị con đập chết rồi...Mẹ...sắp bị con đập chết bởi...con...đừng...chuyện gì đang xảy ra vậy...nó lại đến...lại..."

Khi tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ vô nghĩa dưới cặc tôi, điều tệ hại hơn nữa là mẹ tôi lại nói sẽ quay lại. Đến lúc này, quy đầu của tôi đã tê cứng rồi!

"Mẹ! Chúng ta... cùng nhau đi!" Nói xong, tốc độ của tôi càng nhanh hơn.

"Đừng... bạn không thể làm điều này... không!" Mẹ rên lên bằng cái miệng nhỏ nhắn nhưng cơ thể thanh tú của mẹ lại chuyển động hợp tác với sự làm tình của tôi. 

Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào thành tử cung của mẹ. 

"Tiểu Luân... Mẹ không nhịn được... Con sắp xuất tinh... Mẹ... Con... lại đến..." Mẹ bối rối kêu lên, âm hộ run lên, Hoa Tâm cố gắng ngậm quy đầu của tôi vào miệng, nhưng lần này tôi không ngoan ngoãn để mẹ ôm vui vẻ như vậy.

Tôi không thể kiềm chế được nữa, con cặc của tôi đẩy mạnh vào bên trong rồi phóng thẳng vào âm hộ của mẹ và đập vào tinh dịch của mẹ tôi. 

Chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc, ôm nhau, thở hổn hển, mồ hôi và nước lồn hòa vào nhau.

Lúc này mắt mẹ tôi đã mờ đi, mẹ cảm thấy toàn thân mềm nhũn như một vũng bùn. Cô ấy không còn chút sức lực nào, toàn thân như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Người mẹ đầy mồ hôi nhớp nháp, con cặc dày bất thường của tôi vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ.

"Mẹ ơi, con cặc của con có khỏe không? Con có thấy thoải mái khi đụ mẹ không?" Tôi dùng một tay ôm lấy ngực mẹ và dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú nhỏ của mẹ. Tôi dùng tay còn lại vuốt ve đôi má nóng bừng của mẹ và đặt ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của mẹ như muốn thọc ngón tay vào miệng mẹ.

"Ừm..." Khi tôi đặt ngón tay lên môi mẹ, mẹ tôi vùng vẫy và lắc đầu, cố gắng ngăn cản cử động của tôi. Bạn phải biết rằng ngón tay của tôi vừa chạm vào phần dưới của cô ấy. Cô ấy ngửi thấy mùi khó chịu trên ngón tay tôi. Cô chán ghét quá, đặc biệt là cảm giác nhớp nháp, đến nỗi cô không khỏi cảm thấy buồn nôn. Cô ấy yếu ớt giơ tay lên để mở tay tôi ra.

“Mẹ, đây là mùi tinh dịch trong cơ thể mẹ, mẹ không muốn nếm thử sao?” Tôi dùng trái tay nắm tay mẹ, ấn tay mẹ xuống giường, rồi tiếp tục vuốt ve má mẹ bằng đôi bàn tay thô ráp của mình và nhếch mép cười nói.

"Ừm... Bah... quái vật, ngươi đã bớt... bớt ghê tởm hơn rồi! Ôi!" Dưới sự thúc đẩy của tôi, mẹ tôi thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Tôi nhìn mẹ với một nụ cười dâm đãng, rồi đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào mẹ. Toàn bộ con cặc dày gần như chìm hẳn vào cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi hé đôi môi đỏ mọng lên nói “ôi”, nhưng tôi nhân cơ hội đưa ngón tay vào đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

Tôi đút ngón tay vào miệng mẹ, mỗi khi mẹ muốn vùng vẫy là tôi thọc mạnh vào âm hộ của mẹ để mẹ không thể cưỡng lại. Sau đó tôi dùng ngón tay chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, cười xấu xa nói: “Mẹ, không ngờ bề ngoài mẹ trông nghiêm túc nhưng tinh dịch bên dưới lại gợi cảm như vậy!”

"Ugh... ugh... ừm... con... con khốn nạn... ah..." Mẹ tôi tuy không còn chút sức lực nào trong cơ thể nhưng lại bị lời nói của tôi làm nhục đến thế, không khỏi mơ hồ đáp lại. Tuy nhiên, dưới sự thúc đẩy của tôi, những lời giận dữ của mẹ tôi dường như chỉ là điệu bộ. Tôi nhìn vào ánh mắt giận dữ của mẹ, tần suất thúc đẩy tăng lên một chút. Sau vài cú vuốt ve, mẹ tôi thở hổn hển và không kịp phản kháng trước hành vi làm nhục của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi?” Tôi vuốt ve lưỡi mẹ mấy lần rồi rút ngón tay ra khỏi miệng mẹ, thản nhiên lau ngón tay lên ngực mẹ rồi xoa xoa bầu vú mẹ hỏi. 

"Không... à... không..." Thân thể của mẹ tôi tuy đã bị tôi chiếm đoạt nhưng bà vẫn nghiến răng phủ nhận. Tôi biết mẹ không chịu thừa nhận vì quá vô liêm sỉ, nhưng tôi cố tình bơm âm hộ mẹ nhanh hơn và bẽ mặt nói: “Có thật không? Mẹ ơi, nói dối không tốt đâu!”

"A...ah...ah..." Dưới những cú thúc nhanh chóng của tôi, mẹ tôi không ngừng rên rỉ, và với những cú đẩy mạnh mẽ của tôi, nơi hai người gặp nhau chợt khiến tôi nhớ đến tiếng tinh dịch bắn tung tóe. Trong khi đẩy mạnh và nặng nề, tôi nắm lấy hai bầu vú của mẹ, sau đó Bà làm bẽ mặt mẹ nói: "Mẹ ơi, xem lồn mẹ chảy ra bao nhiêu nước. Nước của mẹ đã thấm ướt ga trải giường rồi. Mẹ vẫn không thừa nhận là mình đã đạt cực khoái từ con sao? Nhìn ga trải giường ướt đẫm và mùi hôi trong phòng. Mẹ ơi, con nghĩ con đĩ này là ai mà xịt nhiều nước trái cây đến vậy?"

"A... đừng... đừng nói về mẹ như thế... khốn kiếp... đồ khốn nạn... ah..." Sau khi nghe những lời xúc phạm của tôi và nghĩ đến việc ngày mai sẽ bị phán xét sau lưng, mẹ tôi, người luôn coi trọng thể diện của mình hơn bất cứ thứ gì khác, không khỏi run rẩy cả người. Cô ấy lại bị con cặc to lớn của tôi đánh mạnh, không khỏi rên rỉ một tiếng dài. Cùng lúc đó, một lượng nhiệt lớn lại trào ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, và mẹ lại lên đỉnh ngay giữa sự sỉ nhục của tôi! 

"Huh... Huh... Huh..." Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi thở hổn hển. Cơn giận sau khi bị tôi làm nhục cũng bị dư vị của cơn cực khoái cuốn trôi. Mẹ cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Nếu bây giờ không phải cô há to miệng mà thở, cô thậm chí còn cảm thấy mình sắp ngạt thở! 

"Mẹ đĩ, mẹ lại bị con đụ đến cực khoái nữa rồi!" Tôi véo ngực mẹ, cười nham hiểm với mẹ. Lúc này, bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ tôi đã bị trầy xước và in dấu tay đỏ như máu. Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn vốn có của mình đã bị tàn phá đến mức này, tôi không những không cảm thấy đau khổ mà trong mắt còn có sự phấn khích và điên cuồng. Tôi vỗ nhẹ vào bộ ngực săn chắc của mẹ khiến bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ run rẩy. 

"Chà..." Đôi mắt của người mẹ chưa bao giờ bị đối xử như thế này đang long lanh những giọt nước mắt trong suốt. Nỗi đau thể xác ít hơn nhiều so với nỗi đau tinh thần. Tuy nhiên, người mẹ bướng bỉnh nghiến răng không nói gì. Cô chỉ biết nhìn đứa con ruột nằm trên người mình mà vô cùng nhục nhã. 

"Mẹ ơi, sao vậy? Sao mẹ lại nhìn con như vậy? Mẹ có nghĩ điều con nói là sai không?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đã bị tàn phá của mình, dùng ngón tay mân mê núm vú hồng hào, nhưng lại nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ rồi nói tiếp: "Mẹ yêu, mẹ chỉ là đạo đức giả mà thôi. Rõ ràng là mẹ rất gợi cảm. Mẹ phải giả vờ là một người phụ nữ trong trắng, con đoán bây giờ con chắc chắn sẽ cảm thấy tủi thân! Nhưng con ơi, mẹ đối xử với con thật thô bạo, nhưng nhìn xem con đã đạt cực khoái bao nhiêu lần? Nhìn xem con quyến rũ đến mức nào? Mẹ ơi, con thực sự muốn mẹ đối xử với con đại khái phải không?"

"Ngươi... Ngươi nói nhảm!" Chúng tôi nhìn nhau một lúc, ánh mắt mẹ có chút né tránh, không muốn đối diện với ánh mắt hung hãn của tôi. Đối mặt với lời tôi vừa nói, mẹ tôi chỉ biết nghiến răng nghiến lợi thốt ra mấy chữ này qua kẽ răng. Không phải cô không muốn tranh cãi, mà chủ yếu là vì cô trần truồng nằm trên giường với tôi, con cặc dày đặc của anh vẫn cắm vào cơ thể cô. Cô cảm thấy xấu hổ khi nói chuyện với anh nên không có dũng khí để tranh luận!

"Này, bạn có biết tôi đang nói nhảm không!" Tôi cử động cơ thể, ôm lấy eo mẹ và rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ. Với một tiếng bốp, cặc của tôi được rút ra, và khi cặc của tôi được rút ra, mẹ tôi không khỏi kêu lên một tiếng khe khẽ!

Sau khi khẽ thở dài, mẹ xấu hổ quay đầu lại, nghiến răng nghiến lợi giơ tay lau nước mắt trên khóe mắt. Tôi ôm cặc của mình, dùng quy đầu xoa xoa phần dưới sưng tấy của mẹ, "Mẹ ơi, sao lồn mẹ lại sưng lên khi con đút vào? Có đau không?"

"Bạn!" Mẹ tôi vừa mới hít một hơi, nghe được lời tôi nói, trong lòng lại dâng lên một làn sóng tức giận. Cô ấy nghiến răng và trừng mắt nhìn tôi. Tuy nhiên, nghĩ rằng cách trút giận của cô ấy dường như không có tác dụng gì với tôi, cô ấy không khỏi cảm thấy chán nản. Cô ấy lại bực tức quay đầu sang một bên, giả vờ như không nghe thấy những lời nói bậy bạ của tôi.

Đối mặt với mẹ đang giận dữ, tôi chỉ cười toe toét, cúi xuống bế lấy cơ thể mềm mại và nóng bỏng của mẹ. Khi mẹ tôi hét lên, tôi lật bà lại và để bà nằm trên giường.

Tôi cười tục tĩu rồi vỗ vào cặp mông to trắng nõn của mẹ. Phớt lờ tiếng ậm ừ bất mãn của mẹ, tôi nhấc chân lên và ngồi lên người mẹ. 

Sự tương tác giữa nam và nữ trên thế giới này, dù trên giường hay ngoài giường, chắc chắn là những cuộc đối đầu tàn bạo. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi rõ ràng đang hung hăng. Đối mặt với những lời lăng mạ và hành vi thô lỗ của tôi, mẹ tôi gần như không còn sức để phản kháng. 

Tôi không chỉ thống trị mẹ về mặt thể xác mà còn tiếp tục hủy hoại tinh thần của mẹ. Sở dĩ tôi làm như vậy không chỉ là để tận hưởng thú vui chinh phục mà còn là để chinh phục hoàn toàn mẹ tôi.

Tôi biết rằng nếu tôi muốn mẹ tôi bị tôi thuyết phục một cách chân thành thì việc chinh phục thuần túy về mặt thể chất đơn giản là không thực tế. Chỉ bằng cách không ngừng làm tan biến cảm giác xấu hổ của mẹ tôi và để bà cởi bỏ hoàn toàn lớp ngụy trang trước mặt tôi, tôi mới có thể hoàn toàn chiếm hữu được mẹ mình. Sự ngụy trang lớn nhất của mẹ tôi chắc chắn là việc bà quá chú trọng đến hình ảnh và thân phận của mình!

Thế là tôi ấn cặc của mình vào giữa hai chân mẹ trong lúc mẹ vùng vẫy nhẹ. 

Quy đầu đẩy những cánh hoa dày ra và đánh bóng lối vào ẩm ướt, nhưng anh cũng không vội bước vào. 

Tôi đỡ cơ thể mập mạp của mình bằng cả hai tay và nhìn mặt mẹ tôi. Tôi gần như có thể thở được trên mặt mình, thậm chí tôi còn có thể nhìn rõ lỗ chân lông trên mặt mẹ tôi.

Mặt mẹ đỏ bừng, xấu hổ vô cùng, mẹ cố gắng hết sức quay đầu sang hướng khác. 

Lỗ âm đạo của phần thân dưới bị con cặc chọc ghẹo. Cảm giác không đau cũng không ngứa mà cảm giác như bị chia cắt khiến mẹ bồn chồn, cảm giác trống rỗng sâu trong âm đạo càng lúc càng mạnh.

Tôi không vội bước vào. Những chiếc quy đầu to lớn màu tím đang mài đi mài lại những cánh hoa tươi tắn và căng mọng ở miệng lỗ mật. Một dòng điện râm ran từ gốc hoa lan ra, khiến cơ thể trưởng thành và nhạy cảm của mẹ càng thêm hưng phấn. Ngực cô phập phồng phập phồng, hơi thở ngày càng nặng nề. 

"Muốn không?... Hmm?..." Con cặc của tôi chỉ quấn quanh lồn tôi, chọc ghẹo mẹ tôi bên dưới, "Đeo mặt nạ cảnh sát vào đồn cảnh sát, ở nhà trống trải cô đơn, mẹ chắc hẳn rất phiền muộn... Bây giờ hãy vứt bỏ hoàn toàn bộ áo khoác đạo đức giả của con đi... Con đừng lo... Con trai của ta, ta sẽ vạch trần bản chất dâm đãng của mẹ con để con nhìn thấy bộ mặt thật của mình!" Tôi đã đánh không thương tiếc mẹ đang đau khổ dưới thân tôi. 

"Không... không,... vớ vẩn..." Lòng tự trọng của mẹ tôi bị tổn thương nặng nề, bà đau đớn phản kháng, cố gắng hết sức để duy trì chút tỉnh táo trong lòng. 

Con gà trống luôn bị kẹt, không có dấu hiệu chui vào. 

"Ồ..." Phòng tuyến của cơ thể dần sụp đổ, mẹ tôi bắt đầu không thể chịu đựng được sự tra tấn vô tận, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ. Cô cắn chặt đôi môi xinh đẹp của mình để chống lại sự cám dỗ từ phần thân dưới của mình. Tôi có thể thấy rõ khóe miệng mẹ run lên vì đau bên dưới tôi. 

"Này...bạn muốn nó...nhưng chưa...hãy dành thời gian..."

Quy đầu to cạo phần thịt mềm ở miệng lỗ mật, nhưng không chui vào nữa. 

"Không... ừm..." Lông mày mẹ gần như nhíu lại, đôi môi đỏ mọng sắp bị cắn, mẹ đã có thể cảm nhận được nước thấm ra từ vách lỗ mật của mình. Con cặc xảo quyệt của cô đang gặm miệng hũ mật ong tràn đầy, cô chỉ nếm thử một chút. Các mép dày của quy đầu lớn đã nghiền nát lỗ mật ong của cô thành bùn. 

“Không chịu nổi thì cứ hỏi…Con sẽ làm hài lòng mẹ, sexy mom…” Tôi thử thách ý chí của mẹ như một cuộc kéo co. 

"Không... không bao giờ..." Đôi mắt của mẹ sắp bùng cháy, và bà cố gắng chống chọi với ý thức ngày càng yếu ớt của mình. 

Nhưng cặp mông đầy đặn đã không ngừng vặn vẹo, ham muốn dần dần vượt qua lý trí trên quy mô cơ thể...

Tất nhiên, những thay đổi của mẹ tôi không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi, "Này... đĩ mẹ... xem con xé mặt nạ của mẹ thế nào đây..."

Những ngón tay dày của tôi nhéo vào núm vú đã cứng lại và véo thật mạnh, còn tay kia tôi ấn vào nụ hoa nhạy cảm của mẹ. 

“A…” Sự ngạc nhiên bất ngờ ập đến với mẹ tôi như một luồng điện giật. Cô uốn cong cơ thể thanh tú của mình và nghiêng đầu thật mạnh về phía sau. Mái tóc đen xinh đẹp của cô ấy rải rác trên khuôn mặt mờ ảo của cô ấy.

Mẹ tôi chưa kịp thở lại, mông tôi đã chìm xuống, cùng với tiếng “Pfft…”, con cặc to lớn của tôi đi theo đường âm đạo vốn đã ướt át của mẹ rồi đút thẳng vào trong. 

Dương vật đột ngột đưa vào cùng khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ gạt bỏ mọi cân nhắc... Mẹ hét lên và phát ra một tiếng kêu vui sướng, thân hình bụ bẫm quyến rũ cũng cong lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt nhắm nghiền, khoảng trống ở phần thân dưới được lấp đầy bởi dương vật dày và dài. Khoảnh khắc mãn nguyện khiến người mẹ luôn lạnh lùng và bảo thủ quên mất mình đang bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

“Xem mẹ đút cái miệng nhỏ của con thế nào đây, con trai!…” Nhìn vẻ mặt hài lòng của mẹ, tôi vòng tay qua eo mẹ, kéo người mẹ mềm nhũn của mẹ lên, nắm lấy cánh tay mẹ bắt mẹ quỳ xuống giường, cười dâm đãng với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ tư thế của chúng ta bây giờ như thế nào?”

"Chà..." Mẹ cúi đầu và phát ra một tiếng ngâm nhẹ. Mái tóc như thác nước của mẹ xòe ra che đi đôi má ửng hồng của mẹ. Trước câu hỏi của tôi, mẹ biết trong miệng tôi nhất định không có gì hay ho nên cắn răng thề sẽ không để ý đến những lời nói bậy bạ của tôi! 

"Mẹ ơi, mẹ có biết chó giao phối như thế nào không?" Thấy mẹ phớt lờ, tôi không tức giận. Thay vào đó, tôi cong eo và đẩy về phía trước. Con cặc cứng ngắc trong háng tôi vốn đã sẵn sàng để sử dụng, mở ra âm hộ mỏng manh của mẹ tôi với một âm thanh “phồng”. 

"À..."

Tôi chỉ mất chưa đầy một giây để từ ôm lấy eo mẹ đến vùi hoàn toàn cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. Cô ấy hoàn toàn không chuẩn bị và phát ra một tiếng rên the thé và ngọt ngào. Đầu cô vẫn chưa ngẩng lên và cơ thể cô thẳng lên theo hình vòng cung cao. Hai bàn tay nhỏ bé của cô hơi khựng lại, bất lực gãi hai lần trong không khí, nhưng trước mặt cô không có thứ gì rắn chắc có thể nắm được. 

Lòng bàn tay tôi cứng đến mức sắp cắt đứt vòng eo thon gọn của mẹ tôi. Tôi không thể đặt nó xuống vì làn da mịn màng và mịn màng. Cái bụng rắn chắc ép chặt vào cặp mông trắng ngần của mẹ, cặp mông trắng nõn mềm mại bị ép thành hình phẳng hấp dẫn. Con cặc dài và dày vốn nằm trong không khí mát mẻ bấy lâu nay bỗng trở lại với âm đạo vừa khít vừa ấm áp khiến tôi rùng mình sung sướng. 

Tôi nằm bên tai mẹ cười dâm đãng: “Này này này… Mẹ ơi, con đoán mẹ chưa từng thấy chó giao phối như thế nào. Con nói cho mẹ biết, khi chó giao phối, chúng ở tư thế hiện tại của chúng ta, và tư thế của con chó cái bây giờ cũng giống hệt tư thế của mẹ!”

"Ôi...tôi! Ông...ồ...đồ khốn nạn..." Mẹ tôi, người vốn không có ý định nói chuyện với tôi, lại nghe thấy tôi tự hạ nhục mình đến mức thậm chí còn tự nhận mình là một con khốn nạn. Mẹ tôi cảm thấy vô cùng nhục nhã. Dù được tôi ôm thật chặt nhưng cô ấy vẫn không khỏi giận dữ chửi rủa trong khi cố gắng bò về phía trước để thoát khỏi sự xấu hổ đang dồn vào cơ thể. 

Tôi đứng đó không nhúc nhích nhưng cũng không buông tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Con cặc giữa hai chân tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ hồng hào của mẹ tôi khi mẹ tôi tiến về phía trước, cho đến khi chỉ còn lại một cái quy đầu khổng lồ đang bị âm đạo của tôi hút thật chặt. 

Ngay khi đôi chân giơ lên ​​của mẹ tôi vừa chạm đất, hai cánh tay của tôi bất ngờ kéo cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ tôi ra sau, còn vòng eo vốn đã tích tụ bấy lâu nay sức lực của tôi bị đẩy về phía trước, phần lớn thân gậy vừa rút ra đã bị đưa trở lại trong chốc lát. 

"Nứt!"

"Ờ..."

Tôi nhấc chân lên và tiến về phía trước hai lần, lần này tôi không cho mẹ tôi cơ hội thích ứng. Tôi bắt đầu đâm mạnh với tốc độ cao. Những chiếc quy đầu dày đang tàn phá tử cung mỏng manh và âm đạo chật hẹp với tần suất cực nhanh, cạo và co thắt những miếng thịt âm hộ nhạy cảm. 

"Phà! Phả! Phả..."

"Đi tiếp đi! Nếu thật sự có thể chạy trốn, mẹ, con trai, ta sẽ thả ngươi đi! Hehe!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Quái vật... ugh..."

Sức lực mà mẹ tôi lấy lại được đã hoàn toàn tan vỡ trước cú va chạm của tôi. Phần thân trên nâng lên một nửa của cô lại cúi xuống. Cô ấy chỉ có thể loạng choạng về phía trước cùng với lực va chạm của tôi, nhưng đằng sau tôi, tôi đang đụ mẹ tôi như điên. Tôi dùng hết sức lực mỗi lần đẩy, âm đạo co thắt và âm đạo run rẩy. Đôi chân của tôi khiến mẹ tôi không thể điều khiển được phương hướng, thậm chí một cặp vú trắng nõn, mềm mại và đầy đặn trên ngực cũng nhảy xung quanh người mẹ. Mỗi lần mẹ vùng vẫy, tôi lại đẩy mạnh. Sau vài lần, mẹ tôi không khỏi thở hổn hển, những lời mắng mỏ dần dần biến thành những tiếng rên rỉ nhục nhã và kìm nén! 

"Hừm! Ừm! À! À..."

Tôi nghiến răng nghiến lợi tiến về phía trước vài bước với vẻ mặt bướng bỉnh. Mẹ tôi, người vô cùng xấu hổ, cuối cùng cũng được tôi đưa lên cực khoái. Nếu tôi không ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy thì đôi chân xinh đẹp vốn đã run rẩy không thể đứng thẳng của cô ấy sẽ không thể chống đỡ cho cô ấy đứng vững. 

"Bạch bang bang..."

Tôi có thể cảm nhận được lượng tinh dịch âm đạo phun ra khỏi tử cung của mình. Tôi nín thở và nhanh chóng đụ âm hộ đầy bùn của mẹ tôi vài lần, rồi rút toàn bộ con cặc ra cùng một lúc.

"Pfft!" 

"À..."

Khuôn mặt tuấn mỹ của người mẹ bị vài đòn này vặn vẹo, thân hình hồng hào căng thẳng. Khi người mẹ run rẩy kêu lên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra từ cửa âm đạo co thắt điên cuồng.

"Hoa Hoa Hoa..."

Tinh dịch bắn ra dữ dội khắp con cặc đang cương cứng của tôi, quy đầu hung dữ đập dữ dội như rồng bơi trong nước. Một dòng chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống đùi họ và rơi xuống sàn nhà, tạo ra âm thanh tích tắc đầy dục vọng.

"Con đĩ, mày thực sự có thể phun nước!" Tôi hưng phấn hét lên, nhìn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kiêu ngạo của mình bị tôi đụ như thế này, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Tiếng xuất tinh của mẹ vẫn chưa kết thúc, trong cái miệng nhỏ nhắn ẩm ướt của mẹ vẫn còn đọng lại một âm thanh run rẩy dễ chịu, khiến tôi cảm giác như tiếng rên rỉ này đang gợn sóng trên đầu trái tim đang đập rộn ràng của mình. 

Tôi kéo hai cánh tay ngọc của mẹ ra, rồi chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ đang phun nước. 

Với một tiếng "phù", vài sợi tinh chất âm đạo cuối cùng còn chưa kịp phun ra đã bị chặn lại bởi quy đầu to lớn và hung dữ. 

"Bạch bang bang..."

Âm đạo của mẹ tôi vừa mới xuất tinh, đó là thời điểm mịn màng và mượt mà nhất. Thế là vừa bước lên tôi đã bật lửa và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Thịt âm hộ mịn màng màu hồng bay từ trong ra ngoài, tinh dịch đặc quánh được con gà trống đưa ra khỏi môi âm hộ. 

"A! A! A..."

Mẹ tôi đã bị đụ đến mức đầu óc dần mờ mịt nhưng khoái cảm vô tận lại lan tỏa điên cuồng từ âm đạo đến toàn thân. Lúc này, tâm trí của mẹ tôi đã hoàn toàn biến thành một biển dục vọng. Cô ấy không thể nhớ mục đích của mình và chỉ có thể tiến về phía trước nhờ tác động của tôi. 

"Nứt!"

Tôi dường như đã tìm được nhịp điệu cực khoái của mẹ. Tôi giáng cho nó một đòn thật mạnh, cọ xát quy đầu vào tử cung mẹ vài lần rồi nhanh chóng rút cặc ra lần nữa. 

"Ờ..."

"Ồ!"

Âm hộ mỏng manh của mẹ lại mở rộng, toàn thân co giật và phun ra một cách mãnh liệt! 

"Bạch bang bang..."

Tôi quay người sang một bên để tránh chất lỏng nóng hổi phun ra, vươn bàn tay to lớn của mình vỗ vài cái vào cái mông xinh đẹp hơi ửng đỏ do bị đánh của mẹ. 

Âm hộ nhỏ nhạy cảm của tôi lại bị đụ đến mức xuất tinh, và mông của tôi bị đánh đòn khi bị phun nước. Tuy nhiên, tôi vẫn là người mẹ ghét nhất. Mẹ tôi, người tràn ngập tủi nhục và xấu hổ, chưa bao giờ tuyệt vọng hơn lúc này. 

Tôi canh đúng thời điểm và đợi cho đến khi mẹ xuất tinh xong. Sau đó tôi nhét con cặc vốn đã tê cứng trở lại vào âm đạo đầy bùn và tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

"Thú vật... Ô ô..." Mẹ nhắm mắt lại, trên khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của mẹ có vài giọt nước mắt đau lòng. Cơ thể thanh tú của cô co giật nằm trên mặt đất, hai đầu gối tròn chạm đất, để cơ thể mềm nhũn của cô không rơi xuống đất. Cặp mông đầy đặn của mẹ hơi đẩy ra sau, một thứ chất lỏng hỗn tạp đục ngầu từ giữa hai chân mẹ chảy xuống, nối thành một đường trắng sữa đầy dục vọng. 

“Này này này… Mẹ mắng tôi dữ quá, lồn tôi chẳng phải sướng quá sao!” Nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi cười nham hiểm, vươn tay về phía trước nắm lấy ngực mẹ rồi đâm thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Âm thanh của thịt va vào cơ thể tôi vang vọng khắp căn phòng cùng với tiếng hét bị kìm nén của mẹ tôi! 

"Mẹ, quỳ xuống!" Tôi đụ cô ấy thật mạnh trong vài phút rồi thả vú mẹ ra. Cô yếu ớt ngã xuống và vùi mặt thật sâu vào giường. Tôi quỳ một gối bên cạnh cô ấy và vỗ vào cái mông trắng nõn mập mạp của cô ấy một lần nữa. Sau đó tôi ấn tay mình vào giữa eo cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh! 

"Mẹ! Mẹ nóng bỏng! Mẹ biết đấy, lũ khốn nạn giao phối giống như mẹ! Nhìn bộ dạng của con bây giờ đi. Nó khác với một con điếm như thế nào? A!" Tôi vừa làm nhục mẹ vừa ấn vào eo mẹ và đâm mạnh.

Việc đưa vào phần sâu nhất của người phụ nữ từ phía sau sẽ dễ dàng hơn. Con cặc của tôi dày và dài đến nỗi hầu như lúc nào nó cũng có thể chạm vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi. Chính vì vậy mà cú đẩy quá nhanh của tôi đã khiến mẹ tôi co giật chỉ trong vài phút. Cô rên rỉ và la hét ầm ĩ dù đang nghiến chặt răng.

Lúc này, mẹ tôi đã lên đỉnh mấy lần. Cô kiệt sức, mắt trắng bệch, cơ thể không thể trụ được nữa. Tôi gần như sắp bùng nổ. Khi âm đạo chật hẹp của mẹ tôi co lại, tôi đẩy nhanh hơn và hét lớn: "Mẹ ơi, con trai, mẹ đụ chết con. Mẹ địt mẹ cho đến chết, con đĩ, con đĩ! Hãy cho hết vào bụng chó của con! Để mẹ đẻ biến thành con khốn bụng nồi!"

"Không... đừng! Ahhhh... đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... ahhhh..." Mẹ tôi, người sắp hôn mê, cảm nhận được sự điên cuồng của tôi và biết rằng tôi có thể sắp xuất tinh. Cô ấy không thể không dùng sức lực cuối cùng của mình để hét lên và vùng vẫy, cố gắng đưa con cặc của tôi ra khỏi cơ thể. Nhưng lúc này, tôi không thể quan tâm đến điều đó. Tôi ôm lấy eo mẹ để ngăn mẹ thoát ra. Sau đó tôi duỗi thẳng eo về phía mẹ, đập thật mạnh cặc rồi đâm thẳng vào trong!

“Này…” “Này…” “Này…” Từng tiếng gầm không lớn, mỗi lúc một nhỏ hơn, nhưng mỗi lần tinh dịch xuất ra, lại nóng như tan chảy mẹ tôi! 

Quy đầu của tôi áp vào lõi của mẹ tôi, và tinh dịch của tôi bắn thẳng vào miệng của lõi, đốt cháy người mẹ đang hấp hối của tôi cho đến khi bà hét lên điên cuồng và cơ thể bà run rẩy dữ dội! 

"Anh... không... ừm..." Tinh dịch trong tử cung chảy vào buồng trứng của người mẹ qua cổ tử cung. Âm hộ nóng bỏng của mẹ không ngừng co thắt, khoái cảm tê dại khiến mẹ phải bật khóc. 

Tinh dịch nóng hổi tiếp tục phun ra, toàn bộ đều phun vào cơ thể đang run rẩy của mẹ!

"Huh...huh..." Khi tôi cuối cùng cũng xuất tinh, mẹ tôi nằm rũ xuống giường thở hổn hển, cơ thể đỏ thẫm của bà khẽ run lên. Tôi từ từ rút con cặc đang nhét trong người mẹ ra, vừa thở hổn hển vừa ra khỏi giường. Tôi giơ cặc lên và lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi lau phần thân dưới của mẹ rồi nói: “Con xin lỗi mẹ, vừa rồi kích thích quá, con thật chịu không nổi, con hứa lần sau sẽ không xuất tinh vào bên trong mẹ nữa!”

Mẹ vẫn còn sức để nói. Nước mắt cứ tuôn ra từ khóe mắt cô. Đêm nay, cô ấy không chỉ bị tôi xâm nhập mà còn bị tôi làm nhục. Cô ấy thậm chí còn bị tôi kéo vào thế nhục nhã như vậy, cuối cùng tôi còn xuất tinh vào bên trong cô ấy.

Nghĩ đến đây, mẹ tôi gục xuống, muốn mắng tôi, nhưng sức lực của tôi đã bị tôi cạn kiệt nên mẹ nằm trên giường im lặng khóc.

Mẹ tôi đã bị con ruột của bà cưỡng hiếp suốt ngày như vậy. Cô không thể nhớ đã bao lâu rồi. Đó là khoảng một tuần. Mẹ tôi bây giờ đã nhận ra rằng bà có khả năng mang thai khi bị cưỡng hiếp với cường độ cao như vậy!

Mặc dù cảm thấy ở tuổi của mình khó có thể mang thai nhưng cô vẫn được bôi kem ít nhất bốn năm lần mỗi ngày. Hơn nữa, mẹ cô còn có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đã cắm rất sâu, chạm đến phần sâu nhất trong cơ thể mình. Điều quan trọng nhất là qua hàng loạt hành động của con ruột bà đều cho thấy con ruột của bà muốn làm cho bà có thai! 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi lại càng khóc lớn hơn.

Mẹ tôi thực sự lo sợ mình sẽ được con trai ruột của mình thụ tinh và mang thai. Làm sao cô ấy có thể cư xử như vậy?

Đột nhiên, phần dưới của tôi cảm thấy lạnh, khi tôi nhìn xuống, tôi thấy con cặc to lớn của con trai tôi lại áp vào âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của tôi. Điều khiến mẹ tôi càng xấu hổ hơn là âm hộ của bà đang tích cực tiết ra nước ép tình yêu trong suốt như pha lê! 

Trong cơn xấu hổ, mẹ tôi lại bắt đầu đá mạnh vào chân, vặn vẹo người và vùng vẫy trong vô vọng. 

Tất nhiên, sự đấu tranh của mẹ tôi là vô ích. Tôi không cho mẹ tôi bất cứ lúc nào để cảm thấy tiếc cho mình. Tôi ôm con cặc to lớn của mình và đẩy mạnh vào âm đạo trơn trượt giữa hai chân mẹ lần nữa! 

Khi hai chân đã dang rộng và con cặc to lớn được đưa vào không kiềm chế, mẹ đã ngừng vùng vẫy! 

Dù đã làm vô số lần nhưng khi con gà trống xâm chiếm cơ thể mẹ, ham muốn trong cơ thể tôi vẫn sôi sục ngay lập tức, giống như con ngựa giống lần đầu động dục, vui mừng phi nước đại trên cơ thể mẹ. 

Hai cơ quan sinh sản được kết hợp chặt chẽ. Tôi vui mừng đến mức bắt đầu gieo hạt cho mẹ. Nhưng mẹ đau đớn đến nỗi tôi cảm giác như mình sắp bị nghiền nát, như thể có thể bị đẩy xuống lòng đất bất cứ lúc nào!

Mẹ cảm thấy như mọi dây thần kinh trong cơ thể đều bị tra tấn, và mẹ nhanh chóng mất trí. Toàn thân cô như lơ lửng trên không, bay lên bay xuống, bay lên bay xuống, càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. Cô bắn thẳng lên mây và rơi xuống đáy thung lũng! 

Ham muốn tình dục vừa được khơi dậy hoàn toàn khiến mẹ tôi nhanh chóng lên đỉnh, giải phóng ham muốn vô hạn!

Lần này, mẹ tôi thậm chí không hét lên. Cơ thể cô ấy run rẩy, tinh dịch rỉ ra hết lần này đến lần khác nhưng tôi không có ý định dừng lại. Tôi uống thuốc kích thích và tiếp tục đụ mạnh vào cái lồn sưng đỏ của mẹ. Mục đích của tôi rất rõ ràng, đó là biến tiếng kêu gào bị cưỡng hiếp của mẹ thành tiếng rên rỉ trong trang phục phụ nữ. 

Mẹ đã bị đụ mạnh đến mức cứ trợn tròn mắt nhìn trần nhà ngơ ngác. Tôi đứng thẳng dậy và đặt đùi mẹ lên vai mình. Tôi giơ đôi giày cao gót lên không trung như một con ngựa giống đang động dục. Tôi có nghị lực vô tận và trút hết vào mẹ!

“Hừ…” Con gà trống to lớn như một cỗ máy làm nông, hung hãn cày xới mảnh đất màu mỡ dưới thân mẹ tôi. Các lớp thịt người trong âm đạo bị con cặc cựa quậy, tinh dịch tràn ra khỏi khớp và phủ kín mặt bàn.

"Phù...phù..."

Những âm thanh dâm dục vang vọng trong phòng ngày càng dày đặc hơn. 

Hai mắt đỏ hoe, tôi kẹp mông đẩy thật mạnh vào nồi thịt xuất thần bên dưới, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi cặc tôi được quấn chặt trong âm đạo ấm áp của mẹ. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ vô cùng chật và hẹp. Mỗi lần tôi đưa nó vào, thịt người trong âm đạo giống như một quả cầu mật ong ấm áp và mềm mại, ngay lập tức quấn quanh cặc tôi. Dù đã đụ lâu như vậy nhưng các lớp nếp gấp trong âm đạo của mẹ vẫn vô cùng chật hẹp.

Tôi vô cùng tự hào khi được tận hưởng cảm giác bóp chặt từ vùng kín nhạy cảm của mẹ. Hương vị tuyệt vời và chặt chẽ thực sự khiến tôi thích thú vô cùng.

Lúc này, mẹ tôi chỉ cảm thấy phần thịt mềm ở thành trong lỗ mật của phần dưới cơ thể tham lam ngấu nghiến con cặc lớn đang xâm chiếm. Con cặc lớn chui vào lỗ nhỏ không chừa một khoảng trống, rất nhiều nước ép ra khỏi hũ mật. Cái quy đầu to lớn của tôi đâm thẳng vào trái tim vô cùng nhạy cảm của cô gái, đâm thẳng vào cơ thể mẹ tôi. 

Người mẹ đỏ mặt vì quan hệ tình dục với con ruột quá trần trụi. Chuyện vô cùng đồi trụy này, cho đến giờ phút này, người mẹ vẫn không thể tin đó là sự thật.

"Nhiều nước quá...mẹ đĩ..." Tôi thở hổn hển như một con bò.

Nữ cảnh sát đàng hoàng xuất hiện trong tình trạng xấu xí như vậy sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Người mẹ không thể chấp nhận đây là cơ thể của chính mình. Nghĩ đến vật xấu xí đó khiến cô buồn nôn, nhưng phản ứng của cơ thể dường như không liên quan gì đến ý chí. 

Da thịt đầy đặn và nhạy cảm trở nên dính dính, thậm chí không khí cũng bắt đầu bị ô nhiễm bởi dục vọng. 

"Bao... con phải giả vờ tao nhã trong bao lâu..." Tôi nhìn mẹ đang cố gắng chịu đựng, nhưng con cặc của tôi luôn nhàn rỗi, tinh hoàn đen đủi vỗ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn, còn phát ra tiếng cạch cạch. 

"Không...ah...không..." Mẹ lắc đầu điên cuồng. Màn dạo đầu hồi lâu, năng lượng tích lũy trong cơ thể cô bộc phát như một dòng nước lũ, không thể ngăn cản.

"Hứng lên đi..."

"Không... đừng..." Mẹ vừa buồn vừa giận. 

Tôi lại đưa con cặc của mình vào vị trí sâu nhất và cố tình khuấy động quy đầu to trong âm đạo của mẹ tôi vài lần khiến mẹ phải thở hổn hển. Sau đó, tôi rút toàn bộ con cặc to ra và bắt đầu xoa bóp khi quy đầu sắp ra khỏi lỗ. Khi mẹ tôi xúc động, cái mông to đen xì của tôi rơi xuống như thiên thạch, rồi tôi lao thẳng vào hố của mẹ, hành hạ bà theo một vòng lặp đi lặp lại.

Dưới sự trêu chọc đáng xấu hổ liên tục như vậy, mẹ tôi dần cảm nhận được một niềm vui vừa quen vừa lạ dâng lên trong đầu. Cảm giác ngứa ran từ sâu trong lỗ mật ong truyền đến từng đợt và đánh vào từng lỗ chân lông trên cơ thể cô. Cảm giác đánh mất chính mình dần dần xuất hiện trong đầu cô ấy... và cơ thể cô ấy cũng vậy. Cô ấy bắt đầu không vâng lời, cặp mông đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa và cô ấy không thể không hợp tác với những cú thúc của tôi. Vòng eo thon thả của cô bị một cái ôm siết chặt, và cô ngẩng đầu lên nhẹ nhõm. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô khẽ mở ra và phát ra tiếng rên rỉ. Cô ấy ôm cổ tôi đầy xúc động, đôi mắt xinh đẹp dần khép lại.

Dưới những cú đẩy bạo lực của tôi, mẹ tôi nhanh chóng bị mê hoặc bởi niềm đam mê. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy hếch lên trên, đôi tất đen dài và đầy đặn quấn quanh vòng eo dày dặn của tôi, đôi môi xinh đẹp đỏ mọng đang thở hổn hển. Mỗi lần tôi thúc vào, khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run lên. Con cặc khổng lồ này Con cặc và môi trường xung quanh thực sự đã khiến mẹ tôi trải qua sự kích thích chưa từng có. Niềm vui như cơn cuồng phong, hủy hoại trí óc cô. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. Ban đầu cô ấy thỉnh thoảng rên rỉ, nhưng dưới sự tác động của tôi hết lần này đến lần khác, cô ấy bắt đầu ngày càng trở nên ham muốn hơn. 

Phần thân dưới của tôi đập vào háng mẹ một cách điên cuồng, tôi giật mạnh con cặc dày đặc của mình và liên tục di chuyển ra vào âm hộ đầy đặn và ẩm ướt. Tôi đụ mạnh con mèo nhạy cảm, tôi muốn nhét tinh hoàn sẫm màu của mình vào lỗ thịt ngây ngất của mẹ. Con cặc đen nóng bỏng phối hợp với tinh hoàn, quả bóng bàn to bằng quả bóng bàn của tôi đập vào mẹ tôi tròn trĩnh như trăng rằm. Cặp mông hếch lên, cặp mông trắng nõn khẽ run lên dưới sự vỗ về của tinh hoàn, trong khi con cặc cứ đút vào lỗ mật thật chặt và ấm áp. Với sự phối hợp chặt chẽ của cả hai, con gà trống dày đặc hết lần này đến lần khác xâm nhập vào phần sâu nhất trong lỗ gà mẹ. Với nhịp điệu đặc biệt, chỉ trong thời gian ngắn, người mẹ bên dưới đã bị đụ cho đến khi mất hồn và bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"A!...A...Thoải mái quá...À!...À!...À...Thoải mái quá...À...À! Ở tận bên trong luôn...À! Ah! Địt mẹ tôi chết đi...Mau lên...A!...A! Ah...!"

Niềm vui tình dục tràn ngập tâm trí mẹ tôi lúc này. Cô gần như không thể suy nghĩ và bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục trong cuộc làm tình điên cuồng này.

"Mẹ dâm đãng! Cuối cùng con cũng nóng rồi! Đồ mẹ bẩn thỉu! Con sẽ đụ mẹ! Mẹ sẽ đụ con đến chết! Con trai, mẹ sẽ đụ con đến chết!" 

Tôi vừa hét lớn vừa đụ mẹ một cách điên cuồng, và đụ mẹ tôi cho đến khi mẹ động dục trở lại. Nghĩ đến điều này tôi càng phấn khích hơn và gần như phát điên.

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp...địt con chết đi...cảm giác sướng quá...ah!...ah!...ah...mẹ...thoải mái quá...ah...ah! Mạnh hơn nữa...ah! ah! Mẹ kiếp con đến chết đi...nhanh...ah!...ah! ah...!"

Mẹ ôm chặt lấy cổ tôi rên rỉ đầy dục vọng. Chiếc áo ngực ren đắt tiền đã bị ném xuống đất từ ​​lúc nào đó. Hai bộ ngực trắng ngần, to lớn như những chú chim bồ câu trưởng thành đang đập nhịp vui vẻ trong không khí như vừa thoát khỏi lồng. Những làn sóng ngực đầy dục vọng rung chuyển, cơ thể trần trụi trắng nõn áp sát vào tôi. Thân hình mập mạp, phần thịt mềm mại trên ngực cọ sát vào mỡ của tôi, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen quấn quanh eo tôi như con bạch tuộc, chiếc eo thon lắc lư từ bên này sang bên kia như một cô gái điếm dâm đãng, và cặp mông trắng nõn phục vụ cho lực đẩy của cặc tôi. 

Vào lúc này, không ai có thể ngờ rằng người mẹ thường ngày cao thượng lạnh lùng lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp, nước tình bắn tung tóe, sóng biển cuồn cuộn. Đôi tất đen quyến rũ quấn quanh đôi chân thon dài và bụ bẫm của người mẹ vốn đã bị nước ép tràn ra thành một quả bóng. Ngước nhìn đôi chân xinh đẹp, đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân thon thả đung đưa yếu ớt trong không trung khi cặc tôi đập dữ dội.

Nhìn người mẹ gợi cảm rên rỉ ầm ĩ trên đũng quần, tôi phấn khích đến mức tim sôi sục. Nhìn mẹ thích thú trong háng tôi như một con đĩ và để tôi trêu chọc, lòng tôi chợt dâng lên một niềm vui khó tả. 

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của tôi, mẹ tôi rơi vào trạng thái làm tình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, những cánh hoa đầy đặn của âm đạo xoay ra vào, tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi há hốc, hét lớn. Cơ thể trắng như tuyết của cô lộ ra một màu hồng quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì hưng phấn. Những làn sóng hút mạnh mẽ bắt đầu phát ra từ cái lồn ấm áp và mềm mại của phần dưới cơ thể cô. Lúc này, tôi biết người mẹ này sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý nghĩ cực kỳ dâm đãng, tôi đột nhiên ngừng đẩy con cặc vào âm hộ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Tôi há hốc miệng tự hào và hỏi: “Mẹ… nói cho con biết, nếu bố thấy chúng ta như thế này… bố sẽ làm gì?”

Và ngay khi tôi rút con cặc đang dính đầy dịch âm đạo của mình ra. 

Ồ……! 

KHÔNG! ! 

Cảm giác trống rỗng nhất thời gần như khiến mẹ tôi gục ngã khi sắp lên tới đỉnh. Cô có cảm giác như đang ngồi trong một cỗ máy đi lên và dây xích đột nhiên bị đứt. Đôi chân cô trống rỗng, cơ thể cô rơi xuống vực thẳm không đáy như không trọng lượng...

"A...quái thú...quỷ..."

"Muốn trút giận?...Hả?..."

"Không... à... không thể..." Im lặng một lúc, mẹ tôi dần dần tỉnh táo lại, lắc đầu yếu ớt, bắt đầu vùng vẫy chống cự nhưng cơ thể đã vượt quá tầm kiểm soát của bà. Khi con cặc của tôi một lần nữa đi qua những cánh hoa nhạy cảm trong âm đạo của cô ấy, những cơn co giật nhịp nhàng không thể kiểm soát bắt đầu ở sâu trong âm đạo của cô ấy. Vào lúc này, mẹ tôi biết rằng thời điểm xấu hổ vẫn đang đến gần…

"Này...tệ quá! Nào...nằm xuống đi!..."

Tôi kiêu ngạo lật người mẹ lại và đưa tay kéo mông mẹ lên. Mắt tôi sáng lên và tôi thở dốc. Đôi mắt tục tĩu của tôi bị thu hút bởi hình ảnh ở giữa mông của mẹ. Sau lần đâm trước đó, con bào ngư tròn trĩnh đã hơi tách ra, lộ ra phần thịt hồng mềm trong cái miệng nhỏ nhắn. Cái miệng nhỏ đầy dâm đãng dường như đã nhìn thấy một món ngon vô song nào đó, nước ngọt khát khát không ngừng chảy ra khỏi miệng. Tôi bị kích thích bởi cảnh tượng dâm đãng trước mắt, máu trong người tôi hưng phấn vô cùng. Tôi gầm lên, cưỡi lên cặp mông to tròn trắng nõn của mẹ như một con ngựa. Tôi thay đổi góc độ của con cặc và đâm mạnh vào nó lần nữa. 

"Ồ..." Đôi mày xinh đẹp của mẹ cau lại, phần thân dưới trống rỗng của mẹ đột nhiên được lấp đầy. Sự tương phản tột độ này khiến cô phải rên rỉ một lúc lâu. 

Tôi đặt tay lên đầu gối và bắt đầu động tác đẩy nhịp nhàng. Mỗi lần như vậy, con cặc của tôi lại đâm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể mẹ. 

"A... đừng..." Trong vòng hai giây, mẹ tôi không khỏi hét lên. 

"Bạn có thực sự muốn nó không?... Hay bạn muốn nhiều hơn nữa..."

Khuôn mặt duyên dáng của mẹ đỏ bừng đến cực điểm. Niềm vui thể xác được xâm nhập lần nữa khiến cô hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng. Tóc mẹ rối tung, miệng mẹ lại thốt ra những lời dâm ô. Tâm trí cô chỉ tràn ngập khoái cảm tình dục đang dâng trào liên tục đến từ phần dưới cơ thể cô. Trong niềm vui tột độ, cô ấy đang trả lời tất cả các câu hỏi vào lúc này.

"A!...A!...Mẹ muốn nó! Đừng hỏi nữa...À...tôi...ah...tôi muốn...đụ mẹ nhanh lên...À!"

Tôi không chịu bỏ cuộc, cười dâm đãng, tiếp tục kiêu ngạo hỏi: “So con cặc của con với bố, con cặc của ai to hơn!?”

"Hmm...ah!...ah! Con...lớn...lớn hơn bố con...ah...lớn hơn..."

"Vậy thì... ai giữa con và bố có thể đụ mẹ... mẹ nhiều hơn...?"

"A!...Mày...đừng hỏi nữa...mẹ kiếp...ah!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt mờ đi nhìn tôi đang cười dâm đãng. Con cặc khổng lồ của tôi đã được nhét vào lỗ mật nhạy cảm ở giữa mông cô ấy, cô ấy cứ liều lĩnh đâm vào vùng kín của mình khiến toàn thân run rẩy, nước bắn tung tóe, trong lòng đang bối rối. 

"Không...Mẹ...nói cho con biết...ai làm mẹ tốt hơn...ai làm mẹ cảm thấy dễ chịu hơn...nói cho con biết...con khốn..."

Tôi thọc sâu và thật mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ, nước dãi của tôi bắn tung tóe khắp chiếc bàn gỗ gụ, ướt đẫm cả một vùng rộng lớn. Niềm khoái cảm mãnh liệt nhanh chóng đánh vào trái tim mẹ tôi, lan nhanh từ sâu trong âm hộ của mẹ đến từng tấc da thịt mỏng manh trên cơ thể tôi. Mẹ nhấc mông lên không ngừng bóp con cặc lớn qua lại, tim mẹ liên tục bị quy đầu tím của tôi đánh trúng. Cảm giác ngây ngất, tê dại ập vào đầu óc nóng bừng của mẹ. Mẹ lại hét lên không mạch lạc:

"A... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... con tốt hơn bố con... tốt hơn nhiều... tốt hơn con... con cảm thấy thoải mái hơn khi chết tiệt mẹ... tốt hơn bố con... cảm giác thật thoải mái... Mẹ muốn... con... ahh... ah!!! Ah! Ah! Con tốt hơn bố con! Con tốt hơn nhiều! Mẹ đụ con nhiều quá! Ah! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Thật thoải mái!"

Mẹ hét lớn, giọng nói dâm đãng vang vọng trong căn nhà gỗ. Mẹ nhắm mắt lại, cảm nhận con cặc to nóng bỏng của tôi trên cơ thể mẹ đang ra vào thô bạo trong âm hộ của người mẹ đĩ điếm của mẹ. Con cặc dày giống như một cái cọc đóng vào và ra khỏi âm hộ đầy đặn của cô ấy. Lần nào nó cũng cắm xuống phía dưới, đâm thẳng vào nhị hoa, đụ cô cho đến khi mật hoa chảy khắp nơi, khiến cô trở nên hỗn loạn. Niềm vui tột độ khiến đầu óc cô trống rỗng và cô không thể suy nghĩ gì cả. 

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi tự hào đến mức cười lớn và hét lên một cách kỳ lạ. Tôi dùng tay ôm chặt mông mẹ và thọc sâu ngón tay vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Cặp mông trắng nõn mềm mại biến thành nhiều hình thù tục tĩu trong tay tôi. Con cặc lớn của tôi cũng không nhàn rỗi. Lần nào nó cũng đâm sâu vào da thịt mềm mại của mẹ tôi rồi lại rút ra. Sau đó anh lại đâm nó vào, cưỡi lên cặp mông trắng nõn của mẹ và đụ nó một cách bừa bãi. Dương vật ở phần thân dưới của anh không ngừng ấn xuống, quy đầu đâm mạnh vào âm đạo mềm mại của mẹ. Một lượng lớn nước mật ong phun ra từ chỗ giao nhau của hai mẹ con. Con cặc kích thích những điểm nhạy cảm trên thành trong âm đạo của mẹ. Niềm vui do sự kích thích mang lại đã đẩy người mẹ dâm đãng của người mẹ lên đến đỉnh điểm từng đợt. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con trai, ta sẽ địt chết ngươi, đồ loạn luân hai mẹ con!"

Tôi cưỡi lên mông to của mẹ và đụ mẹ, hai tay ôm mông mẹ lên. Tư thế dâm đãng này càng khiến mẹ tôi phấn khích hơn. Cô ấy không khỏi lắc mông tôi từ bên này sang bên kia, thậm chí còn điên cuồng hơn, tôi chủ động đẩy nó lên trên. Những vòng xoắn quyến rũ và quyến rũ của mẹ Tư thế di chuyển mông của tôi gần như khiến tôi phát điên, chuyển động của tôi ngày càng điên cuồng, và con cặc của tôi chạm vào lỗ mật, mỗi lần nó mạnh hơn và mỗi lần sâu hơn, nó đánh vào trái tim yêu thương thanh tú của mẹ tôi dưới tôi, và làn da trắng nõn mềm mại trên mông của mẹ tôi bị sóng thịt đập vào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ tôi đang rên rỉ không mạch lạc, cặp mông vốn đã cao và nhô lên dần dần xẹp xuống dưới những lực đẩy mãnh liệt của tôi. Ngày xửa ngày xưa, ước mơ của tôi là khiến người mẹ kiêu hãnh của tôi hoàn toàn khuất phục trước háng của mình. Hôm nay, cuối cùng tôi cũng chinh phục được con mồi đầy đặn và gợi cảm này.

Phần thân dưới của tôi di chuyển mông như một cú lao tuyệt vọng, và tôi bắt đầu bơm mạnh nhanh như chớp. 

Một lúc sau, mẹ tôi, vốn đã lên đỉnh một lần, lại có nước ngọt chảy ra từ vùng kín. Con cặc to lớn của tôi liều lĩnh đưa vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy, và bắt đầu một đợt đẩy điên cuồng mới. Mỗi lần như vậy, con cặc to lớn của tôi lại đi thẳng vào sâu trong trái tim mẹ, rồi tôi lại rút toàn bộ chiều dài ra rồi nhét thật mạnh vào bằng con cặc dày đặc và sẫm màu của mình. Xoa vào phần thịt mềm mại của cái lồn nhạy cảm và mọng nước, đầu rùa sưng tím đập vào tâm hoa. Mỗi lần đưa vào, khớp nối giữa mẹ và con trai sẽ phát ra tiếng “cạch cạch”, đồng thời cơ thể mỏng manh của mẹ sẽ co giật. Sau hàng chục lần đưa vào liên tục, khoái cảm tột độ mà con gà trống mang lại khiến con mẹ lại bất tỉnh. 

"Mẹ dâm đãng...đụ mẹ chết đi...mẹ dâm đãng..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp dưới háng mình một lần nữa, và nghĩ đến việc người mẹ này sau ngày hôm nay lại nằm dưới cơ thể người khác như thế nào, một cảm giác ghen tị lập tức tràn ngập trong lòng tôi. Tôi đụ âm hộ chật hẹp của mẹ một cách hung dữ hơn, nhào nặn mạnh mẽ cặp mông to tròn của mẹ, ấn chặt chiếc hũ mật ong gợi cảm của mẹ vào háng tôi và bắt đầu đập mạnh hết lần này đến lần khác, đẩy ngày càng nhanh, sâu hơn và mạnh hơn, ngày càng mạnh hơn. 

"A... to quá... mẹ kiếp... thoải mái quá... cứng quá... mẹ mạnh quá... ah! ah!... sướng quá... mẹ cảm thấy thoải mái quá... ah! ah!... bên trong... thoải mái quá... thoải mái quá... ah! ah!"

Mẹ lúc này đang đỏ mặt, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ say mê và dục vọng, đôi mắt đẹp rực lên ngọn lửa dục vọng cuồng nộ, thân hình bụ bẫm, tròn trịa như ngọc trắng như thịt cừu không ngừng đung đưa theo nhịp cưỡng hiếp của tôi, đung đưa bộ ngực thanh nhã của mẹ. Với mái tóc đen dài, những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn phát ra từ cái miệng nhỏ thở ngắn của cô. Mẹ không thể không đáp lại những cú thúc, đẩy của tôi mỗi lúc một mạnh hơn, và mẹ lại một lần nữa chìm đắm trong niềm vui bị tôi trêu chọc. 

Đôi mắt quyến rũ của mẹ lại càng thêm quyến rũ say đắm. Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy cổ tôi, đôi chân thon dài kẹp chặt lấy vòng eo dày dặn của tôi. Cô ấy tiếp tục di chuyển lên trên và đẩy cặp mông tròn trịa của mình để gặp tôi, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

"A! Ah! Ah...Chúa ơi...thật...tuyệt vời! Ah! Nó không thể hoạt động được nữa...lại...ah!...Nó không thể hoạt động được nữa...nó sắp bị mất rồi...ah! ah!"

Cơ thể gợi cảm của cô ấy co giật một cách bệnh hoạn, vẻ mặt dâm đãng và xinh đẹp, tiếng hét của cô ấy ngày càng khẩn cấp. Nhụy hoa của cô ấy hút con cặc to lớn của tôi một cách tuyệt vọng, và sâu trong lỗ mật của cô ấy bắt đầu co giật, và đỉnh điểm cuối cùng lại bùng phát. 

"A!! A... Con sắp chết rồi...!! Con sắp bay mất... Ah... Ah...!!!... Mẹ kiếp chết tiệt...!"

Mẹ hét lớn, những ngón chân trắng nõn đan vào nhau, dùng hết sức đẩy eo lên, mông ấn mạnh vào bụng dưới của tôi, miệng âm hộ của mẹ cắn cặc tôi, dịch tình nơi vùng kín của mẹ trào ra như nước vỡ đập, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ sâu trong bông hoa như một viên đạn, lao về phía âm hộ được bao quanh bởi những cánh hoa. Quy đầu to và tinh dịch âm đạo của tôi tiếp tục phun ra trong hơn mười giây. Đỉnh điểm bạo lực đã rút cạn chút sức lực cuối cùng của mẹ tôi. Cô gần như bất tỉnh vì bị đụ. Bộ ngực treo trên ngực cô ấy đung đưa trái phải, treo trên đôi chân dài của tôi. Chúng run rẩy yếu ớt trước tác động của con cặc, và ý thức của cô dần trở nên mờ nhạt. 

Nhưng bây giờ tôi càng đâm càng mạnh, vừa vừa đẩy vừa chửi: “Tao đụ chết mày…con đĩ đĩ…”

Mẹ tôi bị đụ mạnh đến mức không còn sức để rên rỉ. Đối với cô, đây là một đêm tràn ngập nhục cảm nhưng cũng là một đêm tủi nhục và đau buồn. Tuy nhiên, mẹ tôi, người đã hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng, đã rơi vào vực thẳm của nhục dục, hết lần này đến lần khác đồng hành cùng tôi một cách tàn nhẫn. Tôi đẩy mạnh, cặc tôi đập mạnh vào âm hộ tôi, phát ra âm thanh “pah pah pah” giòn giã. Mẹ tôi hợp tác với tôi và rên rỉ như cam chịu số phận. Tiếng rên rỉ phát ra từ tận đáy lòng tôi. Nữ cảnh sát tội nghiệp hết lần này đến lần khác bị đưa đến đỉnh cao của tình yêu, cô không còn biết mình đang ở đâu nữa! 

Tôi trói mẹ một cách mạnh mẽ và dùng con cặc của mình ghim chặt mẹ, thỏa mãn hết lần này đến lần khác những ham muốn đầy cảm hứng của mẹ.

Tôi xuất tinh bốn lần, mỗi lần xuất tinh tôi đều đổ vào tử cung mẹ mà không hề dè dặt. Không một giọt nào được xuất tinh ra ngoài tử cung. Tử cung của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi ác độc nghĩ rằng nếu cứ thế này thì mẹ tôi dù thế nào đi chăng nữa cũng sẽ có thai.

Người mẹ ôm chặt lấy đứa con ruột đã được thụ tinh trong cơ thể mình. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô bị ép vào ngực con trai ruột cho đến khi chúng phẳng lì. Vòng eo của cô vô thức vặn vẹo qua lại, dường như đó là bản năng dịu dàng của con cái sau khi giao phối. Người mẹ dùng bộ phận sinh dục của mình xoa bóp vũ khí cho con ruột, thưởng cho vũ khí để lại bằng chứng chinh phục trong cơ thể. 

Một lúc sau, người mẹ mở đôi mắt mờ nhòe ngấn nước, say đắm nhìn con ruột trước mặt, cảm nhận được niềm vui sướng khi lại được con ruột của mình bơm đầy tinh dịch.

“Mẹ ơi, cảm giác được thụ tinh bởi chính con trai mình thế nào?”

"Hmm~~ Kẻ xấu!" Đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ khẽ run lên, mẹ ngượng ngùng một lúc, cuối cùng dùng giọng điệu mềm mại và quyến rũ nhẹ nhàng nói: "Mẹ nghĩ... có thể mẹ thực sự đang mang thai con của mẹ..."

Tôi nhìn mặt mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy nhanh mang thai con của con đi!” 

Tôi không rút cu ra mà chỉ nhét nó vào cái âm hộ sưng đỏ của mẹ.

Hôn lên môi mẹ, nhìn con mèo nhỏ màu đỏ nơi con cặc tôi đưa vào, vẫn đang rỉ tinh dịch, tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Hai mẹ con chúng ta cùng chào đón một ngày mai khác nhé…”

Sau đó anh lại đẩy con cặc to và cứng vào bụng mẹ, rồi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ và ngủ thiếp đi trong tư thế giao hợp này. 

Sáng hôm sau, khi thức dậy, tôi vừa mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là khuôn mặt xinh xắn đáng yêu của mẹ đầy vết tinh dịch và vết nước mắt. Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy cơ thể trần trụi và tuyệt đẹp của mẹ tôi được bao phủ bởi tinh dịch của chính con trai bà. Bộ ngực to căng tròn đầy vết xước đứng run rẩy trong gió sớm, run rẩy nhịp nhàng theo hơi thở của mẹ. Sản phẩm của sự giao phối loạn luân của hai mẹ con đầy dục vọng - tinh dịch bán khô màu trắng sữa vương vãi khắp cơ thể nhục nhã của người mẹ.

Tôi vui vẻ nhớ lại lần tôi đụ mẹ tôi đến mức bà bật khóc, tay chân đau nhức. Cô ấy khóc và cầu xin tôi đừng làm tình với cô ấy nữa. Cuối cùng, tôi phớt lờ lời van xin của mẹ và đổ tinh dịch loạn luân vào bụng mẹ. 

Tôi vô cùng vui mừng khi mong muốn ấp ủ bấy lâu nay của mình đã thành hiện thực. Tôi kiêu hãnh nhìn chiến lợi phẩm của mình - cơ thể mẹ ruột trải dài từ bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ qua cái bụng hơi căng của mẹ, cho đến môi âm hộ mỏng manh sưng đỏ dưới lớp lông mu dày đen đã bị con cặc của con ruột tôi cưỡng hiếp không thương tiếc. 

Lúc này, con cặc dày đặc của tôi vẫn đang cắm sâu vào âm hộ mềm mại và không còn trinh của mẹ tôi, nơi chứa đầy tinh dịch của chính con trai tôi. Hai đôi môi sưng mọng đỏ mọng của mẹ tôi bị con cặc không thương tiếc bóp ra, đôi môi hồng hào thanh tú của mẹ buộc phải xấu hổ bất lực ngậm lấy con cặc của chính đứa con trai mà lẽ ra tôi phải ghét bỏ. 

Tôi nhìn khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ, đôi môi đỏ tươi của mẹ lấm tấm tinh dịch của tôi. Mái tóc dài của mẹ tôi cũng lấm tấm những đốm tinh trắng. Mẹ tôi vẫn nhắm mắt ngủ ngon lành.

Nhìn mẹ đang ngủ say, tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi nhẹ nhàng ấn vào cái bụng hơi căng phồng của mẹ, hỗn hợp tinh dịch trắng đục và nước trái cây lập tức chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ một cách trơ trẽn. 

Đây là thứ chất lỏng tục tĩu được tạo ra sau khi người mẹ bị ép quan hệ loạn luân với con ruột của mình đêm qua - tinh dịch của con ruột và thứ dịch tội lỗi của âm đạo của người mẹ. 

Những bằng chứng loạn luân chứng minh rằng con trai tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi, một nữ cảnh sát, chảy dọc theo khớp giữa cặc tôi và âm hộ mềm mại của mẹ tôi, đến tận đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng như tuyết của mẹ tôi, dọc theo đôi chân ngọc bích tuyệt đẹp đầy vết răng của tôi, trên chiếc giường bừa bộn. 

Tôi bị kích thích bởi cảnh tượng đó đến mức trói tay mẹ lại rồi ấn cơ thể trần truồng của mẹ vào dưới người tôi.

Mẹ tỉnh dậy như bị điện giật. Cô nhìn thấy con trai mình đang chĩa con cặc cứng cáp của nó vào cái lỗ đào lộ ra ở vùng kín của cô. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó và nhanh chóng kẹp đôi chân tất trắng mảnh mai của mình lại. Sau một đêm nhục nhã nghỉ ngơi, mẹ cảm thấy thể lực của mình đã hồi phục rất nhiều. Tuy nhiên, cái lồn của cô, vốn đã sưng đỏ sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp, vẫn còn đau nhức. Người mẹ nhìn con trai mình với sự xấu hổ và tức giận. 

"Mẹ dâm đãng tỉnh rồi! Dạo này con thấy khỏe không?" Tôi ôm lấy thân hình trần trụi trắng nõn của mẹ xinh đẹp, bộ ngực của mẹ trông đầy mơ màng, tôi vuốt ve bộ ngực quyến rũ của mẹ. Phần thân dưới của tôi không khỏi muốn cử động lần nữa. Dường như trong cơ thể cậu bé có nguồn năng lượng vô tận.

"Quái vật! Con đối xử với mẹ ruột của mình như vậy, con không phải là người, ô ô..." Người mẹ tuyệt vọng giãy giụa trong nước mắt.

"Chửi hay quá! Chọc tôi lại cứng lên sau khi mắng tôi!" Tôi giơ con cặc to lớn của mình về phía mẹ, quy đầu ướt át và sáng bóng. 

"Quái vật!" Mẹ không nói nên lời, mẹ bất lực và nhắm mắt lại trong nước mắt. Cũng giống như sự xấu hổ khi khỏa thân của mẹ cô, dù bà có khiêm nhường cầu xin con trai ruột đến đâu, con ruột của bà cũng sẽ cưỡng hiếp cơ thể bà. Nếu cô chống cự, con thú này sẽ trở nên tồi tệ hơn và buộc mình phải làm những điều hèn hạ nhất, để mình bị cưỡng hiếp và làm nhục hết lần này đến lần khác.

Thực ra, trong thâm tâm tôi và mẹ tôi đều biết rằng số phận của mẹ tôi đã bị định đoạt. Cô sẽ không bao giờ có thể ngẩng đầu lên trước mặt con ruột của mình nữa. Cô sẽ luôn phải để con ruột hưởng thụ cơ thể mẹ và làm tình với con ruột mà không thể khép chân lại.

Tôi cưỡng bức dang đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ ra, rồi nhấc đôi chân đi tất trắng mảnh khảnh của mẹ đặt lên vai tôi. Cặp mông đầy đặn của mẹ cũng hơi hếch lên. Mẹ tôi nhắm mắt lại vì xấu hổ và tức giận, chuẩn bị chịu đựng một đợt cưỡng hiếp khác của tôi.

Nhìn mẹ đã không còn phản kháng, tôi không vội đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại mà tôi đã cưỡng hiếp vô số lần. Tôi lấy ra một lọ thuốc và đặt trước mặt mẹ. Rồi tôi mỉm cười tự hào và nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đúng là con đĩ điếm, cái lồn nhỏ của mẹ chật quá”. , con trai ruột của tôi miễn cưỡng cho tinh dịch của bạn vào tử cung dâm đãng của bạn...nhưng rất nhiều tinh dịch khó tiêu thực sự đã rỉ ra ngoài...có vẻ như bạn sẽ có thai...nhưng...con trai ruột của bạn rất quan tâm đến bạn...Tôi đặc biệt chuẩn bị cái này cho bạn...hehe...bạn có muốn ăn nó không?"

Mẹ tôi nghe xong lời này, không khỏi mở to đôi mắt xinh đẹp. Điều khiến cô chú ý là một lọ thuốc nhỏ có dòng chữ "thuốc tránh thai" được viết trên nhãn dán. Mẹ tôi lập tức phấn khởi vùng vẫy: “Đưa cho mẹ! Bạn có thực sự muốn mẹ ruột của bạn có thai không?"

"Mẹ đừng lo...Mẹ...hehe...nghe lời...nếu không...con vứt đi..." Tôi đặt lọ thuốc nhỏ xuống, dùng sức dang rộng đùi mẹ rồi đi vào chỗ mẹ bắt chéo chân. Tôi dụi mặt vào đám lông mu.

Tôi rất phấn khích khi ngửi thấy mùi này. Tôi cầm cốc nước nhét vào gấu váy của mẹ. Tôi đặt nó phẳng phiu dưới âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Rồi tôi đặt ngón tay lên đôi môi hồng mỏng manh dưới váy mẹ. Sau đó tôi dùng ngón tay tách môi âm hộ và môi âm hộ của mẹ ra, rồi xoa nhẹ vào âm hộ của mẹ.

"A... con... ừm... cái gì... ừm... trước khi con chịu nhường nó cho... ôi... mẹ... ừm..." Mẹ cố chịu đựng cơn đau tuyệt vời, xấu hổ rên rỉ bất lực, vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn, cố gắng nhẹ nhàng thoát khỏi tay tôi. Tôi lập tức tiến lên một bước, ôm chặt mẹ từ phía trước, đồng thời dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ khiến mẹ không thể cử động. Sau đó tay phải của tôi lại tấn công mẹ tôi, những ngón tay của tôi di chuyển thường xuyên và nhịp nhàng trên háng bà. 

Những ngón tay tôi không ngừng lần theo phần da thịt mềm mại xung quanh đôi môi căng mọng và âm hộ mềm mại của mẹ, còn ngực mẹ tiếp tục lên xuống theo từng cử động của tôi. 

“Đầu tiên, hãy để con ruột của mẹ chơi với âm hộ nhỏ của mẹ… Chỉ cần mẹ ngoan ngoãn để con ruột hãm hiếp mẹ… Khi con ruột của mẹ hài lòng, nó sẽ tự nhiên cho mẹ uống thuốc…” Tôi dụ dỗ mẹ trong khi chơi đùa với âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Con... ừm... đừng nói dối mẹ... ừm... nếu không... ừm... mẹ sẽ không để con đi đâu... ugh..." Mẹ ngoan ngoãn nằm bất động và bắt đầu để đôi bàn tay thô lỗ và tục tĩu của tôi quấy rối cơ thể trưởng thành xinh đẹp cao quý của mẹ. 

“Hừm…Mẹ, mẹ không có quyền mặc cả! Con khốn kiếp... dang chân ra cho ta nhanh... để con trai của ngươi chơi với cái âm hộ nhỏ của ngươi!" Nói xong, tôi vươn cổ ra, vùi đầu vào trước âm hộ mềm mại của mẹ, tham lam nhìn âm hộ mềm mại của mẹ không ngừng rỉ ra nước.

"Con...wuwu..." Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng vì trò chơi tục tĩu và đáng xấu hổ của con trai ruột, hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt của bà. 

"Bạn đang làm gì vậy? Lồn mẹ tôi đã bị con trai tôi xâm nhập, tử cung chứa đầy tinh dịch. Làm sao cô ấy có thể giả vờ trong sáng với con trai tôi? Hãy thành thật để tôi được vui, nếu không tôi sẽ bóp nát viên thuốc tránh thai! Mẹ hãy suy nghĩ sáng suốt đi!” Tôi nói với mẹ một cách quyết liệt.

“Không... không... mẹ chỉ nghe con thôi... Wuwu..." Để tránh thai, mẹ tôi chỉ có thể hợp tác với việc tôi hiếp dâm và đùa giỡn với bà. Cô dang hai chân tất trắng mảnh khảnh sang hai bên rồi uốn cong ở mép giường, tạo thành một tư thế vô cùng dâm đãng, để lộ hai gò thịt hình vòng cung quyến rũ. Tôi dùng tay trái bẻ gãy đôi chân vốn nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ tôi. Tôi kéo hai gò thịt mỏng manh ra, để lộ phần thịt đỏ tươi bên trong. Tôi kéo hai đôi môi mềm mại thành hình nở rộng, để lộ hoàn toàn vùng kín của mẹ trước mặt. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa hơi tách hai môi mẹ ra, để lộ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt bên trong, rồi đẩy mạnh ngón tay vào âm hộ mềm mại của mẹ.

"Hmm... đau quá... ugh..." Mẹ khịt mũi, chiếc cổ dài xinh đẹp hơi hếch lên, đôi lông mày thon khẽ cau lại, vòng eo duyên dáng ngả ra sau cứng vì bị kích thích, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Nếu không có lan can giường phía sau, có lẽ lúc này cô đã ngã xuống giường.

(Chồng... em xin lỗi... Tuyết Nhi, em có lỗi với anh... wu wu...) Mẹ tôi thầm khóc trong lòng. 

Âm đạo của mẹ tôi thực sự vô cùng chật hẹp. Mặc dù tôi đã đụ cô ấy mấy lần nhưng nó vẫn chặt chẽ như khi cô ấy còn trinh. Phần thịt mềm bên trong kẹp chặt ngón giữa của tôi và không chịu thả lỏng chút nào. 

Nhưng sau tất cả, tôi đã quen với nó. Tôi nhẹ nhàng xoay ngón giữa và bắt đầu đẩy theo hình xoắn ốc. Tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật của mẹ bằng tay trái. Tôi cẩn thận bóc bao quy đầu để lộ toàn bộ âm vật. Tôi gõ nhẹ ngón trỏ, người mẹ run lên. Tôi rất quen thuộc với cơ thể của mẹ tôi. Âm vật của cô ấy là một trong những điểm yếu của cô ấy. Chỉ cần chạm nhẹ vào nó. Điều này sẽ giúp mẹ rơi vào trạng thái, chẳng bao lâu chất nhầy trong suốt sẽ từ từ chảy ra từ cửa âm đạo và rơi vào chiếc cốc mà tôi đã đặt từ lâu. Tuy nhiên, tôi nghĩ phương pháp này quá chậm. Ngón giữa đưa vào âm đạo hơi cong và cạo ở chỗ quen thuộc. Đột nhiên người mẹ đột nhiên run rẩy, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên nhỏ, sau đó một dòng nước phun ra. 

“Mẹ ơi, cái lồn của mẹ đã bị con trai con cưỡng hiếp bao nhiêu lần rồi mà vẫn chật quá. Mẹ ơi, mẹ thực sự là tay cặc bẩm sinh của con." Tôi cay đắng nhục mạ mẹ, bắt đầu nhịp nhàng di chuyển ngón tay ra vào trong cái lồn mềm mại của mẹ. Với mỗi cú vuốt ve, các ngón tay của tôi hoàn toàn thọc vào trong lồn mẹ. Đồng thời, tôi không ngừng cọ xát thành âm đạo mỏng manh, trộn lẫn với nước mật ong không ngừng tiết ra, phát ra âm thanh "gu, gu" đầy dục vọng. 

"Woo... không... không... ừm... đừng... hm... nói thế này... ừm..." Mẹ bĩu môi, hơi nheo mắt lại và khóc với vẻ mặt đau đớn. Chân trái của mẹ tuy không bị tôi khống chế nhưng lúc này mẹ đã không còn sức lực, chỉ có thể buông lỏng. Cô ấy đứng dậy, như thể đang hợp tác với trò chơi của tôi, lắc lư yếu ớt, và chiếc chân phải duy nhất còn đang vùng vẫy được tôi giữ chặt trong tay. Người mẹ không thể vùng vẫy chỉ có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trong âm hộ mềm mại và nhút nhát của cô ấy, và nước mật ong dâm đãng tiếp tục chảy từ âm hộ mềm mại của cô ấy vào cốc. 

"Bà mẹ dâm đãng là bà mẹ dâm đãng! Bạn dám ăn nói gay gắt! Bạn bị chính con trai mình tạt tinh dịch mà vẫn còn lá gan giả vờ trong sạch! Mau bộc lộ bản chất dâm đãng của mình đi!" Nhìn thấy tư thế xấu hổ để cho mình bị cưỡng hiếp và làm nhục của mẹ, tôi kiêu ngạo ôm chặt mẹ, rảnh tay trái xoa bóp bộ ngực căng tròn của mẹ, còn tay phải tôi dùng ngón tay xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Làm sao một người mẹ có thân hình nhạy cảm lại có thể chịu đựng được những lời trêu chọc tục tĩu như vậy? Niềm vui đáng xấu hổ khi bị xâm phạm cùng lúc bộ ngực lớn và âm hộ mềm mại khiến cô ấy hơi cong phần thân trên về phía trước, và cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên khi chạm vào tôi. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô chảy vào cốc ngày càng nhanh, và chẳng mấy chốc cốc đã đầy hơn một nửa...

“Không… ừm… không… ừm… không thể… ừm…” Hơi thở của mẹ càng lúc càng lớn, thân hình xinh đẹp lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, hai chân thon dài mang tất của mẹ không ngừng trằn trọc trên vai tôi, những ngón chân nhỏ nhắn chật hẹp không ngừng hướng lên trên do cơ thể hưng phấn. Tôi quay đầu lại, dùng cằm và vai kẹp một bàn chân của mẹ, rồi dụi mặt vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất đen của mẹ. Ngay cả qua chiếc tất, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng và êm ái của đôi chân xinh đẹp của mẹ trên mặt mình. Thêm vào đó, hương thơm đặc trưng sau khi giặt vẫn còn lưu lại trên tất. Tôi không khỏi lè đầu lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ. 

"Không... ừm... ngứa... à... đừng... ừm..." Tôi vừa liếm, mẹ tôi đã duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình và rên rỉ không ngừng. Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại có dấu hiệu ngày càng tăng rõ rệt. 

“Hehe…Mẹ ơi, mẹ nhỏ nghịch ngợm, hóa ra đôi chân non nớt của mẹ cũng là nơi nhạy cảm…” Nhìn thấy vậy, tôi lập tức liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ, từ lòng bàn chân đến gót chân. Một hình mờ ngay lập tức xuất hiện trên đôi tất đen. Tôi ấn mạnh vào lòng bàn chân thanh tú của mẹ qua đôi tất mỏng thịt. Da tôi tiếp tục nếm mùi đôi chân xinh đẹp của mẹ. Vì tôi thường xuyên liếm lưỡi nên lòng bàn chân của mẹ tôi đã ướt đẫm nước bọt. Nước bọt đã thấm vào chiếc tất mỏng và phủ kín lòng bàn chân của cô. Rồi tôi liếm từ gót chân đến ngón chân của mẹ, rồi tôi lấy ngón chân của mẹ dùng răng cắn nhẹ.

"Ừm...Mẹ...ah...không phải...oo!" Người mẹ không chịu nổi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng chống lại hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mỏng manh của mình. Vòng eo thon thả của cô vô thức nghiêng lên, cặp mông trắng nõn hoàn toàn rời khỏi giường, một nửa lơ lửng trên không. Ngón chân của mẹ cũng siết chặt, run rẩy trong miệng tôi, con mèo mềm mại mà tôi từng chơi đùa rỉ ra rất nhiều mật, trông giống như một kẻ dâm ô đáng xấu hổ đang tìm kiếm khoái cảm. 

"Hừ! Con đã rỉ ra nhiều tinh dịch như vậy, sao còn giả vờ?" Vừa nói, tôi vừa túm lấy mắt cá chân của mẹ, nhấc hai chân thon dài của mẹ lên khiến thân dưới của mẹ bay lên, cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc quần nhung nhung lộ ra hoàn toàn trước mắt. Tôi thèm thuồng nhìn đôi môi thơm ngon dịu dàng như tràn ngập ánh đào của mẹ, cùng hai cái lồn nhỏ nhắn đỏ mọng dịu dàng che nhẹ cái khe bí ẩn. Không khí tràn ngập mùi truy đuổi dâm đãng. niềm vui. 

"Đừng...ah...con ruột của tôi...đừng nhìn...wuwu..." Bộ dáng xấu xí và tục tĩu của con mèo non nớt bị phơi bày trước mặt con trai ruột của mình, sự xấu hổ quá mức khiến người mẹ gần như ngất đi. 

"Này... Mẹ, âm hộ nhỏ của mẹ đẹp quá..." Tôi dùng ngón tay xòe môi âm hộ mỏng manh, âm hộ của mẹ nở ra như một bông hoa mỏng manh, để lộ thành bên trong nhỏ gọn và màu đỏ của âm hộ mềm mại. Do tôi ngoại tình lâu năm nên trong khe hở có một mùi ẩm ướt và dâm đãng. 

"Thơm quá... Mẹ hiền, con muốn nếm thử âm hộ nhỏ của mẹ..." Tôi hít một hơi thật sâu, cúi đầu xuống, mút âm hộ mềm mại vào miệng như một nụ hôn, rồi dùng lưỡi liếm nó.

"Ồ!" Âm hộ mềm mại lại bị tấn công, phần dưới cơ thể ngứa ngáy khủng khiếp. Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được mà kêu lên.

Bạn phải biết rằng mẹ tôi luôn là người đàng hoàng và bảo thủ trong vấn đề tình dục. Cô chưa bao giờ "tận hưởng" trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Nhưng bây giờ, cô lại bị buộc phải để chính con trai mình liếm vùng kín của mình với tư thế tục tĩu và đáng xấu hổ như vậy. Đó là một đòn nặng nề vào lòng tự trọng của cô ấy. Cô cảm thấy mình giống như một bà mẹ ngoại tình khao khát con cặc của chính con trai mình. 

"Không... à... ugh... không... đừng... ah..." Mẹ dường như đã mất khả năng suy nghĩ, phản đối bằng giọng gần như rên rỉ, nhưng cơ thể mẹ không liên quan gì đến ý thức của mẹ. Hơi nóng lan tỏa từ vùng bụng dưới và run rẩy dưới lưỡi tôi. 

Những lỗ thịt nhỏ không ngừng mở ra, một lượng lớn mật ong không ngừng tuôn ra. 

Khi nghe mẹ rên rỉ van xin lòng thương xót, tôi phớt lờ mẹ và chỉ dùng lưỡi xâm chiếm vùng kín của mẹ một cách mạnh mẽ hơn. 

Tôi bị chôn vùi giữa hai đôi chân tất mảnh dẻ và đầy đặn của mẹ. Tôi dùng môi ấn cái âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh vào tư thế mở, đồng thời xoay lưỡi liếm phần thịt tươi mềm trong khe âm đạo, liếm thật mạnh như đang nếm một món ăn ngon nào đó.

“Ư…” Không thể thoát ra, mẹ tôi đành phải nhắm mắt lại, dùng răng ấn chặt môi dưới để ngăn mình không rên lên vì sự quấy rối trơ trẽn của tôi. Tuy nhiên, bất chấp sự đấu tranh tinh thần của cô, cảm giác thể chất không thể bị đánh lừa. Lúc này mẹ tôi chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng. Những làn sóng khoái cảm lan từ phần dưới cơ thể cô đến toàn bộ cơ thể cô. Âm hộ dịu dàng của cô ấy đã ngập nước do bị lưỡi tôi quấy rối. Giờ phút này, cô thậm chí còn có cảm giác muốn bị xuyên thủng...

"Mẹ ơi, mẹ có nhiều tinh dịch quá!" Nhưng mẹ tôi không nói gì, thân thể bà nằm cứng ngắc ở đó. Chỉ có bộ ngực phẳng lì của cô vẫn đang phập phồng dữ dội. Sau khi cảm nhận được phản ứng của mẹ, tôi hưng phấn cử động đầu lưỡi hơn, thỉnh thoảng ấn đầu lưỡi vào lỗ để nghiến răng, phát ra tiếng “ríu rít”. 

"Ôi...con thú...ừm...buông ra...ah...mẹ...hm...đừng...oooo..." Nhịp tim như tăng tốc, mẹ tôi vặn vẹo mông nóng bỏng nhưng không cách nào thoát khỏi đôi môi và chiếc lưỡi háu ăn của tôi. Trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy có những vết ướt, không biết đó là nước mắt hay mồ hôi. 

Tư thế ngượng ngùng, dâm đãng của mẹ khơi dậy trong tôi ham muốn. Tôi ngay lập tức tăng cường chuyển động của lưỡi. Trong quá trình điên cuồng liếm khe, đầu lưỡi của tôi thỉnh thoảng chạm vào những nụ non mềm mại ở đầu âm hộ. 

"Mẹ... ôi... làm ơn... ừm... đừng chơi... à... chơi với mẹ... ừm... đâu... à..." Một khi bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ bị xâm phạm, không chỉ mông của người mẹ đẩy về phía trước, ngay cả môi âm hộ cũng bắt đầu run rẩy, vẻ gợi cảm toát ra từ cơ thể hoàn toàn không bị suy nghĩ kiểm soát. 

Lúc này, mẹ tôi nhắm mắt lại, nghiến răng hoàn toàn trong tiềm thức để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Như thể tôi đang cố tình làm cho cơ thể mẹ tôi phải phục tùng các giác quan của bà, tôi dùng lưỡi búng nhẹ vào âm vật hơi hở ra của mình. 

Khi âm vật được bao phủ bởi mật ong và nước bọt, không chịu nổi sự trêu chọc và phình ra, tôi đưa nó vào miệng và hút thật sâu. 

"Con... ôi... đừng... xin mẹ tha cho... ừm..." Sự kích thích mạnh mẽ này khiến người mẹ hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng, cơ thể nửa lơ lửng trong không trung vặn vẹo qua lại. Người mẹ chỉ cảm thấy ý thức của mình đã trở nên mơ hồ, nỗi đau do mâu thuẫn tâm lý gay gắt khi từ chối loạn luân với con ruột dường như dần được thay thế bằng một nhu cầu và ham muốn chưa từng có, khó tả đang nảy mầm trong cơ thể bà. 

"Ahhh! Cảm giác thật tuyệt!" Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy, như thể tôi đang đụ mẹ tôi bên dưới mình. Mẹ tiết ra ngày càng nhiều nước tình, ngày càng đặc và đậm đà hơn, khiến đũng quần mẹ tràn ngập mùi tanh nữ tính. Tuy nhiên, mùi này càng kích thích ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. Tôi điên cuồng ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, dùng đầu răng cắn lấy môi âm hộ của mẹ đã căng ra rồi xé lên xuống, trái phải. 

"A... đừng... wu... không... wu wu..." Mẹ dường như run rẩy dữ dội, cơ thể căng thẳng, và phát ra những tiếng khóc chói tai từ giọng mũi. 

Tôi vội đặt cốc nước thật chặt vào âm đạo của mẹ, một dòng tinh dịch ẩm ướt và có mùi hôi chảy vào cốc nước dọc theo âm hộ mềm mại mà tôi đang liếm. Sau cơn ngượng ngùng bất lực của mẹ, lượng nước tích tụ trong cốc cuối cùng cũng tích tụ đến hơn nửa cốc. 

"Hả..." Sau một lúc lâu vật lộn giữa đùi mẹ, tôi ngẩng đầu lên, mỉm cười với mẹ nói: "Mẹ thế nào rồi, mẹ có thoải mái không? Nói cho con biết đi!"

“Lại đây… thoải mái quá… đưa cho mẹ viên thuốc tránh thai đi…” Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, lập tức quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi nữa. 

Tôi đưa tay nhặt cốc nước dưới cặp mông quyến rũ của mẹ, rồi cười dâm đãng nói với mẹ: “Mẹ dâm đãng, mẹ hư quá, hình như mẹ không muốn uống thuốc tránh thai.”

"Không! Đưa cho mẹ nhanh... Mẹ đã làm theo ý con rồi, cho con chơi với nó..." Mẹ đưa tay háo hức giật lấy lọ thuốc trong tay tôi nhưng lại lỡ mất. 

"Ồ, ngươi muốn ăn đến thế sao? Thế thì nói cho ta biết ngươi là một con đĩ điếm nhỏ, một con đĩ mẹ thích con cặc của con trai mình đụ nó." Vừa nói tôi vừa lắc cốc nước trên tay. Không biết nước trong cốc nước là do nhiệt độ cơ thể của mẹ hay do nước khi chảy ra rất nóng. Dù sao thì nó cũng ấm trong tay tôi. Khi tôi lắc nó, nước sủi bọt, khiến nó trông giống như một lon soda vừa mới khui. 

Mẹ im lặng, nhưng cơ thể mẹ lại càng run rẩy hơn. 

Tôi biết mẹ tôi sắp suy sụp hoàn toàn nên tôi nói tiếp: “Mẹ dâm đãng, chỉ cần mẹ ngoan ngoãn nói với con, con sẽ cho mẹ uống thuốc.”

“Mẹ là một con đĩ nhỏ, một con đĩ nhỏ thích bị con trai của mình đụ.” Mẹ nhắm mắt lại, để lại những giọt nước mắt xấu hổ. 

"Ăn đi, ăn với cái này, uống sạch đi!" Tôi ném viên thuốc nhỏ vào cốc nước chứa đầy dịch âm đạo. 

“Con, con…” Bàn tay mẹ dừng lại trong không khí. 

"Mẹ, đây là tinh dịch của mẹ mà con đã cố gắng tiết kiệm, đừng lãng phí, mẹ không uống thì con cũng vứt thuốc đi." Tôi nói chậm rãi. 

"Mẹ...Mẹ, uống đi..." Mẹ nhắm mắt lại nhưng giơ tay lên như muốn hứng lấy cốc nước. 

Tôi tự nhủ: Lần này mình phải làm nhục mẹ thật tốt để sau này có thể dạy dỗ mẹ tốt hơn. Nghĩ nghĩ, tôi rút cốc nước trong tay ra, mỉm cười nhìn mẹ. 

Bàn tay mẹ dừng lại trên không rất lâu nhưng mẹ vẫn không thấy tôi đặt cốc nước vào tay mẹ. Cô ấy mở mắt một cách kỳ lạ, và khi bắt gặp ánh mắt của tôi, cô ấy xấu hổ nhắm chặt mắt lại, nhưng bàn tay vẫn lơ lửng trên không. 

"Cái... có chuyện gì thế?" Mẹ ngượng ngùng nói.

Tôi chậm rãi nói: “Mẹ hiền, con ruột của con đã vất vả lắm mới cứu được thứ này. Mẹ cứ nhận lấy đi à?”

Mẹ sững sờ một lúc, sau đó dường như đã quyết tâm rất nhiều, ép ra từng chữ qua kẽ răng: "Mẹ ơi, cho con uống cốc nước âm đạo của mẹ này. Cảm ơn con, con... ngoan của mẹ..."

"Mẹ dâm đãng, quỳ xuống và đưa mông ra!" Tôi cầm ly nước và vẫy nó trước mặt mẹ. 

Để tránh thai, người mẹ không còn cách nào khác là quỳ phịch xuống sàn, chống hai tay xuống đất, hạ thân trên xuống, mái tóc dài buông xõa tự nhiên, che đi khuôn mặt xinh đẹp, cặp mông tròn trịa và trắng nõn giơ cao, trong tư thế nhục nhã và dâm đãng. 

"Con khá ngoan. Đúng vậy. Mẹ ơi, nếu con ngoan ngoãn như vậy thì mẹ sẽ bớt đau khổ hơn." Tôi đi vòng ra phía sau mẹ và không ngừng vuốt ve, bóp chặt cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay. Tôi bất ngờ nắm lấy hai ụ thịt và dùng lực dàn chúng sang hai bên, để lộ âm hộ nhút nhát của mình. Tôi vẫn còn mơ hồ nhìn thấy phần thịt âm đạo đỏ và mềm.

"Con mèo nhỏ của mẹ dâm đãng thật dễ thương! Sau khi bị con trai tôi đụ mạnh như vậy, nó vẫn mềm và chặt như vậy!" Nói xong, tôi lướt ngón tay dọc theo phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ, âm hộ mỏng manh không khỏi co rút dưới sự kích thích và trêu chọc. 

“Đừng…ah…ah…” Bộ phận riêng tư của bà bị con trai ruột nhận xét, cảm giác xấu hổ mãnh liệt một lần nữa tràn ngập cơ thể người mẹ.

Tôi mừng quá đưa cốc nước vào tay mẹ. Mẹ tôi cầm cốc nước lên, rót nửa cốc nước tình dục nhỏ và những viên thuốc vào miệng rồi uống hết.

Tôi nhìn thấy mặt mẹ đầm đìa mồ hôi vì bị dục vọng giày vò, thậm chí mái tóc đen dài ướt đẫm dính thành từng dải trên trán, mặt mẹ đỏ bừng, trông càng đáng yêu hơn. Trên cái miệng đỏ bừng của cô vẫn còn dấu vết nước cô vừa uống, thậm chí còn có một bong bóng nhỏ màu trắng ở khóe miệng.

"Mẹ ơi, nước trái cây và tinh dịch có ngon không?" Mẹ trông vô cùng dâm đãng. Tôi ấn cô ấy xuống người, móc cằm cô ấy rồi hỏi. 

"Con...wuwu..." Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, để lại những giọt nước mắt xấu hổ.

"Haha, mẹ, trông mẹ thật nghịch ngợm. Mẹ có cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy không? Có khó chịu không? Mẹ thực sự muốn con cặc to của con trai mình à? Haha...hehe..." Tôi ôm mẹ vào lòng, vươn tay nắm lấy bàn chân phải quấn trong tất của mẹ, đặt vào tay tôi vuốt ve. Chất liệu mượt mà khiến trái tim tôi rung động. Tôi ghé sát vào tai mẹ và thổi thật chậm vào đó.

"Vớ vẩn... vớ vẩn... Chỗ của mẹ... ừm... không có... ừm... ngứa quá... ừm... sao... sao vậy... ngứa quá... ừm... con..." Mẹ kìm nén khoái cảm phát ra từ vùng kín, đỏ mặt ngượng ngùng chống cự, giọng mỏng như muỗi. 

(Woo... Chỉ là tôi bị cưỡng hiếp vài lần thôi... Có phải cơ thể tôi quá gắn bó với cặc của con ruột tôi không... Xue'er... Bạn có thực sự là một người phụ nữ lăng nhăng không?... Đây là con trai ruột của tôi... Wuwu...) Mẹ đang suy nghĩ điên cuồng với sự tủi thân, và bà không còn khả năng suy nghĩ dư thừa để nghĩ xem "viên thuốc tránh thai" tôi cho bà ăn là gì. 

"Nhưng mẹ ơi, nhìn này... Con còn chưa chơi với con trai con mà... Lồn mẹ lại rỉ ra nữa rồi... Chậc chậc... Ngay cả đầu núm vú của mẹ cũng phồng lên! Mẹ ơi, rõ ràng là mẹ lại động dục rồi... Đúng là bà mẹ dâm đãng!" Tôi dụ dỗ mẹ, đồng thời đặt tay lên hai chân mẹ, yêu cầu mẹ uốn cong hai chân sang hai bên, để lộ âm hộ ướt át và mềm mại của mẹ. Tôi nhìn nó một cách cẩn thận. Nhìn vào giữa cặp đùi trắng nõn của mẹ: hình tam giác ngược của lông mu mềm mại gọn gàng không che được phần âm đạo mập mạp mềm mại đang cương cứng như chiếc bánh bao hấp nhỏ. Do bị tôi liên tục bạo lực tàn phá, lỗ thịt mềm hơi hé ra, môi âm hộ trơn trượt mềm mại nằm uể oải ở đó. Âm vật màu đỏ anh đào cũng nhẹ nhàng nhô ra khỏi khe hở, tiết ra một vệt chất lỏng mịn màng như chờ đợi sự vuốt ve của tôi. 

"Con... ừm... con đang nói vớ vẩn... ừm... Mẹ... ừm... con không... ừm... Tiểu Luân... ừm... con... muốn đụ con... ugh... dừng lại..." Mẹ cảm thấy vùng kín của mình trống rỗng. Cô hít một hơi thật sâu, lắc lư cơ thể trần truồng một cách khó chịu và nhẹ nhàng thốt ra một âm thanh mà cô gần như không thể nghe thấy từ đôi môi đỏ mọng của mình. 

Người mẹ bị con ruột đẩy vào tình cảnh dâm ô như vậy nhưng bà không thể phản kháng được. Khi hai chân cô sắp bị kẹp, âm vật của cô bị cô cọ xát khiến âm hộ mềm mại của cô bùng lên một luồng hơi nóng, da thịt trở nên mềm nhũn đến xấu hổ. 

"Mẹ có thực sự muốn con dừng lại không? Mẹ, mẹ luôn không trung thực..." Tôi dùng một tay to nắm lấy hai bàn chân nhỏ của mẹ, tay kia chạm vào vùng kín mỏng manh của mẹ. 

"Không... kia... ừm..." Âm hộ mềm mại và đầy đặn của mẹ lại bị tôi chạm vào, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ cũng bị nhéo nhẹ. Đôi mắt sáng của cô dần trở nên mơ hồ, cơ thể nhạy cảm run lên không thể kiểm soát. Lý do còn lại ủng hộ sự từ chối yếu ớt của cô, "Con ruột của tôi... ừm... làm ơn... làm ơn... đừng chơi... ừm... mẹ... kia... không... ừm... không..."

“Mẹ rõ ràng là rất hứng tình, nhưng mẹ vẫn nói chuyện gay gắt…” Bàn tay ma thuật của tôi không hề dừng lại, ngón tay cái của tôi tách ra môi âm hộ của mẹ và xoa bóp âm vật của mẹ, và ngón giữa của tôi thọc vào âm hộ nhỏ nhắn và căng cứng của mẹ. 

Hơi thở của người mẹ xinh đẹp càng lúc càng dồn dập. Cô ấy dùng một tay nhỏ che đôi môi đỏ mọng của mình và cố gắng đưa tay kia ra giữa hai chân để ngăn chặn sự quấy rối của bàn tay to lớn của tôi, nhưng cô ấy không thể làm gì được. 

"Này... đĩ mẹ, mẹ có muốn tự thủ dâm không? Hãy để con trai của mẹ giúp mẹ." Tôi cười nham hiểm, nắm lấy ngón tay ngọc của mẹ, ấn thật mạnh vào âm hộ mềm mại đang tràn ngập nước trái cây của mẹ. 

“Chào…” “Đừng… ừm… à…” Do thủ dâm lâu ngày để thỏa mãn khoái cảm của bản thân, ngay khi âm hộ mềm mại của mẹ cô tiếp xúc với ngón tay ngọc của cô, một lượng lớn tinh dịch lập tức tràn ra, mẹ cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Có thoải mái không? Nhanh lên và thủ dâm cho con trai bạn, giống như bạn thường làm!" Tôi nắm lấy ngón tay ngọc của mẹ tôi và bắt đầu đâm vào. 

"Ừm... không... a... con ruột... buông ra... a..." Người mẹ không khỏi khẽ kêu lên một tiếng, những ngón chân mảnh khảnh trong chiếc tất móc chặt lại. Người mẹ cứng đờ, cắn chặt môi dưới bằng hàm răng bạc không dám phát ra âm thanh. Người mẹ nhìn đứa con ruột của mình với ánh mắt buồn bã và cầu xin. 

"Rõ ràng là con đã rỉ tinh dịch, nhưng con vẫn muốn giả vờ trong sạch. Mẹ ơi, thân hình của con không thuyết phục chút nào." Tôi tiếp tục nắm những ngón tay của mẹ và khuấy động chúng trong âm hộ mềm mại của mẹ, đồng thời hôn đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm trong chiếc tất của mẹ. 

“Không… ừm… ghê tởm… ừm… thoải mái quá… ôi…” Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run lên, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng trắng nõn, thành thịt non nớt ôm chặt lấy ngón tay do con ruột điều khiển, sâu trong lòng. Nóng bừng lên, nước mật ong dính dính được ngón tay đưa ra, chảy xuống giữa cặp đùi trắng nõn, làm ướt tấm ga trải giường dưới người cô. Đôi chân nhỏ xinh được siết chặt và duỗi thẳng trong tay con trai ruột của cô. Những ngón chân của cô tê dại và ngứa ngáy vì bị con trai ruột hút, cô hơi vặn người để tránh nụ hôn ướt át của con trai ruột. 

"Mẹ ơi, cách mẹ thủ dâm thật dâm đãng. Giữa ngón tay của mẹ và cặc của con trai ruột, cái nào cảm thấy tốt hơn?" Nhìn người mẹ trong trắng xinh đẹp của mình dần chìm vào vòng xoáy dục vọng dưới sự tàn phá và sỉ nhục của tôi, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. "Ba, con trai của con chưa bao giờ cho ba cảm giác như vậy. Chẳng trách ba luôn trốn ở nhà thủ dâm. Mẹ, mẹ thật dâm đãng."

"Ừm... đừng... nói như vậy... à... rõ ràng là anh... ừm... đang nắm... ngón tay... ừm... của mẹ..." Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, thở nhẹ, đôi chân bụ bẫm trắng nõn kẹp vào nhau một lúc rồi buông ra, vẻ mặt đầy bối rối. 

"Vớ vẩn! Con điếm dâm đãng này, vừa rồi ta chưa hề dùng vũ lực, rõ ràng là ngươi đang co giật." Tôi ấn cây gậy lửa cứng vào âm hộ đầy đặn của mẹ và bắt đầu xoa bóp môi âm hộ màu hồng của mẹ. 

"Ngươi... ngươi... quái vật... oooo..." Mẹ cảm thấy vùng kín mềm mại của mẹ đang bị lòng bàn tay tôi cọ xát liên tục. Đôi khi bàn tay này siết thật sâu và mạnh mẽ, khiến cô cảm nhận được áp lực vô song và nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của tôi. Nó đẩy đôi tất dài trắng như tuyết và đôi chân xinh đẹp mở rộng hơn; có lúc nó nhẹ nhàng lướt qua đầu những sợi lông li ti trên cơ thể khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi.

Những làn sóng ánh sáng liên tục xuyên vào đùi trong, xuyên vào lỗ thịt mềm trơn trượt, lơ lửng trong từng nếp gấp mỏng manh và dày đặc của lỗ thịt mềm. Nó khơi dậy sự cương cứng nhạy cảm, âm vật đỏ mọng và tròn trĩnh đã hoàn toàn lộ ra khỏi bao quy đầu, đồng thời kích thích những làn sóng dịch tình dục không ngừng chảy ra khỏi lỗ thịt mềm mại; và đôi khi phần thịt mềm ở đùi trong bị ép chặt. 

"Mẹ có thoải mái không? Lỗ thịt của mẹ lại ướt, độ nhạy tốt quá. Mẹ sẽ sớm trở thành mẹ nô lệ tình dục..." Tôi xoa xoa vùng da thịt mềm mại bên trong đùi của mẹ, chậm rãi tiến về phía trước, dần dần cảm nhận được bức xạ nhiệt ẩm ướt do mẹ tỏa ra. 

Nhịp tim của tôi đột nhiên đập mạnh hơn. Tôi nhìn âm hộ mềm mại của mẹ dần dần rỉ ra mật ong dưới sự trêu chọc của tôi, và cảm nhận được sự chạm vào mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng từ đầu ngón tay của tôi đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi biết cơ thể mẹ đã bắt đầu quen với việc tập luyện. 

"Ư... ừm..." Mẹ không tự chủ được mà phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và đáng yêu. Âm hộ dịu dàng đáng xấu hổ của cô đã bị chính con trai cô đâm sâu vào và đùa giỡn. Mẹ cố kẹp đôi chân mảnh khảnh và khỏe mạnh đó vào những chiếc tất. 

(Không... Tuyết Nhi... Cho dù không ngăn cản được con ruột của mình chơi với nàng... cũng đừng yêu dục vọng loạn luân...) Mẹ cố gắng hết sức chịu đựng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, nhìn càng thêm quyến rũ. 

Mặc dù mẹ tôi kiên quyết không phản ứng bằng bất cứ cách nào nhưng nhu cầu thể xác đã khiến bà mù quáng. Dưới sự vuốt ve của tôi, đôi mắt của mẹ tôi nhanh chóng bắt đầu mờ đi, đầu mẹ thỉnh thoảng lắc qua lắc lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lơ đãng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay giật nhẹ vạt áo, thân dưới của mẹ tôi hơi vặn vẹo, dòng suối ngọt ngào từ từ rỉ ra từ vạt áo đôi; Tôi dùng ngón tay ấn vào cánh tà đôi và xoa từ bên này sang bên kia, mẹ tôi càng né tránh quyết liệt hơn nhưng tôi dùng tay trái khống chế rất chắc chắn. 

Tôi dùng hai ngón tay trề môi, đẩy lớp che phủ âm vật lên và dùng đầu ngón tay xoa nhẹ phần âm vật lộ ra ngoài. Hành động này khiến mẹ tôi vô thức nâng mông và xương mu lên. 

Đầu ngón tay của tôi vuốt lên từ bên trong âm đạo đã mở hoàn toàn. Chiếc cổ trắng thon thả của mẹ vươn ra thở hổn hển, vầng trán xinh đẹp phủ đầy lông lá. 

"Không... đừng..." Mẹ rên rỉ như đang mơ. 

"Hehe...đồ đĩ điếm! Đừng cứng đầu nữa. Sau này ta sẽ cho con lên trời, con trai, để con trở về bản chất thật là một bà mẹ nghịch ngợm, thích quan hệ tình dục với chính con trai mình..." Tôi nhếch lên khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ đẫm mồ hôi, da trắng hồng, vẻ mặt đau đớn và say sưa, miệng hơi há ra rên rỉ: “Không...ồ...không phải vậy...ừm…”

"Không? Mẹ không phải gái điếm sao lại đổ nhiều nước như vậy? Mẹ không phải gái điếm sao lại hét lên sung sướng như vậy?" Tôi biết mẹ tôi đã rơi vào trạng thái xuất thần, tôi càng thoải mái hơn khi hành hạ bà. 

Tôi ôm chặt mẹ vào ngực và dùng đầu gối đẩy hai chân mẹ ra. Chân mẹ tôi lập tức mở ra, âm hộ mềm mại cũng được mở ra. 

"Tôi..." Mẹ mở miệng và không thể trả lời. 

"Thật ra thân thể của ngươi dâm đãng như vậy, trong thâm tâm ngươi đã sớm muốn lừa dối. Chỉ là ngươi đang lừa dối chính mình, hoặc là ngươi là nữ nhân như vậy mà không biết. Cho dù hôm nay không có ta, nếu là một người đàn ông khác, ngươi có lẽ đã 'mời' hắn vào trong cơ thể ngươi?" Tôi dùng ngón tay mở âm đạo đầy tinh dịch của người mẹ, hỗn hợp tinh dịch còn sót lại lập tức rơi xuống đất. Người mẹ lập tức đỏ mặt, và tất nhiên bà hiểu đó là gì. Điều này lập tức khiến mẹ nhớ đến màn ân ái loạn luân nóng bỏng và lố bịch với con ruột của bà mấy ngày nay, hơi thở của mẹ không khỏi trở nên nặng nề hơn. 

"Ngươi... nói nhảm... nói, ta không phải! A!..."

"Anh vẫn nói không!" Tôi tự hào kẹp cái núm vú nhọn của mẹ và xoa nó một cách chậm rãi, nhịp nhàng bằng ngón trỏ và ngón cái. 

"Hừm..." Mẹ không khỏi phát ra một tiếng hưng phấn. Rõ ràng là cô ấy đã ngày càng quen với sự vuốt ve của tôi. Tôi đưa ngón tay lên xuống một cách kiêu hãnh, những nụ thịt ướt át của mẹ tôi từ từ chui ra khỏi âm đạo. Tôi tiếp tục vuốt ve những bức tường thịt mỏng manh của mẹ và những nụ thịt nhỏ nhô ra bằng những ngón tay của mình. 

Thỉnh thoảng tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ chọc vào âm đạo của mẹ, sờ lên xuống, kéo âm vật của mẹ, xòe môi âm hộ của mẹ sang trái và phải. 

Âm vật nhỏ dần dần sưng lên dưới sự vuốt ve của tôi. Lúc này, có lẽ mẹ tôi đã cảm thấy khá vui vẻ. Bên trong và bên ngoài âm đạo phủ đầy nước ép tình yêu, tay tôi càng trơn hơn khi chạm vào. 

Những ngón tay tôi lần theo vết nứt và thọc từng ngón một vào âm hộ ướt át và mềm mại của mẹ. Mẹ muốn bắt chéo chân nhưng đầu gối của tôi đã ngăn cản mẹ làm vậy. 

Tôi thọc ngón tay vào âm hộ mềm mại của mẹ, đẩy tới đẩy lui để nó mở rộng. 

Tôi cảm thấy âm hộ mềm mại ẩm ướt của mẹ đang nắm chặt ngón tay tôi, cơ thể trắng như tuyết của mẹ cũng bắt đầu run nhẹ. Vì không thể thoát khỏi vòng tay của tôi nên cô ấy phải từ bỏ sự phản kháng và để tôi chơi với cô ấy. 

Ngón tay tôi thọc sâu hơn và mật ong chảy ra từ ngón tay tôi. Một phần chảy qua đáy chậu và thấm vào ga trải giường. 

Sau khi chơi đùa một lúc, tôi bắt đầu xem xét kỹ điểm G được đề cập trong sách giáo khoa. 

Tôi đã kiên nhẫn cố gắng từng chút một... cuối cùng, tôi đã tìm thấy nó! 

Tôi phát hiện có một vùng nhỏ sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên lỗ thịt mềm. Mỗi lần tôi kích thích vùng này, mẹ lại rùng mình, lỗ thịt mềm căng ra. 

Tôi bắt đầu tập trung hỏa lực, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất. 

Với mỗi đòn tấn công của ngón tay tôi, mẹ tôi run lên từng đợt, cơ thể mẹ dần đổ ập lên người tôi. Tôi vòng tay trái quanh chiếc eo thon của cô ấy rồi bế cô ấy lên rồi tiếp tục chơi đùa với cô ấy bằng tay phải. 

Khi tôi tấn công và đâm liên tục, tôi chỉ cảm thấy những ngón tay của mình ngày càng chặt hơn bởi âm hộ mềm mại của mẹ, và môi âm hộ bên ngoài âm hộ mềm mại của mẹ tôi mở ra và đóng lại theo từng cú đẩy. 

Trong khi chơi với nó, tôi ngưỡng mộ trạng thái mong manh của mẹ tôi trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Tôi thậm chí còn nhấc bàn chân trái mảnh mai trắng như tuyết của mẹ lên, để lộ toàn bộ vùng kín nóng bỏng và gợi cảm của mẹ. 

Âm hộ mềm mại và tươi mát của mẹ rỉ ra chất dịch âm đạo trong suốt, làm ướt ga trải giường...

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ." Tôi hỏi với giọng khinh thường. 

"Ừm... không, đừng... dừng lại... con trai... mẹ ơi, làm ơn... ừm..." Mẹ tôi chịu đựng sự xấu hổ và ngứa ngáy khi âm hộ mềm mại của mình bị chơi đùa, rồi khóc lóc van xin tôi như đang van xin. 

Tôi phớt lờ nó và cúi đầu xuống lén nhìn âm hộ xinh đẹp của mẹ. Lúc này, đùi trong trắng như tuyết và âm đạo hồng hào của mẹ tôi đã ướt đẫm dịch âm đạo màu trắng đục. Những sợi lông mu xoăn thấm đẫm dịch âm đạo còn dính thưa thớt ở khe hở. Môi lớn đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn. Hai môi âm hộ màu hồng bị tách ra bởi những chỗ phình ra mà tôi chơi đùa, chúng di chuyển một cách đầy ham muốn. Hai bên tách ra, tạo thành một khe núi màu đỏ tươi, môi nhỏ phủ đầy tinh dịch trong suốt và dính. Âm vật màu hồng hiện rõ được bao quanh bởi môi âm hộ mỏng manh. Tinh dịch ùng ục của mẹ tiếp tục rỉ ra khỏi khe, khiến toàn bộ âm hộ trong suốt như pha lê, tỏa ra một thứ ánh hồng, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

"Rõ ràng là cơ thể con đã hưng phấn rồi, dâm đãng quá mẹ ạ." Tôi đặt ngón tay lên làn da mềm mại nóng hổi của mẹ và xoa nhẹ. 

"A... không... đừng nhìn... đừng... đừng làm thế này... ah..." Người mẹ buồn bã nhìn đứa con ruột đang chơi đùa với âm hộ mềm mại của mình và rên rỉ buồn bã. 

"Mẹ ơi, cuộc đời thật ngắn ngủi. Có bao nhiêu phụ nữ thực sự gặp được người có thể mang lại cho họ hạnh phúc tình dục? Có bao nhiêu phụ nữ dành cả đời để kìm nén ham muốn bên trong! Tại sao lại phải kìm nén bản chất của mình? Vì ông trời đã ban cho con một thân hình vô cùng hấp dẫn và gợi cảm như vậy, mẹ nên để người hiểu con nhất yêu con, yêu con, đụ con và đụ con!" Tôi từ từ rút ngón tay ra, thọc thật mạnh vào rồi ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ không thể không ậm ừ. 

Sau đó, hắn vặn eo, trừng phạt di chuyển ngón tay theo vòng tròn trong âm đạo của mẹ, để đầu ngón tay trong cùng không ngừng gãi vào bức tường bên trong nhăn nheo của mẹ: “Và người có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ, mẹ ơi, chính là con, con trai của mẹ!”

Mẹ tôi không còn có thể bày tỏ sự bất đồng quan điểm của mình. Có lẽ cô ấy không có bất đồng quan điểm nào. Tay cô ấy không còn đẩy tôi ra nữa mà chỉ nắm lấy cánh tay tôi. Khi những ngón tay của tôi xâm nhập, cô ấy nắm lấy chúng thật mạnh và liên tục ngân nga trong miệng. Cô không còn chút dè dặt hay phẩm giá nào của một người mẹ trưởng thành nữa.

Các ngón tay tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ, đầu ngón tay tôi ấn vào thành trên niệu đạo của mẹ. 

Chân mẹ đã vòng qua cánh tay tôi, bộ ngực lớn của mẹ cọ vào cánh tay tôi, hai tay mẹ từ từ ôm lấy tôi, không ngừng vuốt ve lưng tôi. Có lúc bị tôi xâm nhập sâu, cô ấy sẽ thọc móng tay vào lưng tôi và ôm chặt. 

Nó đau nhưng cũng làm con vui nhưng có thể khiến mẹ sa vào dục vọng. Cơn đau này có ý nghĩa gì?

"À, à, à..."

"Chà, chà, chà..."

Mẹ con tôi chạm vào nhau, vuốt ve nhau, tạo nên một “bản giao hưởng loạn luân mẹ con” giữa những tiếng răng rắc, cọt kẹt. 

Không biết đã địt mẹ như thế này bao nhiêu lần mà mẹ tôi phun một dòng nước nóng kèm theo tiếng rên the thé. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi cơ thể mẹ, hơi nóng tiếp tục tỏa ra từ cái lỗ nhỏ. Toàn thân mẹ tôi co giật, hơi nóng phả vào người tôi! 

Mẹ ơi, xuất tinh đi! 

Nhìn thấy bụng mẹ bất giác co giật, trong lòng tôi lập tức tràn ngập cảm giác thành tựu. 

Tôi không chỉ cưỡng hiếp mẹ mà còn khiến bà chảy máu. Tôi thầm hy vọng mẹ tôi sẽ chỉ bị tôi cưỡng hiếp và đánh đập. Điều này rất có thể xảy ra. Suy cho cùng, bố tôi sẽ khó làm mẹ tôi hài lòng với vóc dáng gầy gò của mình. 

Nước tiểu của mẹ bắn tung tóe khắp người tôi, khắp giường. Chất lỏng trong lành nóng và rất dễ chịu. Tôi không tiếp tục thâm nhập vào cơ thể mẹ mà tiếp tục tận hưởng cơn cực khoái của mẹ cho đến khi mẹ bình tĩnh lại, đồng thời để mẹ nếm trải cảm giác cao trào khác biệt của riêng tôi. 

Căn phòng đã tràn ngập mùi nước tiểu nồng nặc. Nhìn người mẹ bất giác bụng co giật, mùi khó chịu trở nên khó chịu vô cùng. Con cặc thực sự sưng lên một chút, còn quy đầu thì hơi sưng và đau. 

Cơ thể người mẹ không còn co giật nữa, nhưng sắc mặt đỏ bừng dị thường, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, nói cho cả thế giới biết rằng đứa con ruột vừa rồi đã cho bà một cơn cực khoái khó quên. 

"Mẹ dâm đãng quá! Cô ấy phun rất nhiều nước trái cây!" Tôi nhìn phần thân dưới sưng đỏ của mẹ, ác ý đẩy nút vào trong, đồng thời véo thật mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi không thể cử động được cơ thể thanh tú của mình, mẹ chỉ có thể lắc đầu, rên rỉ và khóc. 

“Mẹ, con cần mở rộng chân của mẹ để xuyên vào, nếu không máy ảnh sẽ không thể chụp rõ được.”

Người mẹ buồn bã nghe những lời này, khuôn mặt xinh đẹp đầy nước mắt lại đỏ bừng. Khi cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi lại đứng trước mặt cô ấy, cô ấy nhận ra rằng bây giờ có nói điều này cũng vô ích. Cô chỉ có thể đè nén sự xấu hổ trong lòng, nức nở bật khóc, hơi dang hai chân dài trắng nõn sang trái và phải. 

“…Mẹ ơi, xin hãy dạng chân ra bằng tay và để lộ phần thịt trong âm đạo của con ra.”

Mẹ nức nở, nhắm chặt nước mắt, không muốn nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ trước mắt. Đồng thời, cô bối rối cắn môi dưới, dang rộng hai chân hơi dang rộng ra tối đa.

Tôi ám ảnh vuốt ve âm hộ mềm mại của mẹ đang chảy đầy tinh dịch. Có lúc tôi ấn ngón tay vào âm vật rồi kéo lên tạo thành một khe mỏng màu hồng. Đôi khi tôi mở môi âm hộ của mình ra và nhìn khung cảnh bên trong âm hộ mềm mại. Tôi không ngừng nuốt nước bọt, lẩm bẩm khen ngợi: “Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ thật dâm đãng… Màu sắc thật tuyệt vời… Như trinh nữ… Để con nếm thử hương vị của mẹ…”

"A... đừng..." Thân thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy kịch liệt, đầu ngẩng cao, hóa ra là tôi đã hôn vào khe hở của mẹ.

"Tsk, tsk... boo..." Tôi liếm và mút âm hộ mềm mại của bà mẹ tương lai, phát ra một âm thanh rè rè khe khẽ. 

"Woo... hum... ừm..." Cơ thể mảnh dẻ của mẹ cứ đung đưa, run rẩy dưới sự liếm của tôi, có một cảm giác sung sướng khó tả. Mẹ không khỏi bật ra những tiếng ngất ngây và những tiếng rên rỉ khe khẽ.

Nghĩ đến nữ cảnh sát xinh đẹp cao quý vừa rồi đang rên rỉ duyên dáng dưới háng tôi, trong lòng tôi tràn ngập hưng phấn. Không có người phụ nữ nào trên thế giới có thân hình quyến rũ hơn nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt tôi. Thấy mẹ không còn vùng vẫy nữa, tôi biết mẹ đã xấu hổ mà từ bỏ sự phản kháng. Phản kháng có nghĩa là từ nay mẹ đồng ý cho tôi, con ruột của tôi, chơi với tôi. Tôi không khỏi nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đáng xấu hổ của mẹ bằng ánh mắt đầy dục vọng. Tôi thở gấp và bước nhanh đến bên mẹ.

Người mẹ cảm nhận được hơi thở gấp gáp của con trai ruột sau tai, trong lòng chợt thấy xót xa. Cô quay đầu lại, đôi môi đỏ mọng của cô thực sự chạm vào con ruột đang tiến gần hơn. Toàn thân người mẹ đột nhiên run lên, hai mắt mở to, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ hoảng sợ. Cô sững sờ một lúc cho đến khi lưỡi của con ruột miễn cưỡng xâm nhập vào miệng người mẹ.

Nhưng tôi liên tục bước về phía trước, mím môi và ép thẳng mẹ tôi vào tường. Cả cơ thể tôi đã áp vào cơ thể đầy đặn, mềm mại và thanh tú của mẹ. Đôi má ngọc của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt bà như ươn ướt.

Tay phải tôi nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay trái lên eo nắm lấy ngực phải của mẹ, nhào thật mạnh như bột. 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức đá chân và cố gắng dùng tay đẩy tôi nhưng cơ thể bà bị tôi giữ chặt và bà không thể cử động. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ và trở nên hưng phấn, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Tôi tách hai chân mẹ ra và kẹp chặt vào giữa háng tôi.

Mặc dù cơ thể mỏng manh của mẹ vẫn đang vặn vẹo nhưng tôi đã ngay lập tức nắm lấy bộ ngực lớn và âm hộ của mẹ rồi bắt đầu hành hạ mẹ. Mẹ tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mỏng manh của mình đã mềm nhũn, không còn chút sức lực nào nữa.

Mẹ tôi dùng cả hai tay đẩy vai tôi một cách yếu ớt nhưng dường như bà đang cố gắng chống cự. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy bị lưỡi tôi chặn lại không thể phát ra âm thanh. Cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh mũi "ừm...uh..." từ mũi mình.

Bàn tay to lớn của tôi điên cuồng xoa xoa hai bộ ngực ngọc bội to tròn của mẹ. Đôi má ngọc của mẹ tôi đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, hàng mi dài run rẩy, miệng hơi hé mở, mẹ thở hổn hển như điên và thở ra hương hoa lan, một vệt ửng hồng buồn bã lan khắp mặt và cổ. 

Cảm nhận được dục vọng cháy bỏng của đứa con ruột cộng với cơn đau đớn sưng tấy, bị bóp mạnh, toàn thân người mẹ mềm nhũn ra. Đôi mắt cô từ lúc đầu buồn bã dần dần chuyển sang hoảng sợ, rồi nhanh chóng trở nên bối rối. Một lớp sương mù hình thành trong đôi mắt xinh đẹp của cô, trở nên mờ ảo, rồi cô từ từ nhắm mắt lại. Hai chân mẹ tôi đạp mạnh, nhưng lúc này, dần dần im lặng. Bàn tay đang đẩy vai tôi dần dần đặt lên vai tôi. Trên bộ ngực lớn cao chót vót của mẹ tôi, núm vú đỏ tươi dần dần nhô ra hai chỗ phình ra quyến rũ, phần dưới cơ thể vô thức lưu lại chất lỏng đáng xấu hổ. 

"Mẹ thật dâm đãng. Con trai, mẹ không chỉ hiếp mẹ ở đây mà khi về đến nhà con còn phải chơi với người mẹ yêu quý nhất của con trước mặt bố, để ông ấy xem mẹ con là loại đĩ nào!" Những lời nói tục tĩu của tôi đã lọt thẳng vào lỗ tai nhạy cảm của mẹ. 

Nghe được những lời tục tĩu này, có lẽ vì quá xấu hổ, mẹ tôi chợt mở mắt ra, trong mắt đầy xấu hổ. Với sức lực không biết từ đâu đến, cô lắc đầu, nói không thành tiếng: “Không… đừng… con trai… làm ơn… đừng làm nhục mẹ như thế…”

Tôi áp chặt cằm vào vai mẹ, say sưa hít một hơi thật sâu, sau đó lè lưỡi điên cuồng liếm chiếc cổ thon như ngọc của mẹ, dâm đãng nói: “Mẹ, mẹ còn nghĩ đến việc chống cự sao? Tử cung của con rõ ràng chứa đầy tinh dịch của con trai, nhưng âm đạo của mẹ lại ngoan ngoãn hơn.”

"Con... con... đừng nói nữa...wuwu..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, chiếc lưỡi to của tôi đã tiến thẳng vào, cạy hai hàng răng đang khép kín của mẹ, ngậm lấy tép tỏi trong miệng mẹ. Trong lúc lưỡi tôi quấn lấy nhau, mẹ tôi không khỏi bối rối, mê mẩn, đành nghe theo lời trêu chọc của chiếc lưỡi lớn. Khi cô dừng lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã đỏ và sưng tấy.

Hai cái mông tuyết của mẹ tôi tròn trịa như vầng trăng, chín mọng đến mức rỏ nước. Tôi vô cùng muốn ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ nhưng mông mẹ lại mềm mại và đầy đàn hồi. Dù tôi có cố gắng thế nào thì bàn tay to lớn của tôi vẫn bị kẹt ở mông. Nó luôn được nảy lên một cách nhẹ nhàng, mông của mẹ tôi được tôi nắn thành nhiều hình dạng khác nhau, và bộ ngực nhạy cảm của mẹ được chính con trai tôi xoa bóp mạnh mẽ. Thân hình quyến rũ của mẹ tôi không khỏi run rẩy, tựa vào ngực tôi thở dốc bất lực. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt mẹ tôi mờ đi trước mặt tôi, mẹ đang rên rỉ khe khẽ trong vô thức. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đặt tay phải lên cái bụng mềm mại của mẹ rồi đi thẳng vào phần thân dưới của mẹ. Tôi thấy mọi thứ tôi chạm vào đều ướt và dính dầu mỡ. Tôi dùng hai ngón tay để tìm ra những hạt thịt ẩn sâu trong đó. 

“Trời ơi, làm ơn buông ra…ah…ah…ah…” Mẹ tôi chưa kịp nói xong, hai chân thon dài đã siết chặt bàn tay xâm lược. Con trai của cô ấy đã cọ xát và chơi đùa với âm đạo của cô ấy. Thân hình bụ bẫm của mẹ tôi không khỏi run lên, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch. Cuối cùng, cô ấy mất hết sức lực để đứng và hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi. 

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ chợt cương cứng rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Tôi biết mình đã chạm vào điểm nhạy cảm của mẹ. Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ, mẹ nói không, lại bị chính con ruột của mình chơi đùa nên hưng phấn như vậy. Hôm nay con trai của mẹ sẽ cưỡng hiếp mẹ vì bố mẹ, mẹ, một bà mẹ biến thái lên đỉnh trước mặt chính con trai mình!”

La mắng xong, tôi duỗi tay vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Mẹ tôi chưa bao giờ bị đánh đòn kể từ khi còn nhỏ. Sau hai cái tát, cô bắt đầu khóc vì nhục nhã. Hai vết tát đỏ xuất hiện trên mông cô. 

Khi nhìn thấy vết đỏ trên mông và nghĩ đến việc mông mẹ bị chính con trai mình đánh, tôi cảm thấy toàn thân run rẩy. Tôi cảm thấy cặc mình vô cùng khó chịu và chất lỏng dính liên tục chảy ra từ mắt. Tôi lập tức ngã xuống dưới chân mẹ như một con chó đực động dục. Lưỡi của tôi bắt đầu từ ngón chân của mẹ và đi lên dọc theo vệt tinh dịch ở đùi trong của tôi. Mùi tanh thoang thoảng không những không khiến tôi rút lui mà còn kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Khi lưỡi chạm vào âm vật của mẹ tôi, mẹ tôi vốn trước đó còn mềm nhũn như xác chết, bỗng rên rỉ như thỏ bị trúng tên: “Ồ, ồ”, hai chân tất mảnh mảnh kẹp chặt đầu tôi một cách thô bạo. Tôi bắt đầu co giật, rồi một luồng hơi nóng tanh ùa vào miệng tôi. Tôi nhanh chóng há cái miệng rộng lớn của mình và nuốt "Gudu... Gudu...", nhưng nước của mẹ tôi nhiều quá nên tôi không nuốt nổi. Nó ở khắp đầu và mặt tôi. 

"Ahem! Mẹ thực sự được làm từ nước. Mẹ đã rỉ ra hàng đống tinh dịch! Này! Hôm nay con trai tôi sẽ moi hết tinh dịch ra khỏi âm hộ của bạn!" Tôi bị nước mè của mẹ tè lên mặt. Tôi giận dữ lau tinh dịch trên mặt, rồi lại lao vào người mẹ và chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Mẹ xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, rơi hai hàng nước mắt trong veo. Lúc này mẹ đang nằm trên giường. Cặp vú ngọc săn chắc và hơi sưng tấy trên cơ thể trắng như tuyết xinh đẹp của cô đã đứng thẳng. Đôi chân thon thả của cô ấy thật hấp dẫn, mật hoa trên lỗ của cô ấy ướt đẫm cả giường. 

Toàn thân người mẹ đã nóng bừng vì sự vuốt ve của con trai ruột, núm vú của bà bị con trai ruột cắn và mút. Chúng cứng, đỏ và đau và đứng thẳng. 

Toàn thân đều có cảm giác được tôi vuốt ve và hôn, làn da mềm mại gần như bị ma sát đốt cháy. 

Thật là khó chịu. 

Chân mẹ không được khép lại chút nào, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ bị con ruột hút vào miệng tôi như một con nghêu. 

Ngay cả lông mu dường như cũng đã bị cái miệng to của con trai ruột nuốt chửng. 

Sau đó, tôi xòe cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mẹ tôi, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ, chuẩn bị tiến vào cơ thể của nữ cảnh sát cao quý. 

Mẹ hét lên: “Mẹ không chịu nổi, đau quá, để mẹ nghỉ ngơi một lát đi… Mẹ sẽ chết mất…”

"Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ thật tươi và mềm mại. Mẹ ơi, núm vú của mẹ cứng và âm hộ của mẹ vẫn rỉ ra! Con ơi, khi chạm vào là con có thể biết. Mẹ ơi, con không giấu được đâu con trai ạ!"

Mẹ rơi nước mắt, bất lực dùng tay che vùng kín, xấu hổ nhắm mắt lại mà rơi nước mắt tủi nhục.

"Mẹ đừng ngại! Ở đây không có ai cả, mẹ muốn ồn ào thì cứ gọi đi, hehe!" Tôi đè lên mẹ, uốn cong hai chân ngọc của mẹ rồi kéo đầu gối mẹ sang hai bên hết mức có thể, sao cho cặp đùi trắng nõn trải rộng nhất có thể. Sau đó, tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên và ấn nó vào bàn tay ngọc bích của mẹ tôi đang chặn con mon. Tôi chọc nhẹ vào đó và cảm nhận được cảm giác ngón tay của mẹ thọc vào âm đạo.

Mối quan hệ bị cấm đoán khiến cả hai mẹ con cảm thấy không thể thoát ra được. Một chất lỏng nhẹ rỉ ra từ quy đầu của tôi, khiến mùi trong phòng càng thêm tục tĩu. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và đe dọa: “Mẹ ơi, nếu mẹ không buông tay ra! Con cẩn thận, con sẽ gửi video của mẹ cho bố đấy!” 

“Ồ…” Người mẹ ngửi thấy mùi nội tiết tố nam mạnh mẽ của con trai mình không thể chịu nổi cảm giác bỏng rát trên đầu ngón tay. Cô hít một hơi thật sâu hơi thở thơm tho của con trai mình trong phòng. Người mẹ chỉ nhắm mắt lại, cắn chặt môi nhưng cơ thể thanh tú vẫn căng thẳng và khẽ run lên, rồi bỏ tay ra.

Tôi tự hào bôi thứ thuốc kích dục đã chuẩn bị sẵn lên âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cắn môi rưng rưng nước mắt, trông thật nhục nhã. 

Thấy mẹ vẫn không chịu hợp tác, tôi ấn vào tấm lưng cân đối của mẹ, vuốt ve bên ngoài ngực mẹ, di chuyển dọc theo eo mẹ, xoa bụng dưới và lông mu, xuống sâu hơn đã tràn ngập tinh dịch. 

Những ngón tay của tôi mở môi âm hộ lộ ra và thăm dò vào âm đạo của mẹ từ phía sau để khám phá độ sâu.

Tôi biết rằng nó đã được bôi trơn đủ và mẹ tôi đã sẵn sàng. Tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi đã bối rối rồi. Lần này khi tôi ấn con cặc to lớn của mình vào người mẹ, mẹ tôi không hề có ý tưởng phản kháng. 

Tôi duỗi thẳng eo, dùng quy đầu nhẹ nhàng đẩy ra hai môi âm hộ ướt át của mẹ vốn đã đầy đặn và căng mọng do ham muốn tình dục bắt đầu. Đầu nhọn vừa nóng vừa cứng vừa chạm vào những cánh hoa trơn trượt, mẹ tôi run lên dữ dội, chân mẹ đột nhiên rút lại, kẹp lấy eo tôi. 

"Mẹ... Mẹ có muốn con xâm nhập vào con trai con không?" Giọng nói của con trai thật quyến rũ. Mỗi lần anh nói một lời, con gà trống chạm vào da thịt mềm mại của mẹ anh đều run lên.

"Mẹ... muốn... con... vào... vào ngay... Mẹ... thuộc về con... con trai! ~" Mẹ cáu kỉnh đến mức bắt đầu nói những lời bừa bãi và dâm ô.

"Mẹ ơi, con trai, bây giờ mẹ sẽ làm cho con cảm thấy thật tuyệt." Tôi nói vào tai mẹ với nụ cười dâm đãng. Tay phải cầm con cặc của tôi, cái đầu quy đầu dày mở ra cái lỗ vốn đã đầy bùn của mẹ tôi, từ từ ấn nó vào lỗ háng của mẹ tôi. 

Tôi tận hưởng niềm vui được nhét sâu hơn quy đầu dày dặn của mình vào cái lỗ mật ong chật hẹp của mẹ. Đường vào âm đạo của mẹ tôi vô cùng hẹp. Mặc dù nước cốt đậm đà và bôi trơn nhưng đầu cặc vừa xuyên vào, phần thịt âm đạo mềm mại mọng nước bỗng nhiên siết chặt, chặn cặc ra ngoài âm đạo.

Đôi mắt dày từ từ biến mất khỏi tầm mắt, và lối vào hẹp dẫn đến vùng kín của phụ nữ đã được mở rộng đến vô tận. Da thịt mềm mại nhút nhát lập tức vô thức kẹp chặt kẻ đột nhập. Dù chưa bị xuyên thấu hoàn toàn nhưng người mẹ đã cảm thấy xấu hổ đến phát điên.

Người mẹ đang chìm trong dục vọng mở mắt ra thì thấy chính con trai mình đang đè lên người mình. Lỗ háng bị con cặc nóng bỏng của chính con trai cô nhét chặt vào. Có những làn sóng nhiệt, nhưng sức nóng ngay lập tức giảm đi khi tôi vuốt ve.

Mẹ không biết diễn tả cảm giác này thế nào. Đúng lúc cô ấy đang suy nghĩ lung tung thì tôi đột nhiên nhấc cặp mông đầy đặn của cô ấy lên. Mẹ chưa kịp phản ứng thì toàn bộ con cặc dày đặc đã bị đẩy vào trong âm đạo vốn đã trơn trượt của mẹ.

"Không! A..."

Mẹ bị va chạm bất ngờ, tay mẹ khua khoắng giữa không trung đầy đau đớn, nhưng tôi lập tức tóm lấy mẹ và ấn vào đầu mẹ. Một cảm giác rách toạc lớn xuyên qua cơ thể cô. Da thịt lâu năm của mẹ tôi dù đã bị tôi cưỡng hiếp mấy hiệp nhưng vẫn không thể thích ứng được với con cặc to quá mức của tôi.

"Woo... nó to quá..." Âm đạo tôi đau rát. Người mẹ tội nghiệp chỉ có thể vừa nghiến răng vừa khóc vừa tập trung chống chọi với cơn đau từ vùng kín. Cô ấy cố gắng thoát khỏi cơ thể tôi, nhưng ngay khi cô ấy di chuyển, cơn đau khủng khiếp từ vùng kín khiến cô ấy rơi nước mắt nhiều hơn.

"Đừng cử động, mẹ sẽ đau hơn đấy." 

Bất ngờ thay, tôi nhẹ nhàng cúi người xuống và dùng môi hôn lên những giọt nước mắt của mẹ rơi.

Mẹ chợt cảm thấy bất bình và bất lực. Cô ấy dang rộng đôi tay trắng như tuyết của mình, ôm lấy cơ thể rắn chắc của tôi, tựa đầu vào lồng ngực ấm áp của tôi. 

Tất nhiên tôi biết con cặc to của mình có thể mang lại khoái cảm cho mẹ tôi như thế nào và tôi tin rằng việc mẹ tôi bị con cặc của tôi chinh phục chỉ là vấn đề thời gian. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, dùng đầu lưỡi quấn tròn những núm vú nhỏ rồi dùng tay xoa xoa. Xương đòn thanh tú của mẹ được bao quanh bởi miệng tôi, tôi hôn mẹ một cách chậm rãi và cẩn thận.

Dần dần, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy phần dưới cơ thể không còn đau nữa mà bắt đầu cảm thấy kỳ lạ, giống như những con kiến ​​nhỏ bò chậm rãi, một, hai, ba, số lượng nhanh chóng tăng lên.

"Mẹ, ngứa quá, ừm!" Mẹ vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu, thể hiện nhu cầu của mình bằng hành động.

Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, đồng thời đưa khuyên tai của mẹ vào miệng. Tôi từ từ rút con cặc ở phần thân dưới của mình ra và xoa nhẹ bên ngoài. Sự cọ xát khiến mẹ tôi đau nhức, chân mẹ cứng đơ như bị đông cứng.

Tôi mỉm cười thở dài, đột nhiên nghiêng người về phía trước nhỏ giọng nói: “Đợi đã, bước tiếp theo là cổ tử cung.”

Nói xong anh bất ngờ hôn lên miệng mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ, định quay đi nhưng đầu tôi đã bị hai tay tôi giữ lại. Trong lúc giằng co, phần thân dưới của cô bị lỏng ra, hai chân sưng tấy và đau đớn. Cổ tử cung đã bị ép mở ra, quy đầu nóng bỏng và cứng rắn của con trai ruột lại một lần nữa được đẩy vào trong bụng mẹ.

"Ờ!" Mẹ rên rỉ, vài giọt nước mắt nóng hổi rơi ra từ đôi mắt xinh đẹp. Bắp chân của cô ấy co rúm lại vì đau, nhưng hai chân cô ấy lại ép chặt vào mông tôi, như thể cô ấy đang đau đớn không thể chịu nổi, như thể cô ấy sợ tôi lại bị đẩy ra ngoài. 

Mẹ chỉ cảm thấy một con rồng lửa lao từ âm đạo vào bụng mẹ. Mẹ cắn môi và chống lại khoái cảm. 

Con trai ông đẩy nó vào từng bước một, rồi lại đặt nó lại khi nó bị trượt. Chẳng bao lâu sau, anh đã tìm ra cách quan hệ tình dục từ phía sau. 

Người mẹ biết rằng vào thời điểm này, bà sợ dù có cố gắng thế nào cũng không thể ép được con ruột của mình ra ngoài. 

Tôi vẫn hôn môi mẹ, mút đầu lưỡi mẹ vô tình phun ra, chậm rãi đụ con cặc dưới háng tôi. Với mỗi cú đẩy, tôi có thể cảm nhận được sự co giật đầy phấn khích và đau đớn của những bức tường mềm mại bao quanh con cặc của tôi. 

Đáng lẽ nó phải sưng tấy và đau đớn như sắp vỡ tung, nhưng tất cả những gì cô muốn làm chỉ là hét lên vì phấn khích. Tất cả những cảm giác khó chịu khiến cô dễ chịu chỉ biến mất khi con cặc cọ xát, cảm giác đau nhức và yếu đuối mãnh liệt ùa thẳng vào tim cô, khiến cô muốn duỗi thẳng chân tay thoải mái, vặn vẹo và hét lên. 

Một lúc sau, môi của hai người tách ra. Tôi một tay vuốt mái tóc đen của mẹ, vừa hôn lên những giọt nước mắt rơi trên đôi mắt đẹp của mẹ với lòng thương xót, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không còn đau nữa à?”

“Đau như cắt… Đều là do dương vật của con quá lớn… Hả…” Mẹ khẽ cau mày, cơ thể căng cứng, đưa tay ra định ấn vào eo tôi. Âm đạo của tôi bị con cặc kéo căng ra, mẹ tôi sưng tấy đến mức đau đớn. 

Ham muốn tình dục của mẹ vẫn chưa nguôi, chân tay mẹ vẫn khập khiễng, âm đạo ấm áp của mẹ đang nuốt chửng cặc tôi, mẹ vẫn cảm thấy nóng rát và đau như vết xước. Cô ấy hơi cau mày, chờ đợi đòn tấn công tiếp theo của tôi. 

Tôi từ từ đẩy về phía trước, và con cặc của tôi lún sâu vào âm hộ mẹ từng inch một. 

Thành thịt chật hẹp bao bọc lấy cặc tôi thật ấm áp, nước tình đậm đà và mịn màng, trái tim hoa mỏng manh không ngừng quằn quại, giống như một cái miệng nhỏ hôn lên quy đầu của tôi, khiến tôi gần như đầu hàng. 

"Mẹ... bên trong mẹ chật quá..." Tôi nhẹ nhàng liếm núm vú đỏ tươi của mẹ, cố gắng làm mẹ thư giãn. 

Đùi tôi áp vào mông mẹ, ướt đẫm mồ hôi và nhớp nháp. Hai tay ôm lấy bộ ngực cương cứng của mẹ, hơi nóng trong lòng bàn tay truyền vào tim cô.

Miếng thịt của tôi phồng lên rất to bên trong mẹ, tôi nhét vào rất sâu, lấp đầy âm đạo của mẹ đến tận miệng. Không lâu sau khi tôi rút ra, tôi lại nhét nó vào. 

Dù các dây thần kinh trong âm đạo bị đau và tê cứng do ma sát nhưng khoái cảm mà mẹ không thể tưởng tượng được vẫn thấm vào âm đạo của mẹ, chạy vòng quanh bên trong và lan đến từng tế bào trong cơ thể. 

"Tệ...con hư...con bắt nạt mẹ đến chết..." Mẹ thở hổn hển, thở hổn hển và rên rỉ ngày càng nhiều. 

Kỹ thuật kích thích của tôi cực kỳ khéo léo. Mỗi cái vuốt ve như chơi một sợi dây trên cây đàn piano để khơi dậy ngọn lửa khát khao của mẹ. Tôi từ từ đẩy cơ thể mình về phía trước sát vào cơ thể mẹ, cặc tôi từ từ đi vào rồi từ từ rút ra. Tay trái của tôi vòng qua gáy mẹ và tôi hôn mẹ. Tay phải của tôi cứ đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ. 

Thấy mẹ cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng, tôi hôn điên cuồng vào đôi môi gỗ đàn hương của mẹ, dùng tay xoa xoa bộ ngực cao và săn chắc của mẹ một cách chậm rãi. Đũng quần tôi cứ liên tục bơm và đẩy từ từ, ngay lập tức đẩy mẹ tôi xuống vực thẳm dục vọng. 

Sau thời gian dài bồng bột với con ruột, người mẹ dần lấy lại ham muốn tình dục nhưng vẫn có một ham muốn cháy bỏng. 

"Nhìn xem, tôi vừa nói là không đau mà." Cảm thấy quy đầu to đã chạm tới phần lõi mỏng manh trong âm đạo của mẹ, tôi trêu chọc: “Con bắt đầu cử động rồi…”

Khi lời tôi vừa dứt, con cặc lớn đã cắm sâu vào âm hộ của mẹ tôi bắt đầu bơm máu. 

Chưa bao giờ mẹ thấy no và hài lòng đến thế, chẳng bao lâu mẹ tôi lại cảm nhận được niềm vui nồng nàn và ngây ngất như trước. 

Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra rồi từ từ đưa vào, tận hưởng cảm giác cặc được quấn chặt và khoái cảm khi đút vào đưa ra khỏi âm hộ ẩm ướt và mềm mại. 

"Ôi mẹ ơi, rít lên, chặt quá, nóng quá, ôi, thoải mái quá! Lồn mẹ đang kẹp chặt con trai mẹ, thoải mái quá. Mẹ mở mắt ra mà nhìn xem con trai, mẹ đang đụ cái lồn nhỏ của mẹ con đấy. À, lồn mẹ đang kẹp cặc to của con trai bà ấy, chặt quá." Niềm vui mãnh liệt khiến tôi bật khóc thành tiếng. 

Trong cảm giác thỏa mãn vô song, mẹ tôi tạm thời quên mất mình đã phản bội người chồng yêu quý của mình, trừng mắt nhìn người đàn ông đang đút vào lồn mình. 

Mẹ nhìn thấy thân thể được bảo vệ tốt của mình bị chính con trai mình ôm, dùng tư thế truyền giáo, tư thế thân mật chỉ giữa hai người yêu nhau, để tùy tiện đụ cái âm hộ mỏng manh của mình. Người đàn ông thứ hai trong đời cô đang chào đón con trai của chính mình. 

Mặc dù con ruột của cô đút vào âm đạo của cô không mãnh liệt, nhưng con cặc dày và cứng hơn người đàn ông duy nhất trong đời cô trước đây, chồng cô dày gấp đôi, nhẹ nhàng đưa vào âm đạo, khoái cảm do cha cô mang lại chắc chắn vượt quá khoái cảm mà cha cô dành cho mẹ cô. 

Mỗi cú đẩy của con trai ruột đều có thể khơi dậy mọi dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần xâm nhập đều có thể kéo căng âm đạo vốn đã chật hẹp của người mẹ một cách không thương tiếc, và dần dần khiến người mẹ thích ứng với kích thước của dương vật khổng lồ này sau mỗi lần tác động. 

"Puff? Puff ~" Tiếng gà đưa vào âm đạo rất cường điệu, như thể âm đạo của mẹ được làm bằng nước. Môi âm hộ của người mẹ bị chính con trai mình lật qua lật lại, phần thịt mềm mại trong âm hộ của bà cũng tạo nên làn sóng trước những cú thúc của con trai ruột, vô cùng xinh đẹp. 

Với tác động nặng nề của con cặc dày đặc của tôi lại đâm vào tử cung tôi, mẹ tôi, người đang bị ép chặt dưới tôi, đột nhiên ngừng cử động như thể cứng đờ, rồi lắc mạnh vài cái. Khuôn mặt với mái tóc đen bù xù nghiêng về phía sau, cô nhắm mắt lại và cắn chặt môi như thể đã bất tỉnh và đạt đến đỉnh điểm trong khoái cảm giao hợp vô cùng kích thích! 

Lúc này, có âm thanh bất thường phát ra từ vùng kết nối chặt chẽ giữa cơ quan sinh dục dưới cơ thể của mẹ và con. Vì tôi đã biết rõ về âm đạo của mẹ nên tôi biết đó là âm thanh mẹ tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo khi đạt cực khoái. 

Tôi vui vẻ cảm nhận được tia cực khoái của mẹ đang ở bên dưới tôi. Tôi có thể tưởng tượng rằng sâu trong âm đạo của mẹ tôi, tinh dịch âm đạo nóng hổi hòa với một lượng lớn nước tình đang phun lên con cặc dày đặc của tôi. 

Sự kích thích mạnh mẽ đó khiến tôi không thể khóa tinh dịch được nữa. Con cặc to lớn của tôi đã thọc sâu vào trong âm đạo của mẹ, như thể quy đầu tròn trịa đã cắm sâu vào tử cung đang mở của mẹ tôi. Tôi gầm lên một tiếng lớn và xuất tinh! 

(Lại nữa... lại xuất tinh nữa... woo woo...)

Người mẹ nhìn đứa con ruột bằng ánh mắt đờ đẫn và lặng lẽ rơi nước mắt. 

Trong lúc tôi còn đang thưởng thức mùi vị âm hộ của mẹ, tôi nhìn thấy mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, tôi không khỏi mỉm cười đắc thắng: “Mẹ, mẹ khỏe không? Con trai, con cặc to của con có làm mẹ sướng không?”

Mẹ tôi lúc này vẫn còn có chút lý trí, nghe được lời tôi trêu chọc, sỉ nhục nhằm chiếm ưu thế, liền tức giận dùng nắm tay nhỏ đánh vào cánh tay tôi, nức nở: "Con... con... im đi... con sẽ dùng thuốc kích dục... để ức hiếp mẹ con... wu wu..."

"Này, tôi không thể giúp được, tôi không thể giúp được."

Khuôn mặt xinh đẹp, thuần khiết và dâm đãng của mẹ tôi đã bộc lộ tình yêu dâm ô của bà rồi. Cô ấy có một tư thế say mê và quyến rũ nhưng lại nhút nhát và nhút nhát. Không có tư thế trí tuệ và thanh lịch thông thường của một bà mẹ xinh đẹp. Tôi e rằng ngay cả tôi cũng chưa từng nhìn thấy bức tranh tình xuân này. 

Và tôi được chứng kiến ​​khuôn mặt đỏ bừng, không tì vết và quyến rũ của mẹ, khát vọng chinh phục trong nội tâm tôi được thỏa mãn mãnh liệt. Đặc biệt khi nhìn thấy hai bầu vú to trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ đung đưa, gợn sóng điên cuồng dưới cặc to của tôi đút vào lồn mẹ, tôi không khỏi cảm ơn ông trời đã ban cho tôi một vẻ đẹp đỉnh cao, với thân hình quyến rũ như vậy. 

Tôi cúi xuống nằm trên cơ thể ngọc trắng như tuyết của mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ. Tôi cong eo và đụ âm hộ của mẹ trong khi nhào nặn ngực mẹ. Tôi vui vẻ nói: “Ngực của mẹ to và mềm, con có bóp bao nhiêu cũng không đủ”.

Người mẹ bị lời nói của con ruột làm nhục đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào đó. Cô cảm thấy tức giận và xấu hổ. Nếu cô có chút phòng thủ trước đứa con ruột này, liệu cô còn mất trinh không? 

Liệu ông còn bị con ruột của mình sỉ nhục bằng lời nói như thế này không? 

Tôi miễn cưỡng ấn vào đôi má nóng bỏng quyến rũ của mẹ rồi nói tiếp: “Mẹ, mẹ có muốn tự mình di chuyển không?”

"KHÔNG!"

Mẹ từ chối không chút do dự. Dù bị thuốc kích thích và buộc phải loạn luân với con ruột nhưng người mẹ vẫn muốn giữ lại chút xấu hổ cuối cùng nên chủ động cưỡi lên con ruột của mình. Thật là vô liêm sỉ. 

Muốn trải nghiệm cảm giác gái trên, tôi tức giận đứng dậy khỏi mẹ, rồi ôm lấy đôi chân cong của mẹ áp vào ngực mẹ. Tôi nâng phần thân dưới của mẹ lên và áp đầu gối vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Đồng thời, âm đạo mỏng manh của mẹ trở nên đặc biệt mịn màng và se khít khi được bơm. 

Ư... ừ... ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng đỏ hơn, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn rất nhiều.

"Ồ! “Tôi thở hổn hển, mắt lồi ra dữ tợn, tôi dùng tay ấn vào chân mẹ và đẩy đầu gối mẹ lên sát ngực mẹ. Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra và thọc vào âm hộ mẹ. Khi đó con cặc to của tôi như một cái máy đóng cọc, “pụp, pụp” hung hăng đụ vào âm đạo mỏng manh của mẹ, quy đầu to như hạt mưa đập vào âm đạo nhạy cảm của mẹ.

“Pah...pah! Pah...pah." Âm thanh háng và âm đạo va vào nhau liên tục.

“A a… con… con đang làm gì vậy… nhẹ nhàng… nhẹ nhàng…” Niềm vui ập đến như thủy triều, đồng thời, đầu gối cô càng bị ấn mạnh hơn, mẹ cô không khỏi đưa tay ra ôm lấy chân cô.

Tôi lợi dụng chiến thắng và nói: “Mẹ muốn con dịu dàng hơn à, con trai?” Được rồi mẹ, cứ ngồi xuống và tự mình di chuyển đi. "

Tôi nghĩ mẹ tôi nên đồng ý, nhưng bà nói không chút do dự: "Mẹ... con không muốn... ugh..."

Mẹ xấu hổ đến mức đứa con hoang này vừa cưỡng hiếp mẹ ruột của mình vừa cướp đi trinh tiết của bà. Anh cũng muốn cô ngồi lên người cô và tự mình làm việc đó. Tại sao cô ấy không yêu cầu cô ấy mở chân và mở âm đạo để được con ruột của mình đụ?

"Không?" Tôi đột nhiên sắc mặt nghiêm túc. Tôi không còn ấn chân mẹ nữa mà đẩy mạnh quy đầu to vào giữa âm đạo của mẹ. Lực mạnh khiến quy đầu to bóp ra giữa tử cung của mẹ tôi. Tôi chống lại cảm giác muốn xuất tinh được kích thích bởi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, véo và mút quy đầu. Tôi cười dâm đãng với mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ cứ ngồi dậy và tự di chuyển đi. Nó có thể nhẹ như mẹ muốn, cứng như mẹ muốn, mẹ không cần lo con trai con xuất tinh vào bên trong đâu”. 

Người mẹ làm sao có thể không hiểu ý nghĩa khác trong lời nói của con ruột mình? Anh chỉ muốn dùng bánh kem đe dọa cô để thỏa hiệp!

Mặc dù mẹ tôi rất sợ bị con ruột của mình bôi kem lần nữa, nhưng bà chợt nhớ ra tử cung của bà đã được con trai ruột của bà tưới tinh dịch rồi... và... mặc dù tôi cảm thấy tiếc cho chồng bà bị bôi kem, nhưng vẫn tốt hơn là ngồi trên con ruột của bà như một con đĩ và tích cực tán tỉnh tôi nên mẹ tôi lại từ chối tôi.

Mẹ lắc đầu, cặp vú to mềm mại trước ngực cũng lắc lư từ bên này sang bên kia. Núm vú nhỏ nhắn và thanh tú trên đỉnh ngực của cô trượt ra thành những vầng sáng màu hồng rực rỡ trong không khí.

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức nói với giọng đe dọa: "Mẹ ơi, nếu mẹ không ngồi dậy và cử động thì con sẽ xuất tinh vào trong con trai mẹ à?" "

Đáp lại, mẹ tôi cũng lắc đầu từ chối. Sau nhiều lần va vào tường, tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ ý tưởng nhỏ bé về sự thống trị của phụ nữ. Tôi ôm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. Tôi kể cho mẹ nghe cảm giác được đụ vào lồn mẹ để bày tỏ sự bất mãn trong lòng.

"A, mẹ, mẹ, ồ ~ con mèo nhỏ của mẹ có thể cắn được cặc của con, à ~ sướng quá ~"

"Ừm... hừm. Ôi…” Mẹ tôi liên tục rên rỉ khi bị con ruột của mình đụ. Đôi mắt trong veo của bà hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng, hai tay móc chặt vào vai và cổ tôi, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn chặt lấy lưỡi tôi. Bà không ngừng rên rỉ trong miệng, eo và mông vặn vẹo đón nhận lực đẩy của tôi. Đôi chân ngọc mảnh khảnh mà mạnh mẽ kẹp chặt vào eo và hông tôi, không ngừng cọ xát đan xen, quấn lấy cơ thể tôi như một Khi tôi đâm vào, nước tình và mật ong từ từ chảy ra từ lỗ thịt xen lẫn những mảng màu đỏ. Vẻ đẹp có phần buồn bã khiến tôi chảy nước miếng vì phấn khích.

“Mẹ ơi, con có nghĩ cặc của mẹ to không con trai? Con ơi, con muốn đụ lồn mẹ, mẹ ơi, con muốn đụ nó lâu rồi, hehe! Cuối cùng, tôi đã để con trai tôi đụ cái âm hộ chật hẹp của bạn... Ôi... cảm giác thật tuyệt... à... không... chỉ nghĩ đến điều này thôi con trai, tôi muốn xuất tinh... Mẹ ơi, mẹ có chắc là không muốn cưỡi con và tự mình làm điều đó không? Con trai, lần này con sẽ xuất tinh khắp âm hộ bé nhỏ của mẹ đấy! "

Tôi tự hào kể lại toàn bộ quá trình thành công của mẹ, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Người mẹ buồn bã vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, cố gắng thoát khỏi sự xấu hổ khó chịu này.

Tôi không cho mẹ tôi cơ hội để nói. Tôi cứ điên cuồng bơm con cặc to tướng đau nhức vào háng để trả đũa việc mẹ không chịu chủ động ngồi lên người để tôi tận hưởng cảm giác được làm đàn bà ở trên.

"Hmph...con quái vật...nếu tôi biết sớm hơn...rằng bạn không có ý tốt với mẹ...mẹ tôi sẽ phá thai bạn...ah...cồng quá...xin hãy nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...đau quá...ah...nếu bạn cứ làm thế này...lực như vậy...mẹ tôi thực sự...sẽ bị gãy mất..." sự kiểm soát của tôi. Hai bộ ngực ngọc trắng tròn và nặng nề trên ngực cô cũng đung đưa, tạo nên những làn sóng ngực quyến rũ.

Tôi cảm thấy âm hộ trong âm hộ của mẹ tôi sẽ cắn con cặc lớn mỗi khi tôi đánh mẹ. Cảm giác đó mang đến cho tôi sự kích thích rất lớn, tôi không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm.

"Con trai, con phải làm việc chăm chỉ! Ai bảo mẹ không được tự mình di chuyển! Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ mềm mại quá con ơi, dù có muốn con cũng không thể chậm lại được! này-này! Anh vẫn muốn phá thai con trai tôi! Con trai, mẹ sẽ đụ con cho đến khi con có thai! ...A...Con không làm được nữa rồi...rít..." Tôi hít một hơi khí lạnh, đột nhiên ôm lấy eo mẹ nâng lên, khiến âm đạo của mẹ áp sát vào eo và háng của tôi. Con cặc to không còn bơm nữa mà dùng quy đầu to áp vào da thịt mềm mại dịu dàng của mẹ. Tôi cố gắng dùng quy đầu to để mở tim tử cung của mẹ ra một lần nữa, để toàn bộ tinh dịch sắp trào ra sẽ bị phun vào nơi nó không bao giờ nên tới - tử cung thiêng liêng của mẹ tôi!

Tôi cảm thấy con cặc to lớn bên trong cơ thể mình bắt đầu đập. Mẹ tôi, người đã là vợ, là mẹ, biết ngay rằng tôi sắp xuất tinh trở lại. Bất chấp sắp lên đỉnh, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry vội vàng hét lên với tôi: "Không... con không thể xuất vào trong mẹ... nhanh lên... rút ra nhanh lên... con không xuất vào trong được..."

"Ai... ai bảo mẹ là mẹ không muốn ngồi dậy và tự di chuyển... à... con không thể làm thế nữa! Ồ! Sắp xuất tinh rồi! "

Tôi nghe thấy một tiếng “bốp” giòn giã, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy âm đạo của mẹ vào háng tôi. Tôi cho quy đầu to dính chặt vào lõi mềm mại dịu dàng trong lỗ mật của mẹ, những dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn ra từ đôi mắt trên đỉnh quy đầu!

“A… con…” Ngay khi đôi môi hồng hào thanh tú của mẹ tôi mở miệng, bà chợt cảm thấy tinh dịch tôi phun ra đang ủi chặt trái tim hoa mỏng manh và nhạy cảm của bà. Nhụy hoa nhỏ ở giữa tử cung của cô đã được rửa sạch bằng tinh dịch nóng. Lúc này, đôi môi mẹ hơi hé mở, đóng mở như một lỗ thịt nhỏ. Cảm giác tinh dịch đặc sệt len lỏi vào sâu trong lỗ mật rồi đổ vào lỗ thịt của âm đạo thật rõ ràng. Thành trong của âm đạo và âm đạo của tử cung được ủi phẳng không thể ngăn được những cơn co thắt dữ dội.

Bìu của tôi, vốn đã xuất tinh một lần, dường như chứa một lượng lớn tinh dịch. Túi thịt bìu phủ đầy lông mu co lại nhanh chóng, phóng một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục đều đặn đến quy đầu, rồi phun ra từ mắt ngựa cuốn trôi trái tim yêu thương mỏng manh của mẹ tôi, chiếm lấy lỗ mật và âm đạo chật hẹp của mẹ tôi, thậm chí còn xuyên qua lỗ thịt nhỏ do va chạm liên tục của quy đầu lớn mở ra và đổ vào tử cung thiêng liêng của mẹ tôi!

Mẹ tôi ngay lập tức ngã đè lên tôi, thở hổn hển. Tất nhiên là tôi sẽ không để cô ấy đi. Con cặc to lớn của tôi vẫn bất động trong bụng mẹ, ngón tay tôi nhân cơ hội bôi thêm một lớp thuốc kích thích lên âm hộ của mẹ.

Người mẹ lúc đầu chỉ cảm thấy âm hộ mình lạnh, sau đó bắt đầu nóng lên. Biết đứa con hoang lại dùng thuốc kích dục vào bộ phận sinh dục của mình, người mẹ không khỏi rơi nước mắt đau khổ. 

Sau khoảng một tách trà, mẹ tôi cuộn người lại và thở hổn hển, âm đạo sưng đỏ của mẹ lại chảy ra dịch âm đạo. 

Sau khi ép mẹ động dục, tôi ôm mẹ rồi lật người lại. Cô ấy ngồi khập khiễng trên đùi tôi, hai chân cựa quậy mạnh mẽ, như muốn xoa dịu cơn ngứa ở âm đạo, đồng thời che đi dịch cơ thể đang chảy ra...

Người mẹ thô lỗ có đôi má đỏ bừng và cơ thể quá yếu để có thể chống đỡ được sức nặng của chính mình. Tôi mỉm cười tục tĩu và dạng chân cô ấy ra, để cô ấy ngồi trên tôi, trong tư thế mẹ chồng, với con cặc to lớn của tôi áp vào âm hộ mềm mại của mẹ, và quy đầu của tôi lần theo môi âm hộ của mẹ tôi. 

“Không… không… Mẹ không muốn tư thế này… ugh…” Mặt mẹ thậm chí còn đỏ hơn đỏ, nhưng cảm giác ngứa ngáy từ âm đạo khiến mẹ càng hoảng sợ hơn. Đôi chân nhỏ bé của cô không ngừng run rẩy, cố gắng thoát khỏi tư thế giao phối đáng xấu hổ này. 

"Mẹ dâm đãng! Tư thế này sẽ khiến mẹ cảm thấy thật tuyệt!" Tôi đẩy mạnh cơ thể thanh tú của mẹ tôi xuống, con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh lên. 

"Pfft", "A!!!" Âm thanh của dương vật được đưa vào đan xen với tiếng hét của mẹ tôi, rồi tôi bắt đầu một vòng làm tình mới. 

Vị trí này cho phép gà đi sâu hơn. Mẹ có cảm giác con cặc đang ấn vào sâu trong âm đạo của mẹ như thể nó có rễ. Vị chua và ngứa càng khó chịu hơn. Cô không khỏi bắt đầu lắc lư eo mình một cách chậm rãi, ngân nga không ngừng. 

“Thật quá đáng… Ối…” Mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ trong lòng, hai hàng nước mắt trong suốt chảy xuống trên mặt. Tuy nhiên, cơ thể cô bị dục vọng hành hạ và cô bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống một cách vô thức. 

Dần dần, người mẹ không chỉ tăng tốc độ động tác lên xuống mà tiếng rên rỉ dâm đãng từ miệng bà cũng ngày càng lớn hơn. Ngoài việc theo đuổi sắc dục, trong đầu cô không hề có suy nghĩ rằng đây là loạn luân với chính con trai mình. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi, bóp không ngừng, tóc tôi bay đi như mây, đỉnh ngọc trên ngực cứ nảy lên nảy xuống. Cảnh tượng đó khiến tôi lóa mắt, không khỏi đưa tay ra nhào nặn những đỉnh ngọc cao ngất ngưởng, khiến mẹ tôi càng thêm say mê. 

Mẹ hưng phấn đến nỗi quả bóng mềm trong lỗ của mẹ cứ dính chặt vào con cặc, mẹ không khỏi mút từng viên một, như muốn bóp khô con cặc. 

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu bơm từng bước nhỏ. 

"Ừm... ừm..." Mẹ tôi cau mày, đặt tay lên ngực, nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. Cô thở hổn hển liên tục và cảm thấy giữa hai chân mình chợt đau và tê. Con cặc của con trai cô trong cơ thể cô cứ đẩy tới đẩy lui, theo bản năng cô muốn kẹp chặt chân mình lại. 

Không ngờ khi khép mông lại, âm đạo của tôi lại căng lên một chút, cảm giác cũng rõ ràng và mạnh mẽ hơn. Tôi chỉ tình cờ cử động mạnh hơn, con cặc đang được kéo lên đến háng tôi bị đẩy mạnh về phía sau, xuyên vào phần dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi đau không chịu nổi, dang chân ra và rên rỉ “ah”. 

Người mẹ không thể biết đó là vì đau đớn hay vì điều gì khác. Cô chỉ biết sau khi hét lên, cô cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được, liền ngừng nói và bắt đầu rên rỉ sung sướng. 

Tôi bơm nhẹ nhàng và chậm rãi trong khi mẹ tôi rên rỉ. Một lúc sau, mẹ tôi, người thương tôi, ôm tôi thật chặt, bất cẩn ôm lấy lưng tôi. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. 

"Không... Con không thể làm được nữa, trời quá... nóng quá, mẹ sắp tan... mẹ sắp tan!" Chân mẹ không ngừng đạp, dưới cơn kích thích tình dục của mùa xuân, mẹ bắt đầu leo ​​lên không ngừng hướng tới đỉnh cao của hạnh phúc. 

Cảm giác đó hoàn toàn xa lạ với mẹ tôi. Chưa có ai trong cha tôi từng khiến bà cảm thấy như vậy. Cô không biết phải giải quyết thế nào. Bà chỉ biết hét thật to rồi ôm chặt con ruột như muốn ôm trọn cơ thể mình vào cơ thể con ruột. 

Có một luồng hơi nóng dâng trào trong tử cung, cảm giác kỳ lạ khắp cơ thể tôi bắt đầu hội tụ giữa hai chân. Vẻ đau đớn trên khuôn mặt mẹ tôi đã biến mất, khóe miệng hơi hé mở của bà nhếch lên. Mặc dù lông mày cô nhíu lại nhưng không hề có dấu hiệu khó chịu. Một đôi chân thon dài vặn vẹo tới lui phát ra tiếng rên rỉ, nhưng tôi cũng không vội tiếp tục địt mẹ mà dừng lại. 

Lực đẩy được chờ đợi từ lâu đã không xuất hiện. Con trai ruột của cô nhìn cô với nụ cười nham hiểm. Mẹ cô biết con ruột muốn cô chủ động. 

Người mẹ ngứa ngáy vùng kín không chịu nổi nên chỉ biết ngượng ngùng, ngượng ngùng đẩy mình lên xuống trên dương vật to lớn của con trai ruột. 

Lúc này mặt mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước nhìn tôi. Bởi vì hơi thở của cô có chút gấp gáp, bộ ngực to trắng nõn mềm mại khẽ đung đưa, núm vú hồng hào cương cứng. Khi nhìn thấy một vẻ đẹp thanh tú như vậy, dục vọng vừa mới bộc lộ trong tôi lại bùng cháy. 

"Mẹ dâm đãng! Dù sao thì mẹ cũng nên tự mình làm đi!" Tôi trêu chọc vào tai mẹ. Mẹ tôi càng xấu hổ và tức giận hơn. Cô ấy đã cố gắng hết sức và cắn vào vai tôi. 

Cơn đau đột ngột khiến tôi gần như bật khóc. Trong cơn tức giận, tôi đưa tay trái xuống móc vào bắp chân trái quấn trong chiếc tất của mẹ tôi. Tay phải của tôi móc vào khuỷu chân phải của mẹ, tôi liền bế mẹ lên trong tư thế rất xấu hổ, như thể mẹ đang tè vào một đứa trẻ. Trong quá trình này, cặc của tôi luôn được đưa vào cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ khẽ kêu lên và lấy hai tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. Sau đó tôi dùng cả hai tay nâng cô ấy lên xuống và bắt đầu thọc vào âm hộ nhỏ nhắn của cô ấy. 

"À... ừm... à... à... ừm... ừm..." Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy trước đây. Cô ấy bị tôi đụ đến nỗi phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng và bị kìm nén giữa những ngón tay của tôi. 

"Mẹ, mẹ dám cắn con? Sao mẹ không gửi video cho bố?" Tôi nhìn vẻ mặt dễ thương và ngượng ngùng của mẹ rồi bế mẹ bước đến trước ống kính. 

"Ừm... ừm... không... muốn... ừm... không... à... ừm... ah..." Mẹ nghe vậy bị sốc, quay mặt đỏ bừng về phía tôi, nhẹ nhàng cầu xin và rên rỉ theo những cú thúc của tôi. 

"Mẹ, hãy nhận lỗi và gọi con là chồng tốt của mẹ lần nữa!" Tôi hôn lên đôi má đỏ bừng xinh đẹp của mẹ và tiếp tục đẩy mạnh. 

Âm đạo của mẹ tôi rất khít và hẹp nhưng lại rất mịn màng. Mỗi lần tôi đẩy, phần thịt mềm mịn lại ngậm chặt cặc tôi, không ngừng tiết ra nước nóng tình yêu, làm ẩm kẻ xâm nhập thô lỗ, vướng víu và xoa bóp quy đầu, nhất là khi tôi rút ra, có cảm giác như phần thịt mềm sắp được lấy ra. 

Âm đạo của mẹ rất nông, trước khi con cặc được đưa vào hoàn toàn, nó đã chạm vào phần cuối của lỗ tử cung. Trung tâm bông hoa rất mềm mại và tinh tế, dường như mỗi lần ấn vào nó sẽ co lại, thậm chí có thể hút lấy quy đầu khổng lồ. Dường như ở đó có đôi môi của mỹ nữ, đang bao bọc, mút lấy phần nhạy cảm nhất của quy đầu, đưa ra những cú liếm, xoa bóp nhẹ nhàng nhất. Nhạc cụ nổi tiếng của mẹ thật tuyệt vời.

"Ừm...Mẹ...sai rồi...ừm...ừm...được...chồng...làm ơn...ừm...làm ơn...tha thứ...mẹ...ừm..." Nói những lời này với con trai ruột, người mẹ xấu hổ đến mức không biết phải làm sao, một lần nữa lấy đôi tay nhỏ bé che khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

"Gần như vậy rồi. Mẹ rất tốt." Tôi mỉm cười kiêu hãnh, ôm lấy chân mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đụ mẹ như đang đi tiểu. “Pah, pah, pah,” căn phòng vang vọng những âm thanh mãnh liệt của da thịt. 

"A...ah...ah...ồ..." Mẹ nóng bừng và dịu dàng vì bị đụ ở tư thế này nên mẹ chỉ cần ngả người ra sau, vươn tay ra sau, ôm đầu và giữ chặt tóc tôi.

Tôi đụ mẹ tôi một cách dữ dội. Mỗi lần tôi xâm nhập, chân cô ấy lại run lên và cô ấy muốn kẹp chặt nhưng tôi vẫn để chúng mở. 

Những ngón chân mảnh khảnh của cô ấy co cứng lại, hai tay đỡ lấy cẳng tay tôi, cô ấy phát ra một tiếng rên bất lực dường như vừa đau đớn vừa sung sướng. 

"Ừ..." Tôi khẽ kêu lên, và khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ Hoa Tân phun vào quy đầu của tôi, tôi đụ mẹ tôi đến cực khoái. Mẹ tôi choáng váng, thân hình mảnh dẻ mềm nhũn. Cô ấy không thể giữ được đầu tôi nữa, gần như nghiêng người và rơi khỏi cơ thể tôi. Tôi nhanh chóng dùng cả hai tay để ép phần thân trên của mình rồi ngả người ra sau để khống chế mẹ. Sau đó tôi lôi con cặc to đã thấm đẫm nước ép tình yêu của mẹ ra và đặt cô ấy lên giường.

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi." Vừa nói, tôi vừa cúi xuống, nhắm con cặc to lớn của mình vào hũ mật ong nhỏ nhắn của mẹ rồi từ từ đẩy nó vào. Mẹ tôi đã đắm chìm sâu trong dục vọng do tôi mang lại. Khi cô ấy nhìn thấy tôi nghiêng người để đưa vào, hai chân cô ấy vô thức quấn quanh eo tôi, khóa chặt, muốn tôi tiến vào sâu hơn.

Tôi rất có kinh nghiệm và kiên nhẫn khi chơi với mẹ. Tôi đẩy vào và ra một cách chậm rãi, và lần sau lại sâu hơn lần trước. Chẳng bao lâu, mẹ tôi càng bối rối hơn, con cặc to cứng của tôi cũng đập vào cửa tử cung của mẹ. Những cú va chạm lặp đi lặp lại khiến bộ ngực phẳng lì của mẹ tôi lắc lư qua lại.

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ nông quá, không đưa vào bụng mẹ thì thật lãng phí”.

"Ừm...cái gì...không...không...đừng...làm ơn đừng...ah...ah...!" Người mẹ bối rối nghĩ rằng mình đã nghe thấy. Cô vừa mở miệng cầu xin thì một cơn đau nhói ập đến, khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ cô kêu lên một tiếng trầm thấp thảm hại. 

Hóa ra sau nhiều lần đẩy sức chịu đựng của mẹ đến giới hạn, tôi đột ngột lùi lại, rồi phóng hết sức lực, đưa cặc vào hoàn toàn và thọc sâu vào tử cung của mẹ. 

Mẹ như cá mắc cạn, mắt trợn trắng, miệng há hốc, thở hồng hộc, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ thót tim từ sâu trong cổ họng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đặt lòng bàn tay lên bụng mẹ và đột nhiên bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. Nước ép bắn tung tóe và thịt tôi phồng lên. Cái miệng đỏ mọng và mềm mại ngày càng sưng lên khi tôi nuốt nước bọt và nó bị dính chặt vào trục thanh. 

Cảm giác ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi đột nhiên tăng lên hơn gấp đôi, những đợt sóng nước ngọt cuồn cuộn ập vào tim bà. Tôi tiếp tục đẩy, vòng eo thon gọn của mẹ càng ngày càng cong lên, toàn bộ ý thức của mẹ dần tập trung vào nơi đáng hổ thẹn giữa hai mông, mẹ không còn biết mình đang hét lên điều gì. 

Cuối cùng, thân hình mảnh dẻ đẫm mồ hôi của người mẹ đứng thẳng, đá chân vào mép giường, gần như muốn lật đổ đứa con ruột của mình. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô đột nhiên rung lên hai lần, rồi đột nhiên thả lỏng như thể xẹp xuống. 

Con cặc cương cứng của tôi đã cắm sâu vào trong cơ thể mẹ, gần với cái lõi mềm mại của mẹ. Mẹ tôi ngã xuống giường, dang rộng cơ thể thanh tú như những chữ cái lớn rồi rên rỉ khe khẽ một cách hài lòng. 

Người mẹ bối rối nhìn lên trần nhà. Cô dần mất trí vì bị ảnh hưởng bởi ma túy khiêu dâm. Bà không thể không để con trai mình thực hiện hành vi quan hệ tình dục vô cùng tục tĩu và trụy lạc. Cô rất hạnh phúc sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Thật là vô liêm sỉ. Đôi mắt xinh đẹp của cô không khỏi rơi nước mắt vì xấu hổ.

Tôi nằm trên người mẹ thở hổn hển một lúc rồi lại bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, bây giờ chúng ta đổi tư thế nhé.” 

Mẹ choáng váng một lúc rồi cố gắng đứng dậy.

Tôi cử động cơ thể nhưng con cặc vẫn cắm vào trong mẹ khiến mẹ lại há hốc mồm: “Mẹ ơi, con có làm cho con thoải mái không? Con ơi, mẹ có khỏe không?”

Mẹ nghe xong liền run lên, eo và hông bị cặc cọ xát rất đẹp, vòng eo bỗng nhiên mềm nhũn ra. Cô nằm xuống đáp: "Mẹ... không thoải mái... Mẹ chỉ thấy đau... à..."

Tôi nhẹ nhàng nhấc một chân của mẹ lên và từ từ bơm nó từ bên cạnh. Mẹ vùi đầu vào ngực tôi, hai má đỏ bừng, co mông và nâng eo lên để đáp ứng động tác của tôi. 

Tuy nhiên, sau hàng chục lần vuốt ve, âm đạo ban đầu sưng tấy và đau đớn lại trở nên ngứa ngáy và đau nhức. Người mẹ kìm nén niềm vui trong lòng, chịu đựng sự thúc đẩy của chính con trai mình. 

Con ruột ôm chân mẹ bằng cả hai tay và đặt đôi chân đi tất của mẹ lên vai mình. Anh vòng tay quanh chân mẹ và đụ mẹ mạnh hơn. 

Con ruột vừa đụ âm hộ mẹ vừa ngửi đôi chân mang tất hơi đẫm mồ hôi và thơm ngát của mẹ. 

Tôi không nhịn được mà đưa đôi chân nhỏ nhắn của mẹ ra trước mắt, lè lưỡi liếm đôi chân nhỏ bé quấn trong tất của mẹ. 

"Ư... ừm... ngứa quá... đừng... ừm..." Bàn chân con đĩ nhỏ của người mẹ đang bị chính con trai mình liếm, bàn chân con đĩ nhỏ của người mẹ rất nhạy cảm, cô lùi lại để tránh. 

"Ôi ~ Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, đôi chân bé nhỏ của mẹ thơm quá. Con sướng quá. Ôi, à, mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt." Âm thanh của chính con trai cô đụ âm hộ cô ngày càng lớn hơn. 

"Nó nhột quá... ừm... đừng... ừm..." Mẹ cứ rên rỉ khi bị đụ. 

Tay chân vướng víu như thế, tôi di chuyển càng lúc càng nhanh, chân và đùi chạm vào nhau, liên tục có tiếng lộp bộp. 

Mẹ choáng váng trước lực đẩy đến mức chỉ biết kêu lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", vặn eo lắc hông và tận hưởng cảm giác bị đánh đòn từ tận đáy lòng. 

Tôi nhấc một chân của mẹ lên và nhét nó vào từ bên cạnh một lúc. Tôi bế mẹ lên đặt mẹ nằm trên giường rồi dùng tay nâng mông mẹ lên. 

Mẹ ngoan ngoãn cúi người xuống, ôm âm đạo dưới vòng eo thon gọn của mình. Cái khe đỏ và mềm của cô mở ra đóng lại và cô nóng lòng muốn chảy nước miếng. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ ơi, con trai mẹ địt mẹ, địt mẹ, ôi ~ ngực mẹ to và mềm quá, con thích quá." Con ruột của anh đặt chân mẹ xuống, ngồi xổm sau lưng mẹ, đưa tay ôm lấy bộ ngực nhọn của mẹ, nhào nặn thật mạnh rồi nhét vào lần nữa.

Con cặc từ phía sau đi vào sâu hơn trước, lực ma sát nặng hơn rất nhiều. Hầu như lần nào nó cũng chạm vào điểm trọng yếu, và phần đầu nóng bỏng gần như xuyên thủng trái tim mềm mại của bông hoa nhiều lần.

Mẹ tôi gần như rơi vào trạng thái điên loạn. Cô chủ động ôm bộ ngực khủng của mình và xoa bóp một cách ám ảnh. Bàn tay còn lại của cô ngẫu nhiên chạm vào cơ thể trần trụi của mình mà không biết phải làm gì. Đôi mắt cô mờ đi và cô nhìn về phía xa, nước dãi chảy ra từ khóe môi. 

Cặc tôi càng lúc càng phình to trong cơ thể mẹ, càng ngày càng nóng. Cô ấy bị đè xuống giường và tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Cuối cùng, tôi chợt kêu lên một tiếng nhỏ và ấn mạnh vào mẹ. Con cặc của tôi đâm thẳng vào trong và đâm mạnh vào phần thịt mềm tê cóng của mẹ tôi. Toàn bộ con cặc trở nên cực kỳ nóng và có một lực hút vào thành khoang của tôi. 

Sức nóng đột ngột và lực hút kỳ lạ ngay lập tức đánh bại sự tỉnh táo cuối cùng của người mẹ. Mẹ ngẩng cao đầu rên rỉ một lúc lâu, đạt đến đỉnh điểm ngọt ngào mà mẹ chưa từng trải qua. 

Và câu trả lời của tôi là giật mạnh con cặc của mình, lúc đầu chậm rãi, và với sự thoải mái của bàn tay tôi, ngọn lửa đã tắt trong cơ thể mẹ tôi lại bùng lên, và khi chuyển động của tôi ngày càng mãnh liệt, một khoái cảm chưa từng thấy ập đến thần kinh của mẹ tôi, một cảm giác hoàn toàn khác với ngón tay và lưỡi của tôi, thật nóng, thật đầy đặn.

"Pah, pah... pah. Pah." Âm thanh lồn của con trai ông bị đụ vang vọng khắp căn nhà gỗ. 

Mẹ bắt đầu vặn vẹo eo một cách vô thức, cái bụng phẳng lì của mẹ lên xuống theo chuyển động của tôi, "Ahhh...ahhh..."

Cô hét lên hoàn toàn không thể kiểm soát, để mình bị dẫn dắt bởi ham muốn điên cuồng. 

"Mẹ đúng là một con đĩ nhỏ, vừa chặt vừa nóng, mẹ kẹp giỏi quá! Con trai tôi gần như phát điên!"

Tôi nói những lời đáng xấu hổ đó vào tai mẹ, nhưng mẹ hoàn toàn không thể cưỡng lại sự hung hãn của tôi, “A…”

Mẹ không thể chịu đựng được việc hét lên nữa, hết đợt khoái cảm mãnh liệt này đến đợt khác khiến mẹ gần như không chịu nổi. Tôi đưa cô ấy đến một thiên đường đầy tia lửa. 

Trong đầu mẹ tràn ngập những dòng điện dâng trào, toàn thân mẹ mềm nhũn đến nỗi mẹ không còn biết mình đang ở đâu nữa. Cô chỉ cảm thấy con cặc hưng phấn đó liên tục xâm nhập vào cơ thể mình, và mỗi cú va chạm đều đánh vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Mẹ không biết liệu giây phút tiếp theo mẹ có còn sống hay không. 

Mẹ cảm thấy có gì đó ngưng tụ trong cơ thể mình. Cảm giác đó càng ngày càng rõ ràng, sắp bật ra. Chẳng lẽ mẹ định... Mẹ nói bằng giọng cuối cùng: "À... buông mẹ ra... ừm... mẹ sắp thua rồi... à..."

Nhưng tôi đã từ chối mẹ một cách tàn nhẫn, và càng co giật nhanh hơn. Toàn bộ phần thịt mềm mại trong lỗ hoa mỏng manh chứa đầy nước tình và mật ong đều co giật, mẹ tôi lập tức phun ra một dòng tinh dịch âm đạo và rỉ ra khỏi cơ thể. 

Ôi ~ Mẹ ơi, mẹ xuất tinh rồi, Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây. “Tôi bị tinh dịch âm đạo của mẹ đốt cháy, ham muốn xuất tinh càng lúc càng mạnh. Tôi biết hàng rào tinh dịch sắp mất đi. Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, đẩy cặc của mình vào hết và xuất tinh một cách điên cuồng vào tử cung mẹ.

"Pfft...Pfft..." Một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể mẹ tôi, va chạm với dòng nước đáng xấu hổ phun ra từ bên trong.

“Dễ thôi…” Tử cung của người mẹ bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy trong lúc cao trào, tiếng kêu càng thêm dâm đãng và quyến rũ. Người mẹ chỉ cảm thấy trước mắt mình có những vì sao lấp lánh, đầu óc trống rỗng rồi ngất đi.

Tôi ngưỡng mộ trạng thái lên đỉnh và ham muốn của mẹ tôi. Cô ấy rất xinh đẹp và tự nhiên, cơ thể ngọc bích tỏa ra mùi thơm cơ thể độc đáo, khí chất cao quý và quyến rũ của cô ấy được thể hiện một cách sống động.

"Mẹ Slutty quả là một người quyến rũ đến choáng ngợp. Con trai tôi sẽ được ban phước kể từ bây giờ. "Tôi mỉm cười hạnh phúc và bắt đầu trang điểm cho người mẹ đang bất tỉnh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Khoảng nửa tiếng sau, tôi trang điểm cho mẹ thật kỹ càng, với đôi má hồng hào, hàng mi dài và đôi mắt quyến rũ. Cuối cùng, tôi xịt nước hoa Chanel lên khắp cơ thể cô ấy, đặc biệt là vùng kín của cô ấy. Mùi nước hoa nhẹ nhàng kết hợp với mùi cơ thể của âm hộ cô càng độc đáo hơn. 

Sau đó, tôi thay bộ quần áo của người mẹ đang hôn mê thành đồ lót ren đen, quần đùi đen, váy dạ hội màu đen quý phái, lụa đen mờ và đôi giày cao gót đen thời trang. 

"Nhưng vẫn là không an toàn, bổ sung bảo hiểm vẫn tốt hơn." Nói xong, tôi ngồi lên người mẹ xinh đẹp đang bất tỉnh, kéo thật chặt đôi chân cao gót của mẹ về phía sau, để gót chân dính chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Sau đó, anh ta lấy sợi dây ra quấn chặt quanh đùi và bắp chân mẹ nhiều lần để đùi và bắp chân mẹ không thể tách rời. 

Sau đó hắn khép hai chân ngọc lại, buộc chặt hai cổ chân thon dài vào nhau; sau đó anh lấy đôi bàn tay linh hoạt của mình ra khỏi váy, kéo ra sau lưng, làm theo phương pháp trói trước đó, bắt đầu từ cổ tay đến khuỷu tay, dùng dây thừng quấn chặt; cuối cùng, anh ta buộc mấy nút dây ở cổ tay và mắt cá chân, còn mẹ thì bị trói như thế này. 

Người mẹ bị trói từ từ tỉnh dậy và nhớ lại mình đã dâm ô như thế nào trên háng con trai mình. Cô ấy khóc vì xấu hổ. 

Nhìn thấy mẹ tôi khóc lóc thảm thương, u sầu, mặc đồ đen quý phái nhưng lại bị trói bẽ bàng. 

Tôi không tỏ ra chút thương hại nào mà trở nên dâm đãng. Tôi lấy quả bóng đen ra và nhét nó vào miệng cô cảnh sát tội nghiệp. 

Nữ cảnh sát vô song hiện tại và người mẹ xinh đẹp. 

Tóc đen, khuôn mặt tuấn tú, váy dạ hội đen quý phái, dây treo lụa đen quyến rũ và một đôi giày cao gót thời trang. 

Thơm hơn nữa là mẹ tôi bị ngựa trói, cổ tay trắng như tuyết và mắt cá chân bằng lụa đen bị cố định chặt chẽ phía sau. Trong miệng cô có một quả bóng đen, chỉ có thể rên rỉ, cảm giác ham muốn và đau khổ không thể tả được. 

"Mẹ kiếp, có gì mà phải khóc? Vừa rồi không phải dâm đãng như vậy sao? Mẹ kiếp, bị con trai của ta làm tình thật sướng sao?" Tôi kiêu hãnh ôm lấy đôi vai tròn trịa của mẹ, đôi tay trượt dọc theo những đường cong duyên dáng và đặt trên bộ ngực cao lớn của mẹ. Cơ thể mẹ tôi như bị điện giật. 

"Không, bạn không bao giờ được phản ứng lại những lời xúc phạm của chính con trai mình." Mặc dù việc huấn luyện mấy ngày qua đã làm thay đổi thể chất của mẹ, nhưng mẹ vẫn tin rằng ý chí của mẹ có thể chống lại ham muốn thể xác. 

"Mẹ kiếp, một viên thuốc tránh thai không thể đảm bảo an toàn cho mẹ. Nếu mẹ không muốn được con ruột của con thụ tinh và có thai thì tốt nhất nên uống thêm một viên nữa. Tuy nhiên, còn phải xem mẹ sẽ nhận ra điều gì tiếp theo!" Nói xong, tôi cởi sợi dây trói mẹ và để mẹ ngồi xuống sàn. 

Sau đó anh đi vòng ra phía sau mẹ và ôm chặt cơ thể bụ bẫm và thanh tú của bà. 

Đưa tay vào trong chiếc váy dạ hội màu đen quý phái và thanh lịch, xuyên qua chiếc áo lót ren màu đen, anh nắm chặt hai đỉnh ngọc mềm mại cao chót vót, bắt đầu xoa bóp chúng một cách không cẩn thận. 

Lúc này, sắc đẹp của mẹ tôi tái nhợt, thân thể run rẩy, đầu óc trống rỗng. Sự tàn phá bừa bãi khiến bộ ngực thanh tú của cô đau khổ, nhưng cô không còn sức lực hay ý định phản kháng. 

"Chỉ cần ngoan và tôi chắc chắn rằng bạn sẽ rất hạnh phúc, người mẹ nghịch ngợm của tôi."

Vừa nói, tôi vừa quay mẹ lại, dùng cả hai tay nắm lấy dây treo của chiếc váy dạ hội màu đen và xé thật mạnh. 

Với một tiếng xé rách, chiếc váy quý phái xẻ ra, để lộ chiếc áo lót màu trắng và bộ ngực như tuyết. 

"Thật là một cặp ngực hoàn hảo. Chúng thực sự nổi tiếng trên thế giới." Mắt tôi mở to. 

“Nhưng việc giữ lại đống giẻ rách này đang gây cản trở.” Sau đó mẹ xé chiếc áo ngực màu trắng sữa từ giữa, và lúc này bộ ngực mềm mại, trắng nõn và cao quý của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi vùi đầu vào khe nứt sâu của mẹ và lùa lưỡi dọc theo khe núi. Hai bàn tay quỷ dị nắm lấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết bắt đầu xoa bóp, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú thanh tú. 

Cảm giác đau đớn truyền đến từ núm vú của cô, cảm giác bất lực và xấu hổ truyền đến từ tận đáy lòng cô. Mẹ nghiến răng và không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Khí chất nam tính mạnh mẽ của con trai ruột khiến người mẹ vừa đau nhói vừa có chút sợ hãi. 

Sự tàn phá của tôi tiếp tục một cách có trật tự. Dần dần, hơi thở của tôi bắt đầu nặng nề, tiếp tục kích thích núm vú nhạy cảm của mẹ. 

Đột nhiên, tôi nhặt một bên vú của mẹ lên, cho vào miệng và bắt đầu cắn. Núm vú hồng hào và thanh tú bị tàn phá trong miệng tôi. 

Nỗi đau xé lòng, nỗi đau của mẹ trào dâng trong lòng mẹ. Cô nhắm đôi mắt thông minh của mình lại, một dòng nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt. 

Nhưng tôi, người vốn đã sừng sỏ, không thể quan tâm đến điều này. Trong khi cắn núm vú của mẹ, tôi dùng tay kia vén váy của mẹ lên và bắt đầu tàn phá phần thân dưới của mẹ. 

Tay tôi bắt đầu lang thang khắp phần thân dưới của mẹ tôi. Đôi bàn tay to thô ráp của tôi đang vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ qua chiếc tất, thỉnh thoảng tôi lại tát mẹ một cách hào hứng. 

Sau đó anh đi vòng ra phía trước, đưa tay vào phần bên trong nhạy cảm của đùi mẹ và xoa bóp bao nhiêu tùy thích. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa." Phần thân dưới của tôi đã cứng như sắt. Tôi buông bầu vú trong miệng ra và ngừng vuốt ve nó. 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy gấu váy, thô bạo xé nát chiếc váy quý phái, rồi lột từng mảnh váy bị vỡ ra khỏi cơ thể mẹ cô. 

Một lúc sau, chiếc váy quý phái đã bị lột bỏ hoàn toàn. Lúc này, bầu ngực của mẹ đã lộ ra ngoài. Dấu vết bị răng cắn vẫn mơ hồ hiện lên, một đôi bầu ngực căng mọng đang phập phồng. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen trong suốt, tỏa ra ánh sáng quyến rũ, trên chân ngọc có đôi giày cao gót màu đen. 

Chiếc quần lót ren màu đen vẫn có thể được nhìn thấy qua chiếc tất, và một vài sợi lông mu nghịch ngợm lộ ra từ mép quần lót khiến chúng càng thêm sặc sỡ và quyến rũ. Cơn ác mộng đầy dục vọng của mẹ chắc chắn sẽ tiếp tục. 

Cuối cùng, tôi kéo cổ chân mẹ, dựng mẹ đứng dậy, rồi nắm lấy mắt cá chân mẹ kéo lên, thèm thuồng nhìn ngắm khung cảnh dưới váy rồi nhẹ nhàng móc đôi giày cao gót nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ. Trong im lặng vang lên hai tiếng “tách” của đôi giày cao gót rơi xuống đất. 

Qua đôi tất đen, tôi nghịch ngợm liếm đôi chân nhỏ của mẹ. Hai chân mẹ được tôi nhấc lên và duỗi thẳng. 

Có lẽ bị liếm hơi ngứa nên chân mẹ vô thức muốn co lại, cong lại nhưng mắt cá chân của tôi lại bị tay tôi nắm chặt. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo, vòng eo thỉnh thoảng cong lên, mẹ thì thầm "ừm". 

“Con trai, để mẹ đụ bộ ngực lớn của mẹ trước đã!” Tôi giơ con cặc to dày của mình lên, với những đường gân xanh nổi lên trên đó, và có vẻ như nó đã sẵn sàng hoạt động. 

Tôi cười một cách tục tĩu, đẩy mẹ xuống, ngồi lên người mẹ, dùng hai tay dang rộng bộ ngực đầy đặn của mẹ, đưa con cặc dày cộp của mình lên sát vào cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ, rồi nhanh chóng nhét vào khe ngực trắng sâu. 

"Ngươi...đồ biến thái...con thú...ah..."

Trước những lời xúc phạm tục tĩu của tôi, mẹ tôi trở nên tức giận và không mạch lạc. Người mẹ truyền thống và bảo thủ không bao giờ nghĩ rằng bộ ngực của mình, tượng trưng cho sự thiêng liêng của tình mẫu tử, lại bị biến thành đồ chơi đũng quần. 

Mắt tôi sáng lên đầy phấn khích. Mặc dù tôi đã chơi với vô số bà mẹ trong vài ngày qua, nhưng bộ ngực to đầy đặn trước mặt tôi chắc chắn là một trong những tốt nhất trên thế giới, và họ chắc chắn sẽ rất nồng nhiệt khi được đụ. 

"Mẹ dâm đãng, con đến đây, con trai!"

Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của tôi, con cặc dày đặc của tôi đã lún sâu vào khe ngực sâu và săn chắc của mẹ, cái véo thật chặt kích thích như phần dưới trinh nguyên chưa mở. 

"Biến thái...đừng trở thành dã thú..."

Người mẹ vẫn đang mắng con, đồng thời con bé vùng vẫy, vặn vẹo cơ thể trắng trẻo thanh tú của mình, đặc biệt là phần thân trên của cô đang run rẩy dữ dội hơn. 

Mẹ càng vùng vẫy, tôi càng cười một cách tùy tiện. Tôi thích thú cưỡi trên người mẹ, ôm hai bầu vú to để điều khiển nhịp lắc lư, như đang cưỡi một con ngựa hung dữ trên đũng quần.

Khe ngực của mẹ vô cùng chật chội. Tôi dùng tay dùng một chút lực, một cặp ngực tròn trịa và cao chót vót không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Sự phân tách chặt chẽ và chặt chẽ thậm chí còn kẹp chặt con cặc dày và dài. 

Tốc độ đẩy phần thân dưới của tôi tăng lên, và sức mạnh từ thắt lưng của tôi liên tục được truyền tới. Con cặc đen cứng với những đường gân nhô ra di chuyển ra vào giữa bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Mẹ lúc đầu còn giãy giụa nhưng cơ thể mẹ bị tôi đè chặt, chẳng bao lâu sau mẹ bắt đầu khó thở, chóng mặt vì thiếu oxy, trước mắt xuất hiện những ngôi sao và mẹ phải thở hổn hển. 

Con cặc to của con ruột vẫn đang biểu tình, hạ nhục bộ ngực không tì vết của mẹ cho thỏa lòng. Con gà trống to phát ra mùi tanh khó chịu, cố ý tàn phá bộ ngực chật hẹp của mẹ, khi lên cao sẽ đẩy vào cằm mẹ. 

Con cặc to lớn của tôi vẫn đang cử động tự do và cuộc tra tấn vô nhân đạo đã kéo dài hàng trăm hiệp. Một lúc sau, những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục đập vào ngực và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, người mẹ tội nghiệp bắt đầu nức nở buồn bã. 

Nhìn mẹ khóc, tôi chẳng thấy thương hại chút nào. Để huấn luyện người mẹ xinh đẹp của mình thành nô lệ tình dục độc quyền của mình, tôi đã tàn nhẫn và tiếp tục chịu sự sỉ nhục. 

Tôi đặt chân mẹ lên vai, cúi xuống, đưa tay dọc theo đùi từ hai bên cho đến thắt lưng. Tôi chạm vào đầu chiếc tất ở thắt lưng và từ từ cởi chúng ra. 

Hai chân mẹ nhấc lên, viền váy ngắn của mẹ đã tụt xuống dưới. 

Tay tôi từ từ rút chiếc tất ra khỏi váy, cuối cùng chiếc quần lót của mẹ cũng lộ ra trước mắt tôi. Tôi nuốt nước bọt và liếm môi. Vì nhìn từ bên cạnh nên tôi không thể nhìn thấy quần lót của mẹ. Tôi chỉ nhìn thấy vết đen trên cặp đùi đầy đặn của mẹ theo tay tôi, phần thịt đùi trắng nõn và mềm dần dần lộ ra. Nó dịu dàng đến mức gần như ướt át dưới ánh đèn sợi đốt trong phòng. 

Tôi không vội cởi đôi tất của mình mà chậm rãi kéo chúng xuống một cách đều đặn, tận hưởng quá trình để lộ hoàn toàn cặp đùi trắng nõn, mềm mại và thơm ngon của mẹ. 

Cuối cùng, đôi tất của mẹ tôi cũng tuột khỏi ngón chân. Tôi đưa chúng lên trước mũi và ngửi thật mạnh rồi ném chúng xuống đất. 

Tôi lại bắt đầu tham lam liếm mút đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. Đôi tay tôi không nhàn rỗi, tôi chạm vào bắp chân và đùi săn chắc, trắng nõn đầy gợi cảm của mẹ lên xuống rồi bóp không thương tiếc, để lại những vết đỏ trên đôi chân co giãn và mềm mại của mẹ. 

Sau đó tôi dùng lòng bàn tay cố định vị trí vú mẹ, ngón tay không hề rảnh rỗi. Ngón cái và ngón trỏ của tôi nhéo nhéo hai núm vú hồng hào như nụ hoa rồi tàn phá chúng một cách dữ dội. 

Trong lúc này, mẹ tôi không ngừng khóc và hét lên: “Đừng… đồ súc sinh… dừng lại…”

"Mẹ kiếp, ngươi dám phản kháng!" Tôi ấn tay mạnh hơn, đồng thời lại bịt lấy núm vú đang chớm nở trong miệng. Nhiều cuộc tra tấn đã khiến mẹ tôi đau khổ.

Nữ cảnh sát tội nghiệp nghiến răng chịu đựng. Núm vú nhạy cảm của cô đau đớn khủng khiếp. Sức nặng trên người cô nặng như núi, không thể vượt qua. Hơi thở của cô ngày càng trở nên khó khăn hơn. Thể lực của cô đã cạn kiệt. Khung cảnh trước mắt cô dần dần mờ đi. Cô ấy chỉ có thể bất lực để tôi đụ cô ấy. 

Sự xúc phạm của tôi tiếp tục. Tôi đặt tay vào chiếc tất ở đũng quần của mẹ và xé toạc đôi tất mỏng màu đen. 

Sau đó, anh nhấc chiếc chân phải thon thả và trắng nõn của mẹ lên, đặt lên vai và bắt đầu dùng ngón tay xuyên qua quần lót của mẹ để tấn công vào âm đạo mềm mại và bí mật của bà. 

"Đừng...đừng...đừng chạm vào...wuwu..." mẹ tôi cầu xin trong nước mắt. 

"Mẹ dâm đãng! Chạm vào không thoải mái lắm phải không? Thế này chẳng phải thoải mái hơn sao?!" Tôi véo cái âm vật đang phồng lên của mẹ qua quần lót của mẹ. 

"A...đau quá...ah." Mẹ không thể không hét lên. Đồng thời, hai chân tôi không khỏi cọ xát vào nhau, cố gắng không ngừng rút bàn tay đang xúc phạm âm hộ mẹ ra. 

Tôi ấn một tay vào các khớp đùi và bắp chân phải của mẹ, tay kia tôi nắm chặt lấy mắt cá chân trái của mẹ rồi dùng sức nhấc lên. 

"A!!!" Mẹ hét lên. Ban đầu, cô ấy gần như ngất đi, nhưng lúc tôi tàn nhẫn nhấc chân cô ấy lên, cô ấy cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đã bị xé toạc. 

"Cái gì, mẹ dâm đãng, không phải chỉ là một con ngựa thôi sao? Mẹ dâm đãng không phải luôn làm tư thế này ở nhà sao? Có gì phải phàn nàn chứ?" Tôi cười một cách tục tĩu và làm nhục mẹ tôi. Lúc này, toàn bộ phần đáng xấu hổ của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi: cặp mông to tròn được quấn chặt trong ren hồng, để lộ rãnh mông mờ nhạt, lớp vải mỏng trên âm hộ bị áp lực siết chặt, để lộ đường nét tươi tắn, hấp dẫn của âm hộ giống như cái miệng anh đào của mẹ. 

Sự chênh lệch về sức mạnh khiến sức phản kháng của người mẹ dường như yếu ớt. Cảm giác đau đớn và xấu hổ đến từ bộ phận nhạy cảm khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô không khỏi khóc: "Làm ơn... làm ơn thả tôi ra... Đau quá... tôi không chịu nổi nữa... ô ô..."

Tôi chơi với nó một lúc, thấy mẹ đau quá nên bỏ đôi tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, rồi nhanh chóng cởi quần lót và tất chân của mẹ. 

"Đã đến lúc rồi, mẹ nóng bỏng!" Tôi dạng chân cô ấy ra và chuẩn bị cưỡng hiếp âm hộ sưng đỏ của cô ấy một lần nữa. 

Trong cảnh này, màu tím sẫm, chiếc váy rách rưới, đôi tất đen rách nát trên người người mẹ xinh đẹp cao quý, chiếc quần lót đen bất lực treo trên đầu ngón chân trái của bà. 

Hương thơm thoang thoảng của nước hoa Chanel quyện với hương thơm cơ thể của mẹ đang tỏa ra từ cơ thể tội nghiệp này. 

Âm đạo tuyệt vời lại lộ ra, lớp lông mu dày và mảnh che kín lỗ âm đạo hơi hé mở, khiến âm đạo như một ngọn đồi bất chợt hiện ra lờ mờ.

Hơi thở của tôi càng trở nên nhanh hơn. Tôi dùng ngón tay mở môi lớn màu hồng và thanh tú của mẹ, đưa chúng vào âm đạo của mẹ và bắt đầu trêu chọc chúng. 

Mẹ bắt đầu toàn thân run rẩy, hai tay nắm chặt, vặn vẹo mông đau đớn, đôi giày cao gót trên đầu ngón chân lắc lư bất lực. 

"Không, mang nó đi đi..." Mẹ bắt đầu rên rỉ. 

Khí chất quyến rũ toát ra từ cơ thể mẹ tôi, sự vùng vẫy yếu đuối của mẹ, tiếng rên rỉ ngượng ngùng và đau đớn của mẹ đều kích thích tâm hồn vốn đã thú tính của tôi. 

Tôi cởi một đôi giày cao gót của mẹ, ngửi và hôn đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất, rồi bất ngờ ấn vào vai mẹ, bắt đầu vòng vuốt ve cuối cùng dọc theo những đường cong thanh tú và mịn màng của mẹ. 

Bàn tay thô ráp lướt qua bộ ngực như quả đào, khe ngực trắng nõn, bụng phẳng trắng như tuyết, âm hộ nhô cao, lông mu dày mềm mại, cuối cùng dừng lại ở môi âm hộ đầy đặn, kéo dài vào trong âm đạo, ấn và xoa bóp âm vật mỏng manh. 

Đầu tiên, tôi từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ, thọc vào trong một lúc rồi dùng lưỡi nhanh chóng búng qua lại âm vật của mẹ, thỉnh thoảng dùng môi che lại, đưa tay lên nhéo núm vú cứng cáp của mẹ.

"Không... không... ah... tha cho mẹ... đừng... ah!" Tiếng rên rỉ của mẹ vẫn tiếp tục, nhưng tiếng khóc của mẹ càng đáng thương thì tôi càng thích thú khi hành hạ mẹ. Đầu mẹ cứ lắc lư, rên rỉ, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều. 

“Nếu mẹ không muốn chơi thì lại đây ăn con cặc to của con đi!” Tôi rút những ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Lúc này, âm vật của mẹ tôi đã sưng lên từ cỡ hạt đậu xanh lên cỡ hạt đậu nành, phần dưới cơ thể của mẹ đã hơi ẩm ướt. 

Tôi cưỡi lên mẹ, lôi con cặc to tướng đang bốc khói của mình nhét vào miệng mẹ, chỉ thẳng vào cổ họng mẹ. 

Nội tiết tố của nam nhân vốn đã mạnh mẽ, con cặc to lớn trộn lẫn với mùi tanh của dịch tuyến tiền liệt, mùi nước tiểu và mùi mồ hôi mặn chát tràn ngập cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ. 

Cảm nhận được vật lạ khổng lồ trong miệng và mùi vị khủng khiếp của nó, mẹ tôi không khỏi căng thẳng. Cô rất muốn nhổ con cặc trong miệng ra, nhưng vì nằm ngửa nên cô không thể nhổ ra được, thậm chí còn không thể nôn ra. 

Tôi tát vào khuôn mặt hồng hào của mẹ, cười dâm đãng nói: "Con trai, con cặc to của mẹ có ngon không? Từ nay con có thể cho mẹ đĩ của con ăn con cặc to của con trai con mỗi ngày được không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Mẹ buộc phải ngậm con cặc to hôi hám của tôi vào miệng. Con cặc to trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch của mẹ tôi khiến bà cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Axit dạ dày cứ trào ngược cuồn cuộn trong dạ dày cô như một dòng sông. Mẹ chỉ có thể há miệng rộng nhất có thể, vừa chịu đựng lực đẩy của con cặc to trong miệng, vừa nôn ói bất lực để giải tỏa cơn buồn nôn, khó chịu ở cổ họng và dạ dày. 

Sau đó tôi kéo đầu mẹ, nắm lấy mái tóc rối bù của mẹ, bắt mẹ di chuyển qua lại để bú con cặc to. 

Mẹ buộc phải cố gắng ngậm con cặc vào miệng, dùng lưỡi đinh hương liếm và quấn lấy cái quy đầu to nóng hổi và cứng ngắc. 

Tôi quá phấn khích khi được đụ cô ấy đến nỗi không tỏ ra thương xót chút nào. Tôi cứ đâm cho đến hết, con cặc to lớn của tôi gần như đã bị ép vào cổ họng mẹ. 

Con cặc lớn tiếp tục phình to, gần như muốn chọc thủng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, quy đầu ấn sâu vào cổ họng. Người mẹ khó thở, nằm sấp, chỉ có đầu phải ngẩng lên. 

Sợi dây trói chặt cơ thể người mẹ, khiến bà không thể vùng vẫy chút nào. Sau khi bị chính con trai mình xúc phạm, đầu óc của người mẹ nhanh chóng trở nên trống rỗng và choáng váng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Tiếng rên rỉ bất lực và đáng thương của mẹ tôi vang vọng trong căn nhà gỗ.

Chẳng mấy chốc, một lượng lớn nước bọt từ khóe miệng mẹ chảy ra giường. Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ vì kìm nén mà đỏ lên, đôi mắt dần trắng bệch, hai hàng nước mắt trong suốt đọng trên má. Hai bàn tay trắng nõn mềm mại của cô bất lực đập xuống giường. Cơ thể cô thỉnh thoảng căng cứng và co giật. Toàn thân cô giống như một nàng tiên cá vừa rời khỏi biển và sắp chết ngạt.

Tôi đâm mạnh, đâm khoảng trăm lần, cuối cùng dùng hết sức lực đẩy vào. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa, bắn sâu vào cổ họng.

Tinh dịch đặc, tanh và nóng hổi đổ vào miệng và cổ họng của mẹ tôi. Sau đó tôi liền rút cặc ra để mẹ không cắn con này khi ho. Quả nhiên, lượng tinh dịch quá lớn khiến mẹ tôi ho sặc sụa và buồn nôn.

“Đừng nhổ ra, con trai, đừng để lại một giọt tinh dịch nào của con, nếu không mẹ ơi, con không thể uống thuốc tránh thai được!!” Tôi mắng mẹ.

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn gật đầu, chịu đựng mùi hôi thối rồi từ từ nuốt tinh dịch xuống. Thấy mẹ ngoan ngoãn nuốt tinh dịch, tôi rút cặc to ra và xuất hết số tinh dịch đục màu trắng còn sót lại lên khuôn mặt xinh xắn của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi không thể nhận ra, trở nên thật đáng thương và cảm động.

Lúc này, bụng và âm hộ của người mẹ chứa đầy tinh dịch nóng hổi, khuôn mặt thanh tú được che bởi một chiếc mặt nạ tinh dịch, đôi tất và bàn chân bằng lụa đen của bà bị tinh dịch nhuộm trắng và đục.

"Và trên khuôn mặt của mẹ! Hãy dùng lưỡi liếm nó và ăn nó! Đừng để một giọt nào rơi xuống đất!” Tôi tự hào ra lệnh cho mẹ!

“Ư…” Mẹ rơi nước mắt, buộc phải dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của mình, sau đó cho vào miệng nuốt từng giọt tinh dịch có thể liếm vào bụng, không dám buông ra một giọt.

"Và trên tinh ranh! Hãy dùng lưỡi liếm sạch nó đi!" Tôi duỗi thẳng dương vật của mình và đưa cho mẹ những chỉ dẫn mới.

Người mẹ buộc phải quấn lưỡi quanh dương vật to lớn của con trai ruột để hấp thụ tinh dịch còn sót lại. Cuối cùng, cô nhổ con cặc to ra, liếm túi trứng và con cặc từ dưới lên trên, cẩn thận liếm khắp bìu dái của con trai ruột, cuộn tinh dịch còn lại vào miệng cùng với nước trái cây của chính mình rồi nuốt chửng. Tôi vừa từ bỏ.

Tôi hài lòng rời khỏi cơ thể mỏng manh của mẹ, mẹ không khỏi ho khan.

"Mẹ dâm đãng, hãy thưởng thức bữa ăn tinh dịch này đi. Để cho mẹ ăn ngon, con đã không tiếc công sức hút tinh dịch của con trai!" Tôi cười dâm đãng, một tay khống chế chắc chắn đầu mẹ, tay còn lại bôi đều tinh dịch màu trắng lên mặt mẹ.

Bị sức mạnh dục vọng của tôi cưỡng bức, mẹ tôi chỉ có thể kìm nén cảm giác buồn nôn, thở hổn hển yếu ớt, hai dòng nước mắt trong suốt không khỏi rơi xuống. Sau khi bị tra tấn dã man, khóe miệng hơi run rẩy của cô vẫn còn tinh dịch màu trắng, một vệt tinh dịch từ khóe miệng chảy xuống kéo dài xuống. Bộ ngực cao chót vót và cái rốn thanh nhã của mẹ đầy vết tinh dịch.

Nhìn người mẹ xinh đẹp tội nghiệp đang khóc, dục vọng trong tôi lại trỗi dậy, tôi lại trói mẹ vào giường. Mẹ tôi dù cố gắng chống cự nhưng vẫn trần trụi, toàn thân mềm nhũn và không còn chút sức lực nào.

Thế là nửa đẩy nửa đẩy, mẹ lại bị trói, toàn thân bị trói thành hình lớn trên giường nơi mẹ vừa thủ dâm, hai chân giơ lên, giống như một con cừu trắng nhỏ chờ bị làm thịt.

“Chậc, núm vú của mẹ dù con có chơi thế nào cũng luôn hồng hồng… Nhưng giờ khi con chạm vào thì chúng sẽ dựng lên. Chúng có màu hồng, cứng và rất nhạy cảm. Chúng thực sự là một món đồ chơi tốt cho con trai tôi! Haha!" Tôi dùng ngón trỏ nghịch nhanh núm vú hồng hồng của mẹ, trêu chọc mẹ.

Nhìn thấy núm vú nhỏ màu hồng, tương phản mạnh mẽ với làn da trắng như tuyết của cô, dễ bị ứ máu, thậm chí cả quầng vú cũng sưng lên, mẹ cô đỏ mặt xấu hổ, nhưng đồng thời, niềm vui khi được chơi đùa với bộ ngực của mình khiến phần thân dưới của cô lại thành thật chảy ra thứ nước ép tình yêu trong suốt.

Tôi cười một cách tục tĩu và nói: “Con trai, mẹ còn chưa chạm vào lồn mẹ đâu. Chỉ chơi đùa với núm vú của cô ấy vài lần đã khiến cô ấy ướt át. Cô ấy thực sự là một con đĩ. Con có muốn cảm thấy thoải mái không, con trai? Con có muốn ta đưa mẹ con lên thiên đàng không?” 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi rơi nước mắt và không nói gì, và phát ra một tiếng thở hổn hển đáng xấu hổ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Thuốc kích dục tiếp tục kích thích dục vọng của mẹ tôi và hủy hoại sự tỉnh táo của bà.

Tôi đưa tay vào vùng kín của mẹ, vừa chạm vào đôi môi mỏng manh và tắc nghẽn đó, mẹ liền bật ra một tiếng kêu ngọt ngào.

Người mẹ mở to mắt kinh hãi nhìn con ruột của mình, không biết con ruột của mình sắp làm gì.

Vì hồi hộp mà đôi môi hồng hào mềm mại của gò mu của mẹ lộ ra động tác ngọ nguậy mà người bình thường nếu không nhìn kỹ sẽ không nhận ra, mười ngón chân xinh xắn cũng cuộn tròn về phía lòng bàn chân.

"Thú vật, ngươi lại đang làm cái gì?"

Mẹ hoảng hốt hỏi, ngồi dậy càng cao càng tốt.

Một cặp ngực đẹp đẽ bị tàn phá khẽ run lên trước chuyển động tự nhiên này. Núm vú căng cứng hơi lắc lư, da thịt căng mọng và bộ ngực gợn sóng.

Đối diện với người mẹ đang lo lắng của mình, tôi vô cùng tự hào. Nhìn gò mu đỏ sưng tấy của mẹ, tôi véo vào da thịt non nớt của mẹ, rồi cười dâm đãng nói: “Đương nhiên là mẹ đang chơi đùa với mẹ con nghịch ngợm rồi!” 

"Ờ..."

Bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ đã bị tôi nhéo vào. Sự căng thẳng này cộng với phản ứng bản năng của cơ thể khiến người mẹ vốn đã hoảng loạn của tôi gần như hét lên lần nữa.

"Không... Mẹ không thể làm được nữa..." Người mẹ biết con ruột mình sắp làm gì, xấu hổ đỏ mặt, vội vàng thu đôi chân dài ra, chật vật đứng dậy.

“Con thấy lồn mẹ còn chưa đầy, để con dùng cặc to của mình đút vào lồn mẹ nhé!” Tôi nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của mẹ, đặt hai chân mẹ lên vai, rồi dùng tay dang rộng tối đa hai chân mẹ sang hai bên, đẩy con cặc dài của tôi áp vào môi âm hộ mềm mại của mẹ, quy đầu khổng lồ đưa vào cái lỗ đỏ tươi đầy bùn và đầy máu của mẹ. Tôi xoa nó vài lần và nhúng nó vào tinh dịch. Rồi tôi dùng hai tay ấn vào bộ ngực nhấp nhô của mẹ rồi đẩy mạnh vào eo tôi.

"Chết tiệt, mẹ dâm đãng!"

Với một tiếng gầm, dương vật dày đặc của tôi mở rộng hai môi âm hộ hồng hào và đầy đặn của mẹ rồi đâm thẳng vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Nó thâm nhập hoàn toàn và chạm đến trung tâm âm đạo của cô.

"À!" Cảm giác khó chịu và đau đớn do con cặc nóng bỏng cạy mạnh cạy mở hũ mật khiến mẹ tôi phải kêu lên đau đớn. Cô không khỏi kẹp chặt hai chân, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, nắm đấm trong tay càng siết chặt hơn, trên đầu chảy ra những hạt mồ hôi lấp lánh.

Mặc dù mẹ tôi bị kích thích bởi thuốc kích thích và tiết ra một lượng lớn tinh dịch nhưng âm đạo của mẹ tôi vẫn không phát triển chút nào. Dù tôi liên tục cưỡng hiếp nhưng âm đạo của mẹ tôi vẫn nhỏ nhắn như một nụ hoa với đường kính bên trong hẹp. Lúc này, con cặc to và cứng bị cưỡng ép đưa vào. Mặc dù đã được tinh dịch bôi trơn hoàn toàn nhưng vẫn khó có thể chịu đựng được.

“Âm hộ nhỏ của mẹ thật chật, quả thực là chuyện nổi tiếng trên thế giới. Nhìn đã sướng, đụ còn sướng hơn!" Con cặc to và dài bị âm đạo của mẹ quấn chặt, khiến tôi sung sướng bay bổng.

Mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng và khẽ nức nở. 

"Cảm giác thật dễ chịu, mẹ ơi, sao mẹ không hét lên đi! Hãy đến và hét lên cho con đi!” Tôi cười dâm đãng trêu mẹ, rồi lại đẩy mạnh eo tôi. Con cặc to đang nhẹ nhàng khám phá cái lỗ non nớt của mẹ tôi “phun” và thọc thẳng vào lõi âm đạo. Quy đầu to màu đỏ tím phía trước đập vào tử cung của mẹ. 

Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được sự xâm nhập đột ngột và thô bạo như vậy? Toàn thân hắn run rẩy vì bị đụ, không khỏi há miệng phát ra một tiếng đầy dục vọng "A ~".

"Đúng vậy! Hãy hét thật to cho con trai tôi đi!” Tôi mỉm cười dâm đãng và bắt đầu cưỡng hiếp âm hộ mẹ một cách thô bạo. Con cặc dài và dày của tôi đang ra vào âm đạo mẹ một cách không thương tiếc.

Khung cảnh lúc này thật thơm, bộ quần áo cao quý nhưng rách rưới treo trên người mẹ tôi, đôi tất đen và quần lót đen đã cởi ra treo trên mắt cá chân trái, mũi của hai đôi giày cao gót giơ cao, lắc lư bất lực trên vai tôi. 

Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy liên tục thay đổi hình dạng khi tôi xoa bóp. 

Con cặc dài và dày của tôi vẫn đang ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ một cách thô bạo. Với mỗi vòng đưa vào, tôi chạm đến giữa tim cô gái, tạo ra âm thanh bốp khi bìu chạm vào. Với mỗi lần rút ra, môi âm hộ màu hồng lại hướng ra ngoài. 

Khi lực đẩy của tôi tiếp tục tăng tốc, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Niềm vui tiếp tục kích thích mẹ tôi, tiếng đẩy của tôi cũng biến thành tiếng bốp bốp. 

"Ừm... ugh..." Người mẹ đang bị con cặc to lớn của con trai ruột hành hạ. Một lúc sau, mắt cô trợn ngược và miệng cô chảy nước. Người mẹ cảm thấy lỗ thịt mỏng manh của mình đang bị con cặc to nóng bỏng của con trai ruột nhanh chóng xâm nhập. Không chỉ vậy, túi đựng trứng của con ruột cô còn thỉnh thoảng đập vào âm đạo của cô, phát ra tiếng “tát”. 

Mẹ tôi cảm thấy mình sẽ bất tỉnh vì bị đụ bất cứ lúc nào, nhưng ham muốn khoái cảm tình dục và khoái cảm khi bị lạm dụng khiến bà tỉnh táo và nghiện nó một cách tuyệt vọng, không thể dừng lại. 

Điều khiến bà mẹ mê mẩn hơn nữa là ngoài con cặc dày đặc bên trong cơ thể, chính con trai của bà cũng đang dùng tay di chuyển, đùa giỡn và kích thích núm vú, quầng vú, xương đòn, nách, rốn, eo, vòm, mu bàn chân và nhiều vùng nhạy cảm khác. Anh ta thậm chí còn xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô giữa lúc đụ âm hộ cô, khiến toàn thân cô mềm mại và ngứa ngáy, ham muốn của cô dâng cao. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ còn muốn phản kháng nhưng tôi đã dùng một tay nâng cằm mẹ lên, dùng cái miệng to của mình hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Mẹ không thể cưỡng lại và phải chìm đắm trong dục vọng. 

Dần dần, mẹ tôi ngay từ đầu đã chống lại việc bị cưỡng hiếp và tích cực phục vụ bà. Cô không chỉ thỉnh thoảng vặn hông, hông, eo, nâng âm đạo lên để làm hài lòng con cặc trong âm đạo và chủ nhân của nó. 

Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, tôi không khỏi say mê hơn khi đụ mẹ, đồng thời tôi cũng chủ động tăng cường độ và tốc độ tác động. Mỗi lần tôi đưa vào, toàn bộ chiều dài dương vật của cô ấy đều xuyên vào, mỗi lần tôi rút ra thì lại có một vệt tinh dịch chảy ra. 

Tôi quấn lấy lưỡi mẹ khuấy động lên xuống, đôi cánh tay sen của mẹ thậm chí còn vô tình vòng qua cổ tôi. Hai mẹ con như một đôi tình nhân say đắm, hoàn toàn buông ra và chìm vào nụ hôn say đắm. Đôi khi lưỡi của hai mẹ con cuộn nhẹ vào nhau, lúc thì đầu lưỡi nhẹ nhàng như gà mổ thóc, có lúc lại thọc sâu vào miệng nhau. Khi nụ hôn trở nên mãnh liệt, cả hai giống như hai con rắn đang giao phối, quấn chặt vào nhau. 

Khi tôi buông môi mẹ ra. Khi lưỡi được rút ra, người mẹ lập tức bắt đầu hét lên không mạch lạc. 

"A...ah...đừng...làm ơn...ah...chết tiệt..."

Con cặc dài và dày mang lại khoái cảm thể xác vô song cho người mẹ. Mọi cú đâm tàn nhẫn đều tàn phá tuyến phòng thủ mong manh của người mẹ. Thuốc kích dục cũng lặng lẽ phát huy tác dụng, khiến người mẹ quên đi sự thật tàn nhẫn rằng mình đang bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Lúc này, mẹ trông không giống một nữ cảnh sát đoan trang như thường lệ. Cô chỉ đơn giản là một người mẹ dâm đãng và dâm đãng, không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

"Địt chết mày...đụ chết bà mẹ đĩ điếm của mày...làm cho mày thành đĩ...làm cho mày thành đĩ..."

"A...đệt mẹ...ahhhhh...đệt..." Rõ ràng là mẹ tôi đang trong trạng thái say, mồ hôi đầm đìa, nét mặt xinh đẹp vặn vẹo, lông mày nhíu lại, bộ ngực đầy đặn và cặp mông run rẩy, hợp tác với lực đẩy của tôi để đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Những tiếng rên rỉ dâm dục tiếp tục phát ra từ miệng anh. 

Sau khi bị đẩy lên đẩy xuống hàng trăm lần, mẹ tôi đột nhiên ngừng vặn vẹo và cơ thể bắt đầu run rẩy nhẹ không thể kiểm soát. 

Một lúc sau, cơ thể mẹ càng lúc càng run lên, gần giống như chuyển động lắc lư, từ trong miệng nhỏ bé phát ra một tiếng rên yếu ớt không rõ ý nghĩa. 

Nhận thấy mẹ sắp suy sụp và đạt cực khoái vì bị đụ, tôi không còn kiềm chế được cảm giác xuất tinh và một lần nữa đẩy nhanh tần suất làm tình với mẹ. 

Mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cơn cực khoái dữ dội quét qua cơ thể cô như một cơn thủy triều. Cô không thể không hét lên và run rẩy. Toàn thân cô lắc lư, hai cánh tay vô thức khua khoắng, hai chân trắng nõn to lớn đang vô thức đá. 

Đây là những phản ứng cực khoái sinh lý bình thường, được thiết kế để giúp cơ thể đạt cực khoái của người mẹ giải phóng khoái cảm.

Tuy nhiên, tôi, kẻ đã cưỡng hiếp mẹ tôi, sẽ không tử tế như vậy và để bà tận hưởng. Tôi ấn chặt eo cô ấy, dang hai chân cô ấy ra và dùng hai tay ấn vào đùi cô ấy. 

Kết quả là người mẹ không thể cử động toàn thân mà chỉ có thể co giật cơ thể trắng nõn, trải qua sự tra tấn khi đạt cực khoái không thể giải phóng nhanh chóng. 

Nhưng điều khủng khiếp hơn nữa là trong khi mẹ tôi đang đạt cực khoái chậm rãi không thể kiểm soát thì âm hộ của mẹ tôi vẫn bị cọ xát không thương tiếc ở phía bên kia. 

Để khiến mẹ càng thêm ham muốn và suy sụp, tôi không chỉ đụ lồn mẹ một cách điên cuồng như người đóng cọc mà còn đưa ngón cái vốn đang ấn vào đùi mẹ, ấn mạnh vào âm vật bé nhỏ nhạy cảm đang cương cứng và phồng lên như hạt đậu đỏ của mẹ. Tôi nhanh chóng rung, xoa và xoay, buộc mẹ tôi đạt cực khoái âm vật cùng lúc với cực khoái âm đạo. 

Hành động này khiến mẹ tôi phát điên. Cô lắc đầu tuyệt vọng, nước mắt và nước bọt chảy dài trên mặt, cô hét lên "Ồ... ừm... ahhh..." trong cổ họng. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi căng lên, mẹ lắc vài cái rồi bị đụ vào phần thịt âm đạo đỏ hồng tươi. Lỗ nước tiểu nhỏ xíu vặn vẹo vài lần rồi mở ra thành một lỗ nhỏ bằng thịt. Một dòng chất lỏng ấm nóng phun ra, đổ xuống con cặc đã được đưa vào một nửa và phần bụng dưới đang đụ mẹ tôi. Cuối cùng, nó chảy xuống đất và tạo thành một vũng nước lớn. 

Bị kích thích như thế, tôi đã kiệt sức và không thể kiềm chế được bản thân. Với một tiếng kêu thảm thiết, tôi không thương tiếc xuất toàn bộ tinh dịch đặc và nóng hổi mà tôi đã tích tụ bấy lâu nay vào âm hộ của mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tinh dịch còn sót lại trên quy đầu được bôi đều lên bộ ngực và đôi má ngọc bích của mẹ. Đột nhiên, khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực trắng nõn không tì vết của mẹ dính đầy tinh dịch hôi hám, tạo nên một mớ hỗn độn. 

Sau khi xuất tinh, rõ ràng tôi rất vui vẻ, vẻ mặt tràn đầy thích thú và tràn đầy năng lượng. Mẹ tôi thở dốc, chân bà duỗi thẳng một lúc rồi lại co lại. Sau khi lặp lại điều này trong sáu hoặc bảy hiệp, mẹ tôi cuối cùng cũng bình phục sau cú va chạm và dư âm của cơn cao trào. 

"Mẹ kiếp, vừa rồi bị con trai ta đụ có vui không? Khóc hay lắm!" Tôi nhìn mẹ với ánh mắt khinh thường, thỉnh thoảng lại dùng tay vuốt ve bộ ngực to vừa bị lạm dụng, chơi đùa nhiều nhất của mẹ cũng như âm đạo đầy bùn của mẹ. 

Mẹ tôi đang khóc với đôi mắt vô hồn. Sau khi bị cưỡng hiếp dã man, cô dường như trở thành một con người hoàn toàn khác. Cô ấy vẫn im lặng và hoàn toàn phớt lờ lời tôi nói.

Tôi đỡ mẹ dậy và thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi con trai, mẹ đã cưỡi con lâu như vậy rồi, con có muốn trả thù không? Cho con cưỡi được không con?"

Mẹ biết rằng tôi muốn mẹ đưa con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của mẹ. Cô lắc đầu xấu hổ. 

"Được rồi, cái lồn của em vừa bị con cặc to của con trai tôi đụ, cho nên em giả vờ trong sạch à? Em có muốn uống viên thuốc tránh thai thứ hai không?" Tôi nhéo mạnh vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ. 

"A... Mẹ không có... Làm ơn cho mẹ thuốc tránh thai... A..." Mẹ đau đớn đột nhiên quay về hiện thực tàn nhẫn, phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Mẹ muốn ăn thì để con thưởng thức nhé! Mẹ ơi, ngồi dậy và vận động đi!" Thấy mẹ bắt đầu dao động, tôi dùng bàn ủi còn nóng đánh vào và cám dỗ mẹ. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi nhưng để uống thuốc tránh thai thì mẹ phải tuân lệnh. Cô ấy nghiến răng và quỳ xuống để cưỡi tôi. Đây là tư thế cổ điển của việc quan hệ tình dục trên người đàn ông. 

Mẹ và tôi đã sử dụng tư thế này, tư thế này cho phép thâm nhập sâu bằng trọng lượng của Mẹ. 

Mẹ nhấc con cặc to lớn của tôi lên và chĩa vào lỗ âm đạo của mẹ. 

Mẹ cúi đầu, hung tợn nhìn tôi, giận dữ nói: “Nếu con nói dối mẹ lần nữa… mẹ sẽ không bao giờ buông tha con cho đến khi mẹ chết…”

Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ và nói với mẹ: “Mẹ đừng lo lắng, chỉ cần mẹ chăm sóc con thật tốt! Con nhất định sẽ tự mình đút “viên thuốc tránh thai” này cho mẹ, hehe!!”

Làm sao một nữ cảnh sát xinh đẹp như mẹ tôi lại có thể cho bà uống thuốc tránh thai thật sự? 

Tôi đã cưỡng bức xuất tinh rất nhiều, nhất là khi mẹ vẫn đang rụng trứng, tôi phải tận dụng cơ hội để thụ tinh cho mẹ và thụ thai. Đây là một điều đẹp đẽ! 

Vừa rồi mẹ đã trải qua hai lần cực khoái, và sự tỉnh táo của mẹ đã bay đến một nơi không xác định. 

Không muốn con ruột của Tiền giữ lời hứa từ đầu đến cuối, anh gật đầu đồng ý: “Được rồi, mẹ có thể chăm sóc con thật tốt, nhưng con nhất định phải cho mẹ uống thuốc tránh thai, nếu không mẹ sẽ thật sự có thai…”

Tôi đã đồng ý nhiều lần.

Mẹ tôi ngồi trên lưng tôi. Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng một tay, tay kia xòe môi âm hộ của mình và ngồi xuống một cách khó khăn trong tư thế quỳ. Chỉ riêng quá trình cố gắng nhét con cặc to lớn của con trai vào âm đạo đã khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo.

“Được rồi, âm hộ của mẹ tôi đã hút cặc của con trai tôi vào, mạnh đến mức đau đớn.” Sau khi quy đầu đã đưa hẳn vào âm đạo của mẹ, tôi cố tình rút quy đầu ra một chút và móc vào âm vật của mẹ. Mẹ tôi không nhịn được ngồi xuống, lỗ âm đạo lại đưa con cặc to vào sâu.

Âm đạo chật hẹp bị cưỡng ép tách ra, thân thể mẹ tôi không khỏi rùng mình, ngồi xuống cũng chậm lại. Khi tôi đưa vào giữa con cặc, phần dày nhất của con cặc tôi bị mắc kẹt trong lỗ âm đạo của mẹ. Âm đạo vốn đã bị kéo căng thành một lỗ thịt dài từ 5 đến 6 cm giờ đã được quấn chặt quanh con cặc.

Lúc này cơ thể mẹ tôi muốn đứng dậy để giải phóng âm đạo của mình khỏi con cặc to lớn quá sức chịu đựng của mẹ. Nhưng mẹ vừa nhích lên một chút, tôi liền ôm lấy eo mẹ ấn xuống. Khi mẹ tôi thở hổn hển vì đau, con cặc của tôi nhanh chóng quay trở lại sâu trong âm đạo của mẹ và từ từ đẩy vào.

Khi gà trống ngày càng đi sâu hơn, mọi xấu hổ, mọi phẩm giá, mọi lo lắng của mẹ đều biến mất cùng với niềm vui.

Một lúc sau, cặc tôi lại đập vào tử cung mẹ. Mẹ ngồi lên người tôi, đôi chân đi tất đen của mẹ kẹp chặt lấy cơ thể tôi. Tôi không dám ngồi xuống nữa. Nó quá sâu, thậm chí còn sâu hơn cả lúc tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Tôi nhìn dáng vẻ bối rối của mẹ, hai tay ôm lấy eo mẹ, từ từ nâng lên rồi từ từ hạ xuống.

Với sự giúp đỡ của tôi, con cặc của tôi trượt nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ.

Tinh dịch tiết ra từ từ chảy xuống cặc tôi, hòa lẫn vào lông mu của cả hai. 

Thấy mẹ dần quen với tư thế này, tôi từ từ bế mẹ lên rồi bất ngờ đẩy mẹ xuống thật mạnh. Tôi nghe thấy một tiếng "phù" và mẹ tôi ngồi hẳn lên người tôi. 

Quy đầu của tôi xuyên qua cái miệng nhỏ và đâm vào phần sâu nhất trong bụng mẹ.

"A~!!" Mẹ đau đớn ngả người ra sau, toàn thân run rẩy.

Quy đầu của tôi bị cổ tử cung của mẹ quấn chặt, tôi đứng dậy ôm mẹ thật thoải mái. Đôi chân nhỏ bé của mẹ run rẩy, cố gắng thoát khỏi tư thế đáng xấu hổ này.

Tôi dùng hết sức ôm lấy thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ. Tôi đỡ cổ mẹ bằng tay trái và đỡ mông mẹ bằng tay phải. Tôi bóp chặt phần thịt trên mông mẹ rồi dùng thân dưới của mình đánh vào người mẹ phát ra tiếng “lạch cạch” và lắc lư như một cái nôi. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ và va đập trái phải. Đồng thời, tôi ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa dữ dội.

Vú của mẹ tôi có hình dáng tuyệt vời. Ngực cô ấy rất to nhưng không hề căng phồng. Chúng bất chấp trọng lực và không hề bị chùng xuống. Núm vú thanh tú của cô kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi phủ tuyết mà không hề nhận thức được lần gian dâm mà cô sắp phải chịu đựng tiếp theo.

"A!..." Mẹ đột nhiên ngẩng đầu, hất hết ba ngàn sợi tóc xanh ra sau, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rõ ràng.

Hóa ra tôi đã cắn vào núm vú mỏng manh của mẹ và mút thật mạnh. 

Bầu ngực luôn là một trong những bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất của người mẹ, đặc biệt là núm vú. Chưa kể tôi đã dùng sức, bạn có thể tưởng tượng được sự kích thích mà mẹ tôi phải chịu đựng vào lúc này khủng khiếp đến mức nào. 

Thỉnh thoảng tôi cắn núm vú của mẹ và kéo nó lên trên, khiến cả cơ thể mỏng manh của mẹ căng lên.

Bộ ngực khổng lồ bị kéo thành hình giọt nước. Khi núm vú được thả ra, chúng sẽ trở lại hình dạng ban đầu, tạo ra những vòng sóng ngực. 

Làm sao mẹ tôi có thể chịu được sự kích thích như vậy? Trong đôi mắt quyến rũ của cô có những lớp mùa xuân, như sắp tràn ra. Ham muốn cháy bỏng của cô càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Việc mẹ tôi bị tôi ôm trong tay và đụ bằng ngực của bà là điều vô cùng khó chịu. Không đợi cô ấy thích nghi, tôi bắt đầu đâm vào cô ấy như một cơn gió.

Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, mái tóc đen tung bay trong không trung. 

Nỗi đau chỉ tồn tại trong thời gian ngắn và niềm vui sẽ theo sau.

Quy đầu của tôi cứ cọ vào thành tử cung mẹ khi tôi ra vào tử cung mẹ, mang lại cho mẹ niềm khoái cảm vô tận. 

Khi cơ thể tôi không cử động, mẹ tôi làm theo mệnh lệnh của tôi và vặn vẹo hông trong nước mắt.

Tôi nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang ra vào âm đạo của mẹ. Tôi dùng sự xoay chuyển của cơ thể mẹ để điều khiển kích thước của con cặc lớn ra vào. Có khi con cặc to hoàn toàn rút ra khỏi cơ thể mẹ rồi lại đâm mạnh vào. 

Vì cơ thể lơ lửng trên không trung và lên xuống rất lớn nên người mẹ lo lắng bị ngã và không quan tâm đến việc mình đang bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

Người mẹ nắm chặt cánh tay con ruột, hai chân theo bản năng quấn quanh eo con ruột, bộ ngực lắc lư trước ngực như lục lạc.

Con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần nó đi vào âm đạo chỉ hơn 2 inch, nó sẽ bị cổ tử cung chặn lại. Sau khi chèn ép mạnh vào cổ tử cung, nó đột ngột trượt vào phần cuối hẹp hơn của âm đạo. 

Quá trình con cặc lớn đột ngột xoay người và dường như bị ép vào một khoang hẹp hơn khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. Trong người mẹ nhiều nước đến nỗi tay tôi ôm mông mẹ trượt mấy lần, suýt khiến mẹ ngã xuống.

Sự va chạm giữa bộ phận sinh dục của mẹ và tôi giống như một ngôi sao chổi, phóng ra vô số tia lửa đam mê. Hai mẹ con cuồng nhiệt dường như không thể cảm nhận được thời gian trôi qua. Lúc này trong phòng đã tràn ngập ánh sáng mùa xuân. Tôi đụ mẹ từ dưới lên trên trong tư thế mẹ đè con xuống gần 20 phút. Cô ấy đã cạn kiệt sức lực và đỉnh điểm đang đến không thể đảo ngược.

"Ahh!! Ồ! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lỗittt tay!" 

Ngay khi phần thân dưới đỏ bừng như máu của người mẹ mở ra, thành âm đạo và tử cung của bà bắt đầu đồng thời co thắt, dòng nước cuồn cuộn đột nhiên phun ra như thủy triều! 

Đôi mắt của mẹ bắt đầu trắng bệch, đôi chân bé nhỏ của mẹ bị móc lại và toàn thân mẹ bắt đầu có những cơn co thắt bất thường! 

Đỉnh điểm chưa từng có kéo dài gần sáu giây, khiến mẹ tôi cảm thấy cả thể xác lẫn tâm hồn đều bị khoái cảm nổ tung thành từng mảnh. Sau đó, khuỷu tay cô mềm đi và cô ngã về phía trước trên giường.

Tôi ôm mẹ, đặt hai chân dài mang tất đen của mẹ lên vai và bơm mạnh hơn. 

Lực đẩy của tôi trở nên lớn hơn và nặng hơn, và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Mẹ tôi cảm nhận được nhịp đập của quy đầu tôi trong tử cung của bà. Cô ấy hiểu tôi sắp xuất tinh nên van xin vào tai tôi: “Anh sắp xuất tinh à? Anh có nhớ viên thuốc tránh thai mà anh đã hứa với mẹ không? Bà ấy đang rụng trứng, nếu xuất tinh thì sẽ có thai…”

"Con trai, mẹ chỉ muốn xuất tinh vào người mẹ trong thời kỳ nguy kịch của con. Mẹ ơi, xin hãy thụ thai con trai của con, con của con!" Tôi bắt đầu chạy nước rút. 

"Không... không... con đã hứa với mẹ... thuốc tránh thai..." Mẹ vùng vẫy vài lần, và khoái cảm sắp lên đỉnh đã phá hủy sự tỉnh táo của mẹ. 

"Con biết rồi! Mẹ ơi, xin hãy dụ con xuất tinh! Chỉ khi hút hết tinh dịch của con trai con, con mới có được thuốc tránh thai!" Tôi há to miệng ngậm bộ ngực đàn hồi của mẹ vào miệng và bắt đầu mút. 

Mẹ tôi đau lòng, ôm tôi mà hét lên đầy dục vọng: "Mẹ kiếp...mạnh hơn nữa...Mẹ đã lên đỉnh rồi...ah...Mẹ đang rụng trứng...bất cứ điều gì con muốn...nếu con muốn mẹ có thai...có...con của con...điều đó phụ thuộc vào con...tinh dịch của con...ah...con có...khả năng này hay không..."

Mặc dù tôi không muốn xuất tinh nhưng tôi đã sẵn sàng làm điều đó. Tôi bế hai chân gợi cảm của mẹ và thọc vào âm đạo và tử cung của mẹ. Chỉ có một con cặc to và dày nối cơ quan sinh dục của mẹ và con trai, được bao phủ bởi tinh dịch. Mỗi lần tôi đẩy là có tiếng bốp.

Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình ngày càng tê cứng, tinh hoàn căng cứng và tinh dịch gần như tràn vào mắt. Tôi biết mình sắp lên đỉnh, tinh dịch sẽ sớm được phóng vào cơ thể mẹ, lấp đầy tử cung trong thời kỳ rụng trứng.

Với một cú đẩy gần như điên cuồng, toàn bộ cơ bắp của tôi căng cứng. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mình trên vai bằng cả hai tay và bóp chặt bộ ngực 36F hấp dẫn của mẹ, như thể tôi sắp chạm đến đích của cuộc ân ái!

Con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh về phía trước, quy đầu sắp phóng ra đập vào thành tử cung của mẹ tôi. Cô ấy bị đẩy ra đẩy vào, môi hơi hé ra, mắt mờ đi, hai tay ôm chặt lấy tôi, mông cô ấy đẩy lên thật mạnh để chạm vào cặc tôi. Âm đạo và lỗ tử cung của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi, gây ra một cơn co thắt dữ dội.

Con cặc to lớn của tôi tràn ngập tinh dịch âm đạo của mẹ tôi. Bị kích thích bởi điều này, tôi gầm lên và bật chốt an toàn. Cuối cùng, tôi không thể kìm được sự xuất tinh của mình. Mẹ tôi và tôi đạt đến cao trào cuối cùng cùng một lúc! 

Một dòng tinh nóng hổi từ mắt ngựa vọt ra, đập vào thành tử cung của mẹ, một dòng, hai dòng, ba dòng. 

Tôi xuất tinh hơn hai mươi lần trong một hơi thở. Trong khi xuất tinh, tôi vẫn khuấy đều con cặc của mình để tinh dịch lan tỏa đều hơn trong bụng mẹ. 

Mẹ nằm nhẹ nhàng trên giường, để tôi gieo hạt và phun vào trong cơ thể mẹ. 

Dòng điện cực khoái khiến cả hai mẹ con buồn ngủ, tận hưởng cảm giác sảng khoái khi nước và sữa hòa quyện. 

“Cảm giác sướng quá mẹ ơi, âm hộ của mẹ đan xen với những con đường, lối đi khiến con muốn xuất tinh thật nhanh. Không, nghỉ ngơi rồi làm lại nhé.” Mẹ và tôi ôm nhau gần một phút rồi tôi mới ngồi dậy. Con cặc to của tôi vẫn chưa chịu rời khỏi âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi ngượng ngùng rút con cặc còn chưa mềm hẳn của tôi ra bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình. Có một âm thanh "bụp". Khi dương vật của tôi được rút ra, những dòng tinh dịch đặc chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi. Tinh trùng của tôi rất khỏe và mẹ tôi cũng là một phụ nữ trẻ khỏe mạnh. Được tinh dịch của tôi ngày đêm tưới tắm, chắc tử cung của mẹ tôi đã thụ thai thành công từ lâu và đã mang thai đứa con của tôi.

Tôi bất mãn nhìn xuống người mẹ xinh đẹp gợi cảm đang nằm ngửa trên giường một cách khập khiễng. Sau đó tôi ôm mẹ xinh đẹp duyên dáng vào lòng, vòng tay ôm lấy tấm lưng trắng nõn không tì vết của mẹ, cúi đầu ngậm một quả anh đào hồng nhuận mềm mại của mẹ cho vào miệng. 

Bộ ngực khủng 36F của mẹ vừa chịu đựng sự nhào nặn bạo lực của tôi, trên làn da trắng nõn mềm mại còn in những dấu tay đỏ rực, điều đó càng làm tăng thêm sức hút của mẹ đối với tôi. 

Người mẹ xinh đẹp gợi cảm vẫn đang hồi tưởng lại đoạn đỉnh điểm của mình và biết rằng mình sắp bị cưỡng hiếp một lần nữa. Khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, cái miệng nhỏ nhắn cầu xin: "Mẹ đã cho con xuất tinh rồi... Con nên thực hiện lời hứa của mình... Đưa cho mẹ một viên thuốc tránh thai..."

"Mẹ kiếp, sao mẹ lại gấp gáp thế? Mẹ bảo phải hút hết tinh dịch của con mà! Mẹ đi đâu vậy?" Tôi đưa tay vuốt ve bầu ngực của mẹ, đồng thời cẩn thận nhìn vào vùng kín của mẹ, đó là âm đạo mỏng manh nơi tôi đã phải vất vả để gieo hạt. Môi âm hộ của mẹ tôi hơi đỏ và sưng tấy sau khi bị tôi cưỡng hiếp. Cùng với hơi thở của mẹ xinh đẹp gợi cảm, mẹ như đang mở ra và khép lại để nói lên nỗi đau khổ và khao khát của chính mình.

Mẹ được tôi ôm vào lòng và chơi cùng. Cô ấy vừa trải qua lễ rửa tội của một cuộc chiến tình dục khốc liệt với tôi. Cô ấy vẫn còn rất nhạy cảm, trước đây cô ấy đã từng được tiêm rất nhiều thuốc kích thích tình dục nên rất nhanh cô ấy đã bắt đầu thở hổn hển vì xấu hổ.

Tôi ngẩng đầu lên, chậm rãi liếm chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết của mẹ, há miệng hôn lên đôi môi anh đào của mẹ. Đồng thời, tôi đưa tay xuống phía dưới bộ ngực xinh đẹp 36F của mẹ, quấn lại và bóp ngực mẹ như bột. Bộ ngực thanh tú được bàn tay to lớn của tôi siết chặt, sắc xuân lấp ló giữa kẽ ngón tay tôi.

Tôi và mẹ hôn nhau một lúc thì tôi đặt mẹ xuống, nhặt đôi tất đen thon dài của mẹ, cởi đôi giày cao gót màu đen của mẹ ra, ôm đôi chân xinh đẹp vào trong tay. Cảm giác của đôi tất cao cấp thật phi thường. Mặc dù mẹ tôi đã trải qua cuộc giao hợp mãnh liệt như vậy với tôi, nhưng chiếc tất đã thấm đẫm tinh dịch và mồ hôi, nhưng chiếc tất đen vẫn giữ được cảm giác tuyệt vời. 

“Không… đừng… Mẹ không thể sống nổi… Làm ơn đừng đến nữa…” Thấy tôi lại hưng phấn, mẹ tôi không còn cách nào trốn thoát, chỉ có thể dùng sức cầu xin.

“Dưới đó ướt quá, sao còn giả vờ thế?” Vừa nói, tôi vừa thọc mạnh lòng bàn tay vào khe hở giữa hai đùi đang bị kẹp chặt của mẹ, trong khi mẹ tôi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển nói: “A… con ngoan… đừng làm thế… làm ơn… thả mẹ đi!”

Tuy nhiên, đôi chân bị kẹp chặt của mẹ đã thả lỏng sau giây phút giằng co tượng trưng. Trong khoảnh khắc, lòng bàn tay vốn đang phấn đấu vươn lên đã đến trước đèo Yumen. Khi những ngón tay tham lam đó bắt đầu cử động, người mẹ lại một lần nữa bị rung chuyển bởi sự khiêu khích, bắp chân của bà co rút mạnh mẽ. 

Nhưng lý trí gần như bị đốt cháy bởi dục vọng của cô cũng không thể cứu mẹ cô khỏi vòng xoáy dục vọng xác thịt này. 

Tôi nóng nảy đến mức cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm và lộng lẫy. Mẹ tôi không né tránh. Cô ấy chỉ nhắm mắt lại vào lúc bốn làn môi chạm nhau, cái miệng rám nắng đang thở hổn hển nhẹ nhàng để lưỡi tôi dễ dàng thâm nhập. 

Ngay khi hai lưỡi chạm vào nhau, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên vì sung sướng, rồi như một đôi vợ chồng đoàn tụ sau bao ngày xa cách, hai người bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Mẹ gần như chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi khuấy động, tới lui, lúc thì hai đầu lưỡi đan vào nhau, lúc thì đầu lưỡi liếm vào nhau, không những nuốt nước bọt của nhau mà thỉnh thoảng còn mút môi nhau nghiến răng. Tiếng ừ ừ ừ ừ và tiếng ngáy dày đặc của mẹ đều cho thấy lúc này mẹ tôi đang vô cùng hưng phấn. 

Răng và lưỡi của tôi cũng không ngừng chào đón núm vú bé nhỏ nhạy cảm của mẹ. 

Dục vọng của mẹ vừa nguội bớt lại có dấu hiệu trỗi dậy khiến mẹ càng hoảng sợ nhưng mẹ không thể né tránh cũng không thể chống cự. Cuối cùng, cô chỉ có thể nghiêng đầu thở hổn hển. 

Đôi chân thon dài dang rộng hơn, luồng khí mát lạnh lùa vào háng khiến cô bất giác rùng mình. Sau đó cô cảm thấy một đôi bàn tay xoa xoa đùi trong của mình. Sự đụng chạm ấm áp và khẩn trương khiến cô lại khẽ run lên. 

Sau đó, một cái miệng ướt át hôn lên đùi mẹ, chiếc lưỡi mềm mại và khéo léo của mẹ liếm qua lại từ đầu gối đến đáy chậu, rồi từ đáy chậu trở lại đầu gối. Cô ấy đã làm điều này ba hoặc bốn lần theo vòng tròn, nhưng mỗi lần cô ấy đều cố tình bỏ qua hang động bí ẩn màu hồng và ẩm ướt của mình. 

Mẹ tôi biết rõ đây là lời trêu chọc tục tĩu của tôi nhưng bà vẫn không thể kìm nén được phản ứng của cơ thể. Phần thân dưới bắt đầu ngứa ngáy khiến cô phải bẽ mặt mấy lần. Tuy nhiên, tôi vẫn không chịu xao lãng việc chăm sóc khu vực mẹ cố tình bỏ mặc. Tôi thà lùa lưỡi vào bụng và rốn mẹ để liếm nhưng tôi không chịu để mẹ nếm ngay cảm giác thích thú khi được liếm. 

Tay tôi đưa lên vuốt ve khuôn ngực cao chót vót của mẹ, trong khi miệng tôi cúi xuống hôn lên đám cỏ rậm rạp và mềm mại. Nhưng mỗi khi môi tôi sắp chạm vào đầu trên của môi âm hộ, tôi dừng lại và chỉ thổi vào khe nhỏ màu hồng. 

Thủ đoạn chơi hết mình này khiến mẹ tôi lắc đầu điên cuồng, đôi tay xinh đẹp nắm chặt mép giường. Tuy nhiên, trong thâm tâm cô vẫn không chịu chấp nhận số phận. Cô vẫn cố gắng chịu đựng sự trêu chọc như vậy và không muốn hét lên. 

Cuối cùng tôi cũng bắt đầu xoa bóp gò má bí mật của mẹ. Trong khi sờ và xoa, tôi dùng ngón tay cái chọc vào khe hở ngày càng ẩm ướt. 

Mẹ lại vặn vẹo mông, với tốc độ lên xuống nhanh chóng, liếc nhìn có thể thấy dưới cái bụng đang co rút của mẹ có một nỗi khao khát cháy bỏng không thể dập tắt. 

Đầu lưỡi thọc sâu vào lỗ hở hồng hào, mọng nước của lỗ mẹ. Đầu lưỡi mềm mại ấm áp lập tức khiến mẹ ậm ừ, khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng quay sang một bên của mẹ tràn đầy chán nản và ngượng ngùng. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt đó khiến mẹ tôi thường xuyên run rẩy, thở ra ít hơn và hít vào nhiều hơn. 

Khi lưỡi mẹ cọ và liếm ngày càng nhanh, đôi mắt mẹ càng mơ màng và mờ đi. Cô bắt đầu thở bằng miệng mở. Vẻ mặt phẫn nộ và bất lực của cô thực sự khiến mọi người cảm thấy đau lòng.

Những cánh hoa thịt lộng lẫy được bao phủ bởi một lớp sương pha lê. Cuối cùng, tôi không thể không mút và nhấp một ngụm. Tôi đặt toàn bộ lưỡi của mình lên những cánh hoa thịt và liếm chúng. Khi mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển và đẩy phần thân dưới của bà lên, tôi tiếp tục nuốt tinh dịch của mẹ thành từng ngụm lớn. 

Khi mẹ nhìn tôi nuốt nước mè, cổ họng mẹ không chỉ phát ra âm thanh "jirgulu" kỳ lạ, mà đôi mắt say sưa của mẹ cũng tràn ngập sự phấn khích và yêu thương quyến rũ. 

Đầu lưỡi tôi bây giờ đã quay sang trêu chọc âm vật của mẹ. Cái núm nhỏ vẫn đang thăm dò xung quanh đã trở nên sưng tấy hơn dưới sự liếm và cuộn tròn của tôi, và gần như toàn bộ cái núm vú đã nổi rõ.

Tôi giả vờ ngạc nhiên và nói: “Mẹ ơi, âm vật của mẹ to ra thật đấy!”

Âm vật của mẹ quả thực đã lớn hơn trước rất nhiều. Bởi vì mẹ đã đụ quá lâu và đạt cực khoái nên mẹ đặc biệt cương cứng.

“Đừng nhìn… ugh…” Người mẹ xấu hổ muốn che đi chỗ kín đáng xấu hổ của mình. 

“Con trai tôi chơi với tôi nhiều như vậy, còn gì mà che đậy?” Tôi đẩy bàn tay ngọc của mẹ ra, rồi liếm vào âm vật của mẹ, rồi đưa cả cái núm nhỏ vào miệng, liếm và mút.

"À... à... không... ồ... hoo... ồ... ồ... làm ơn... không... ồ... ồ... con ngoan... ồ... đừng cắn!" Mẹ bị tôi hút đến nỗi cong eo và đá vào đôi chân nhỏ bé của mình.

Đôi mắt ngấn nước của mẹ tôi ngày càng sáng hơn. Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình theo tiếng "bíp, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh," chỉ dẫn. Cánh tay trắng như tuyết của mẹ đẩy ôm tôi đây đó, trông lo lắng như muốn ôm tôi cho vui nhưng lại sợ bị chế nhạo. tôi.

Vào lúc ham muốn cháy bỏng này, tôi bất giác cắn vào âm vật của mẹ. Cơn đau đột ngột thấu tim khiến mẹ tôi lập tức bật ra một tiếng rên rỉ the thé. Cô hét lên "ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," và toàn thân cô run lên dữ dội. Bàn tay ngọc của cô ấy đang vẫy và vỗ một cách ngẫu nhiên, cuối cùng ấn chặt vào sau đầu tôi. 

Mẹ nhận thấy âm vật của mẹ có một cảm giác tê dại và duyên dáng lạ thường, sau đó là cảm giác khoái cảm cực độ kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể mẹ nhanh chóng hòa quyện với cơn đau ban đầu thành một cảm giác bay bổng kỳ lạ không thể giải thích được. Không đủ thời gian để nhận biết và nếm trải, cảm giác bay bổng trên mây và cảm giác nhẹ nhàng, thoáng đãng trong thân tâm khiến mẹ tôi hoàn toàn rơi vào cõi trống rỗng, hư vô. Thời gian dường như đã dừng lại, thế giới dường như chỉ là một luồng sáng trắng mạnh mẽ đang dần biến mất...

Người mẹ biết rằng cơn cực khoái của mình đang đến, và nỗi xấu hổ bộc phát trước mặt con trai mình khiến bà vô cùng muốn kìm chế để không bùng nổ. Tuy nhiên, cơ thể bị trêu chọc triệt để và ngọn lửa dục vọng hoàn toàn được khơi dậy đã đánh gục lòng tự trọng cuối cùng của người mẹ! 

Cuối cùng, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra hết lần này đến lần khác giữa tiếng la hét cuồng loạn của mẹ tôi, như thể bà đang trút bỏ nỗi xấu hổ và bất lực mà mẹ tôi không thể diễn tả được. 

Tiếng hét như khóc khiến không rõ mẹ đang vui hay đau, đồng thời cơ thể mẹ trằn trọc, vặn vẹo dữ dội cũng khiến không rõ mẹ muốn trốn thoát hay đang hưởng thụ.

Một lúc lâu sau... Thật lâu sau, cái bụng dưới co quắp và đôi chân dang rộng không ngừng đạp của mẹ tôi dần dần dịu xuống. Mái tóc rối bù của cô bết vào môi, và những giọt nước mắt trong suốt như pha lê đọng trên má cô. Đôi mắt oán giận của bà nhìn tôi đăm đăm, như trách móc tôi đã khiến mẹ tôi phải chịu nhiều đau khổ như vậy.

Tôi ngước nhìn người mẹ khốn khổ của mình mà nước mắt vẫn còn đọng trên mắt, lau tinh dịch trên mặt và miệng. Khi tôi nhìn thấy âm vật bị đánh đập của mẹ tôi vẫn nhô ra, khóe miệng tôi hiện lên một nụ cười tục tĩu và tàn nhẫn: “Thế nào rồi? Mẹ thấy thoải mái phải không? Haha... tôi chưa bao giờ gặp bà mẹ nào đổ nhiều tinh dịch như bà! Hehe... có lẽ trong đời cậu chưa có khoảng thời gian vui vẻ như vậy nhỉ?"

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ nhìn tôi một lúc rồi quay khuôn mặt xinh đẹp đầy tức giận và oán giận sang một bên.

Tôi nhìn bông huệ rực rỡ của thung lũng này và hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ tôi với sự dịu dàng lạ thường. Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô ấy ngượng ngùng nghiêng đầu sang một bên và không bao giờ dám nhìn mặt tôi nữa.

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn, và tất cả đúng như mong đợi. Tôi ép mẹ, ôm đôi chân dài thẳng tắp của mẹ và ngưỡng mộ đôi chân xinh đẹp và gợi cảm này. Đôi chân thật đẹp, thẳng, thon, duyên dáng, nhẹ nhàng và đầy gợi cảm.

Chỉ riêng cái chân này cũng đủ làm bạn vui cả đêm rồi. Vô số người hy vọng chiếc chân này có thể quấn quanh eo khiến họ nán lại. 

Nhìn lên từ đôi chân xinh đẹp, bạn có thể thấy vóc dáng hoàn hảo bùng nổ của bà mẹ với cặp mông gợi cảm, eo thon, bụng phẳng và bộ ngực khủng đầy đặn. Khi mẹ thở gấp, bộ ngực lớn 36F cũng run rẩy. 

Xa hơn nữa là khuôn mặt thanh tú, xinh xắn, tràn đầy sức xuân của mẹ, dường như đang kêu gọi tôi cưỡng hiếp bản thân hơn nữa và mang lại cho mình hạnh phúc. Lúc này, chỉ cần tôi kích thích âm vật của mẹ một chút, mẹ sẽ lên đỉnh trở lại ngay lập tức. 

Tôi không thể giúp được nữa. Tôi kéo mẹ đứng dậy. Dường như tôi muốn hiếp mẹ tôi ở tư thế khác. 

Tôi đỡ mẹ dậy, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhấc một chân xinh đẹp của mẹ lên và bước lên mép giường. Tôi đứng giữa hai chân mẹ, một tay ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ ở mép giường, tay kia ôm lấy eo mẹ. 

Con cặc của tôi không ngừng cọ vào háng mẹ, chuẩn bị thâm nhập vào cơ thể người mẹ gợi cảm với đôi chân đẹp và tiếp xúc sâu sắc và triệt để nhất với mẹ. 

Sau vài lần ma sát, cái lỗ đỏ mọng mềm mại của mẹ tôi run lên và phun ra một viên tinh dịch. Sau đó tôi xoa bóp một lúc, môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ áp chặt vào quy đầu to lớn của tôi. Những đường gân dày trên quy đầu lộ ra, từng đợt hơi nóng bùng lên, ủi vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. 

Khi tôi từ từ di chuyển, quy đầu từ từ chìm vào cơ thể mẹ tôi. Âm đạo của mẹ cắn thật chặt vào quy đầu của tôi rồi hút vào. Một lúc sau, quy đầu dày cộm đã bị lỗ của mẹ nuốt chửng.

Mẹ cau mày, cắn môi và rên rỉ: "Ừ, ừ, ừ." 

Tôi choáng váng trước sự căng cứng của âm đạo mẹ. Dù vừa rồi tôi đã thâm nhập rất sâu nhưng âm đạo của mẹ vẫn căng cứng như thường. Các bức tường ấm áp của âm đạo đang cọ xát dương vật của tôi, khiến tôi thở hổn hển. Tôi rướn thân dưới về phía trước để chào đón nàng, và ngay lập tức con cặc nóng bỏng của tôi đã đắm chìm sâu trong âm đạo đầy dịch tình của mẹ.

"A...ah...ồ...thật...dày...ồ..." Ngay lúc đó, người mẹ cau mày và đứng thẳng người. Đó là con cặc to gấp đôi chồng cô, lại lấp đầy âm đạo ham muốn nhưng cơn đau chỉ là lúc đưa vào. Khi quy đầu xuyên qua màng nhầy vốn đã ẩm ướt của âm đạo và đi vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào chảy khắp cơ thể, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể người mẹ bùng phát.

"A...ah...không...tôi sắp chết rồi...ồ...ồ...mạnh hơn nữa...ồ..." Mẹ rên rỉ đầy dục vọng, không còn quan tâm đến thân phận của mình nữa. 

Tốc độ bơm của tôi tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại, tiếng thịt ép vào sâu trong cơ thể khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được. 

Tốc độ co giật của tôi trở nên nhanh hơn, và sự siết chặt vui sướng cũng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi liên tục đẩy vào cơ thể mẹ tôi. Thân xác dâm đãng của mẹ tôi đã đến mức tôi không thể kiềm chế được nhưng tôi đành chấp nhận mọi khoái cảm do con cặc đưa vào ra khỏi âm đạo của mình. 

Khi thấy mẹ không cảm thấy khó chịu mấy, tôi hít một hơi thật sâu, ôm mông mẹ, đẩy mạnh về phía trước, một hơi đưa con cặc to lớn của mình vào, gần như hoàn toàn đắm chìm trong mẹ. 

"A~!" Hòa cùng tiếng rên rỉ lạnh thấu xương của mẹ, tôi đẩy mạnh vào khiến mẹ đạt đến cao trào. Những làn sóng tinh dịch tuôn ra từ môi âm hộ được mở rộng bởi con cặc lớn, thấm đẫm phần thân dưới của chúng và cọ vào quy đầu của tôi. 

Cùng với những tiếng thở hổn hển quyến rũ của bà mẹ xinh đẹp với đôi chân xinh đẹp, tôi lập tức tấn công khi bàn ủi còn nóng và bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của bà. 

Mẹ, người vẫn đang đạt cực khoái, ngửa đầu ra sau và tóc mẹ đung đưa theo cử động của tôi.

Hai cánh tay ngọc trắng như tuyết buông thõng yếu ớt phía sau tôi, đung đưa theo động tác đẩy mạnh của tôi. 

Nếu không có tôi đỡ mẹ dậy, mẹ tôi có lẽ đã yếu ớt ngã xuống đất. 

Tôi nhìn xuống bộ ngực đang nhảy múa của mẹ tôi. Mẹ tôi đã đổ mồ hôi hột. Mồ hôi chảy xuống xương quai xanh chảy xuống ngực cô, rồi bắn tung tóe khắp nơi theo vũ điệu của bộ ngực. 

Tôi thọc mạnh, đóng một cọc nằm ngang vào trong âm đạo mẹ như một chiếc máy đóng cọc. Quy đầu đập vào cổng thành trong cơ thể mẹ tôi - cổ tử cung hết lần này đến lần khác. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi tuy không lớn nhưng từ bắp chân săn chắc của mẹ bước lên mép giường có thể thấy được sự kích thích cuồng nhiệt mà người mẹ xinh đẹp đang trải qua. 

Tôi đụ mẹ ở tư thế đứng một lúc nhưng cảm thấy chưa đủ nên tôi ôm một chân của mẹ ở tư thế này và đụ mẹ đồng thời đẩy mẹ nhảy bằng một chân về phía tường. Tôi đi đến bức tường trong khi đụ cô ấy. 

Tôi đột nhiên đẩy mẹ tôi sang một bên vào tường, gần như thô bạo nhấc chiếc chân dài mà mẹ tôi vừa vác lên rồi đẩy mạnh lên vai tôi. 

Hai đôi chân xinh đẹp của mẹ gần như duỗi thẳng thành hình "một". 

May mắn thay, mẹ tôi thường xuyên tập thể dục và có chút kinh nghiệm khiêu vũ, nếu không hành động này có thể khiến mẹ bị thương. 

Dù vậy, mẹ tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi, ấn mạnh hai ngón tay vào tường như đang chịu đựng cơn đau. 

Tôi đứng cạnh mẹ, ôm đôi chân xinh đẹp này lên vai và bắt đầu đẩy mạnh. Động tác này thâm nhập sâu hơn vì đôi chân dài đã duỗi thẳng và con cặc đang cương cứng của tôi có thể thâm nhập sâu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Sau hàng chục lần đẩy, phát ra tiếng “bốp”, quy đầu của tôi cuối cùng cũng xuyên qua cổ tử cung và tiến sâu vào tử cung mà trước đó chỉ có tôi đi vào. 

"A...!" Sự thâm nhập triệt để mang lại sự kích thích rất lớn. Người mẹ tội nghiệp bị ép sát vào tường, và tôi đẩy bà ấy hết lần này đến lần khác một cách thô bạo. 

Tôi nhìn người mẹ gợi cảm với thân hình nóng bỏng và những tiếng rên rỉ quyến rũ, người đang nhẹ nhàng tận hưởng dưới háng tôi, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác chinh phục. Mẹ tôi xinh đẹp quyến rũ, khí chất cao thượng, có thể khiến tôi đụ mẹ vui vẻ như vậy. Tôi phải để mẹ tôi đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Thế là tôi bắt đầu tăng tốc, nhào nặn bộ ngực mềm mại 36F của mẹ, đồng thời vuốt ve đôi chân xinh đẹp trên vai tôi. Con cặc của tôi quay đi quay lại trong tử cung và cọ vào thành tử cung của mẹ. Đôi quy đầu dày thậm chí còn lấn át một chút trên chiếc bụng phẳng lì và hấp dẫn của mẹ tôi. 

Sức chịu đựng của tôi rất tuyệt vời và tôi đã lao với tốc độ cao trong một thời gian dài mà không hề chậm lại. 

Dưới sự cưỡng hiếp thô bạo của tôi, đỉnh điểm của mẹ tôi đến không thể đảo ngược. 

Khi đôi mắt mẹ tôi mở to, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vặn vẹo đến đỉnh điểm quyến rũ, tiếng rên rỉ "A...ah...ah" của mẹ bị gián đoạn bởi hơi thở gấp gáp. Toàn thân mẹ tôi co giật dữ dội, chân mẹ muốn kẹp lại nhưng tôi không thể làm được do sức phản kháng quá mạnh của tôi. 

Đột nhiên, tôi rút dương vật của mình ra một cách thô bạo, có tiếng “bốp” giống như tiếng nút chai rượu vang đỏ được rút ra. 

Tôi đã xuất tinh à? Tất nhiên là không, con cặc to vẫn cứng như ngày nào. 

Khi dương vật của tôi được rút ra, mẹ tôi đang bị một chân kéo thẳng đứng, đột nhiên ngừng co giật, toàn thân căng cứng, cái lỗ chưa đóng lại bỗng phun ra một dòng nước, hết cái này đến cái khác, trên người tôi. 

Mẹ bị tôi bắn đến nỗi tôi đụ bà ấy! Sau khi mẹ tôi trải qua cú xuất tinh dữ dội, cơ thể bà mềm nhũn và ngã xuống. Nếu tôi không đỡ cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Mẹ vừa trải qua chuyện xuất tinh, vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại nhịp thở. Cơ thể quyến rũ của cô ướt đẫm mồ hôi, phản chiếu ánh sáng và tỏa sáng rực rỡ. Những giọt mồ hôi và tinh dịch chảy xuống làn da mềm mại của cô và nhỏ xuống giường. 

Tôi không định cho mẹ có thời gian nghỉ ngơi nên lật cơ thể mềm nhũn của mẹ lại, để mẹ nằm trên giường rồi bò ra phía sau đồng thời lắc lắc dương vật dày và dài của mình. 

Kéo chân mẹ, tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhấc phần dưới của mẹ lên tư thế quỳ, muốn tiếp tục địt mẹ theo kiểu doggy. 

Mẹ tôi tuy vẫn nằm úp mặt trên giường, toàn thân vẫn trong tình trạng mơ hồ nhưng không hề bất tỉnh. Tay mẹ tôi nhéo vào góc ga trải giường, như có chút sợ hãi, có chút mong đợi trước cú thúc thô bạo của tôi. 

Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, nhấc con cặc to lớn đang dính đầy tinh dịch của mẹ lên và nhúng vào tinh dịch của mẹ. Tôi đưa tay nhấp một ngụm vào miệng, mỉm cười hài lòng. 

Tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên và cọ xát nó vào cửa âm đạo của mẹ tôi vài lần. Tôi đã tìm thấy thành công lỗ âm đạo nơi vừa diễn ra cuộc giao hợp mãnh liệt. Tôi từ từ đưa quy đầu vào môi âm hộ của mẹ. Sau khi tháp pháo và tháp pháo đã được cố định xong, tôi duỗi hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mạnh đũng quần về phía trước. 

“Pfft” con cặc to của tôi đã thọc sâu vào âm đạo của mẹ được bôi trơn bằng chất lỏng mà không cần bao cao su nữa. Vừa đi đến cuối, nó đã trực tiếp xuyên qua cửa tử cung của người mẹ và xâm nhập sâu vào tử cung của người mẹ. 

"A...lớn quá~!" Mẹ rên lên một tiếng lớn, tôi bị dư vị xuất tinh của mẹ ép lùi lại, toàn thân mẹ lại rơi vào vòng xoáy tình dục. 

“Phù, phập…” Con cặc to lớn của tôi cứ ra vào, phát ra những âm thanh được bôi trơn bởi tinh dịch tôi đã tiêm, tinh dịch do mẹ tôi tiết ra và phun ra, và chất lỏng chảy ra từ quy đầu của chính tôi. 

Tôi thâm nhập mẹ từ trên xuống dưới theo kiểu doggy. Vị trí này cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy rất sâu. Con cặc dày của tôi di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. Những cái quy đầu mạnh mẽ cạo ra đủ loại chất lỏng và chảy xuống cặp đùi vạm vỡ của mẹ tôi. Chiếc giường nhanh chóng ướt đẫm. 

Tôi đột nhiên thay đổi chiến lược đẩy của mình và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và nông. Sau một vài lần, tôi đột nhiên dùng lực đẩy về phía trước và nhét toàn bộ con cặc lớn vào. Quy đầu đã được đưa sâu vào tử cung. 

Người mẹ bị kích thích sâu sắc ngẩng đầu lên, cơ thể vốn đã căng cứng run lên dữ dội, cảm giác khoái cảm và thỏa mãn tràn ngập trong não. Biểu hiện của cô ấy hoàn toàn bối rối. 

Tôi liên tục thay đổi tần suất đâm, chín nông và một sâu, sáu nông và một sâu, ba nông và một sâu. Chỉ sau vài cú thúc nhẹ, chắc chắn tôi sẽ giáng cho mẹ một đòn thật mạnh khi bà đang thèm cặc vô cùng. Nó sẽ thâm nhập sâu vào tử cung của cô và làm dịu cơn đói khát của cô. 

"A... a... cảm giác thật dễ chịu... a... sâu quá... a... kích thích quá..." Mẹ há đôi môi đỏ mọng, không kìm được tiếng hét lớn. Kiểu đẩy này mang lại cho cô cảm giác khoái cảm khác hẳn trước đây.

Lúc này mẹ tôi đã chống hai tay lên và quỳ xuống giường. Bắp chân và bàn chân của cô đang ấn mạnh vào ga trải giường. Cơ bắp chân của cô căng thẳng và cô đang xé mạnh ga trải giường bằng cả hai tay. Toàn bộ cơ thể cô đang nhận được sự rửa tội của khoái cảm tình dục. 

Cơ thể mẹ cũng đung đưa tới lui, cố gắng theo kịp nhịp điệu của tôi. Nếu tôi lỡ đâm vào lần nữa, thân thể mẹ tôi cũng sẽ rung chuyển trở lại. Sự va chạm với tần số giống nhau khiến tôi và mẹ rên lên sung sướng. 

Trong một khoảng thời gian ngắn, sự hiểu biết ngầm giữa tôi và mẹ tôi ngày càng tốt hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng thường xuyên hơn, tiếng la hét của bà ngày càng to hơn. 

Tôi bất ngờ nắm lấy cánh tay mẹ từ phía sau và giữ đôi tay trắng nõn của mẹ ra sau lưng. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi bị buộc phải đứng dậy quỳ trên giường, thân hình quyến rũ của mẹ tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. 

Phần thân trên của mẹ lơ lửng trên không, tôi kéo tay mẹ ra sau lưng, đâm liên tục vào vùng kín của mẹ. 

Tư thế này khiến bộ ngực khủng 36F cao chót vót của mẹ tôi ngượng ngùng đứng về phía trước, cao và quyến rũ như hai đỉnh Kilimanjaro hiện ra trước ống kính. Cùng lúc đó, mông cô ấy bị tác động dữ dội theo nhịp đẩy của tôi. Căn phòng vang vọng tiếng đập cửa và tiếng rên rỉ gợi cảm của mẹ tôi, tất cả những điều này đã được máy ảnh của tôi ghi lại một cách trung thực. 

Khi tôi đưa con cặc to lớn của mình vào cuối một lần nữa, tôi và mẹ hoàn thành một cuộc va chạm ngầm qua lại, mẹ tôi đã lên đến đỉnh. 

Mẹ đột nhiên toàn thân run rẩy dữ dội, rồi cứng người lại. 

Âm đạo và cổ tử cung co thắt điên cuồng, hút lấy quy đầu to lớn của tôi, từng đợt tinh dịch lại phun ra, phun vào quy đầu của tôi. 

"A...ahhh...ah..." Lúc này, tiếng khóc của mẹ tôi đã đạt đến mức decibel cao nhất, đôi mắt trắng bệch, khuôn mặt méo mó, lại bị đập đến mức phun nước. 

Tôi đặt mẹ tôi, người đã mềm nhũn trở lại, và từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. 

Tôi đã đẩy rất lâu, khiến mẹ tôi đạt cực khoái nhiều lần, thậm chí còn xuất tinh hai lần. Con cặc to của tôi vẫn còn mạnh mẽ như vậy, tinh dịch của mẹ tôi từ từ nhỏ xuống huyết quản của con cặc lớn, giống như một con dao sắc vừa dùng để phạm tội giết người. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, kéo mẹ đang bối rối đứng dậy, hai người lại đứng cạnh giường. 

Tôi chợt cúi người từ phía sau nắm lấy hai bắp chân của mẹ để nâng mẹ lên. Mẹ tôi hét lên ngạc nhiên. Để ngăn mẹ ngã, hai chân dài trắng nõn của mẹ theo bản năng kẹp chặt cánh tay tôi, hai cánh tay mẹ cũng vòng qua cổ tôi. 

Hành động này đòi hỏi rất nhiều sức mạnh thể chất của một người đàn ông. Tôi đã đụ mẹ tôi lâu như vậy, thể lực của tôi không hề suy yếu chút nào. Thật sự rất dễ dàng để đụ bà mẹ gợi cảm của tôi với thân hình nóng bỏng. 

"Ồ...ah...lại nữa rồi!" Sau khi mẹ được tôi bế lên, mẹ liền kêu lên một tiếng ngọt ngào, thân thể bị đẩy lên trên. Con cặc to lớn của tôi được đưa vào cơ thể mẹ từ dưới lên trên. 

Tôi giữ bắp chân của mẹ bằng cả hai tay để giữ cho mẹ không bị ngã. Đồng thời, tôi cũng ôm cặp vú ngọc của mẹ vào lòng bàn tay. 

Mẹ tôi cũng buông cổ tôi bằng cả hai tay và nắm lấy cánh tay tôi. Tôi gập cơ thể xinh đẹp của mẹ thành hình chữ V, hai chân hướng lên trần nhà. Tôi đụ cô ấy từ bên dưới cơ thể cô ấy. Toàn bộ sức nặng của cơ thể tôi đè lên con cặc đang cương cứng của tôi, khiến con cặc của tôi thâm nhập vào âm đạo đến một độ sâu chưa từng có. 

"Pah, pah, pah..." Tôi ôm mẹ và bắt đầu di chuyển cơ thể mẹ lên xuống và đụ mẹ. 

Đôi chân thon của mẹ hướng thẳng lên trời, mái tóc đen và bộ ngực xinh đẹp của mẹ nhảy múa lên xuống theo cú va chạm của tôi, con cặc dày đặc của tôi ra vào trong âm đạo của mẹ. 

Tôi bị đụ ở nơi công cộng như đang bế một đứa trẻ đi tiểu, và có một chiếc máy quay đang quay trước mặt tôi. Điều này khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ nhưng cũng mang lại cho bà niềm vui lớn. 

"Phồng,phù,phù!" Tiếng cọ sát giữa con cặc to và âm đạo vang vọng khắp phòng, kèm theo đó là tiếng kêu the thé du dương của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã bị tôi khuất phục. Cô ngả người ra sau với chiếc cổ thiên nga thon thả, đôi mắt quyến rũ nhìn đứa con ruột phía sau đang mang đến cho cô niềm vui vô tận. 

Tôi cúi đầu hôn mẹ, đũng quần tôi không ngừng chuyển động. 

Sau khi bị giữ như vậy trong mười phút, hơi thở của tôi dần dần trở nên nặng nề và gấp gáp, con cặc to và tinh hoàn căng phồng dưới háng của tôi cũng bắt đầu đập không đều. Có vẻ như dưới sự kích thích tình dục mãnh liệt như vậy, cuối cùng tôi cũng sắp xuất tinh! 

Tôi dừng lại và đặt mẹ tôi lên giường. 

Mẹ đang nằm trên giường nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, bộ ngực 36F phập phồng theo nhịp thở hổn hển. 

Tôi leo lên giường và tựa vào lòng mẹ. Mẹ tôi vâng lời và quàng tay qua cổ tôi. 

Tôi hôn lên mặt mẹ rồi đứng dậy quỳ xuống, nhấc hai chân thon dài của mẹ lên vai mình. 

Sau đó, anh nâng dương vật của mình lên và đẩy mạnh vào cửa âm đạo của mẹ. Một âm thanh va chạm thú vị khác phát ra từ phần thân dưới của họ. 

Tôi muốn hoàn thành cuộc chinh phục trọn vẹn của mẹ tôi - gieo hạt kem. 

Đúng vậy, tư thế này thâm nhập sâu nhất và dễ dàng mang thai nhất cho mẹ. Người đàn ông nào có thể chống lại sự cám dỗ như vậy? 

Trong cuộc ân ái say đắm, mẹ tôi đã quên đi sự nguy hiểm. Dù cơ thể đang rụng trứng của cô ấy có được con trai ruột gieo mầm sống hay không, cô ấy cũng chỉ ôm tôi thật chặt và nâng phần thân dưới lên để hợp tác với tôi theo đuổi khoái cảm tột cùng. 

"A... nhanh lên... mẹ kiếp..." Mẹ nằm ngửa, hai chân xinh đẹp của tôi đung đưa qua lại, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Bàn tay mẹ nắm lấy bầu ngực của mẹ nhưng tôi lại nắm lấy bàn tay mẹ và tự mình nắm lấy, nhào nặn bộ ngực mềm mại 36F. 

Mẹ dốc hết tâm sức vào cuộc ân ái nồng nàn với tôi, bỏ mặc xấu hổ. Cô ấy không còn quan tâm đến máy ảnh hay việc liệu cô ấy có mang thai với chiếc bánh kem của tôi hay không mà chỉ theo đuổi hạnh phúc. 

Trận chiến trên giường khốc liệt chưa từng có, như giông bão, sấm sét, tiếng dương vật co giật, tiếng thở hổn hển của tôi, tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp, tiếng da thịt va chạm hòa vào nhau. 

Chiếc giường rung chuyển dữ dội, phát ra tiếng cọt kẹt như sắp vỡ ra. 

Tôi vuốt ve đôi chân mịn màng của mẹ và ngắm nhìn thân hình gợi cảm và khuôn mặt quyến rũ của mẹ. Cảm giác chinh phục trong lòng hòa quyện với khoái cảm trong cơ thể. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Lúc này lỗ thịt hẹp của mẹ cũng đang cắn chặt con cặc to lớn của tôi, khiến tôi kích thích lớn nhất. Mẹ tôi mồ hôi đầm đìa, bộ ngực to săn chắc tỏa ra hương thơm. Mẹ tôi, người đã bị tôi đụ, càng khiến tôi bốc đồng hơn, bắt đầu dùng hết sức tăng tốc, lao tới đỉnh điểm khoái cảm. 

Sau vài phút đẩy với cường độ cực cao, tôi duỗi thẳng eo và ấn mạnh vào háng mẹ. Dương vật của tôi đã được đưa hoàn toàn vào tử cung và nó cọ sát vào thành tử cung. 

Mẹ cảm thấy đầu tê dại, toàn thân run rẩy dữ dội, mọi dây thần kinh sinh dục đều nhảy múa, dòng cực khoái lan tỏa khắp cơ thể, một dòng tinh dịch lại phun ra, rắc lên quy đầu của tôi. 

"Uh~! Ah~! Nó đang đến~!!" Mẹ lại phun nước nữa. 

Lúc này cuối cùng tôi cũng đã mở tinh dịch, bìu căng phồng của tôi co rút dữ dội, phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh từ mắt ngựa. Con cặc to lớn của tôi đã bừa bãi gieo hạt vào tử cung mẹ tôi đang mang thai sự sống. Tinh dịch đặc đến mức gần như vón cục chẳng mấy chốc đã lấp đầy tử cung của mẹ tôi. Vô số tinh trùng đang hoạt động đang tìm kiếm trứng trong cơ thể mẹ tôi, cố gắng sinh sản. 

Đôi mắt mẹ trống rỗng, không có âm thanh nào giữa đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mẹ. Cô ấy đã mất giọng khi tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Toàn cảnh im lặng, chỉ còn lại tiếng thở nặng nhọc của mẹ con tôi. 

"Cơ thể của mẹ thật tuyệt vời!" Sau khi lấy lại hơi thở, tôi cúi xuống người mẹ đang mềm nhũn của mình. 

"Con không sao chứ... Mẹ đã để con trút giận... Con có thể cho mẹ uống thuốc tránh thai không? Con xuất tinh nhiều như vậy... Nếu chậm quá... Mẹ sẽ có thai thật đấy..." Mẹ bực bội nói.

"Đừng lo lắng! Mẹ! Mẹ có thể tiếp tục chiều chuộng con, con trai!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Con là người sắt à? Mẹ không tin..." Mẹ đưa bàn tay ngọc ra và chộp lấy cặc tôi, kéo thật mạnh, rút ​​cặc to của tôi ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Boo" "Hừm..." Thân thịt rời khỏi lỗ mật phát ra âm thanh, mẹ tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Tsk! Mẹ nhìn xem, con cặc to của con vẫn cứng phải không? Hehe!" Tôi giơ con cặc to ướt át của mình lên lắc lắc, nước dãi nhỏ xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

"Tại sao... tại sao... tại sao vẫn cứng như vậy!" Mẹ kinh hãi nhìn con cặc to lớn của tôi, thân hình mảnh dẻ run rẩy. 

"Mẹ dâm đãng! Con trai của ta, con cặc to lớn của ta sinh ra chỉ để chiều chuộng ngươi!" Tôi nhờ mẹ đỡ giường bằng tay, cúi xuống và thè mông ra, sau đó tôi nâng mông mẹ lên và nhắm con cặc to của mình vào âm đạo sưng đỏ của mẹ. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và đâm mạnh vào. Con cặc to gần như chạm tới tay cầm trong một hơi, và hoàn toàn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Chà...ah...ah..." Mẹ không biết là do mẹ quá thoải mái hay sao đó mà có ai đó xâm nhập vào âm đạo của mẹ, mẹ hét lên một tiếng kinh ngạc. 

Trong khi tôi cảm nhận được hơi ấm, độ ẩm và thậm chí cả sự nén chặt của âm đạo của mẹ, tôi bắt đầu dùng lực di chuyển pít-tông, liên tục di chuyển ra vào lối đi nơi tôi sinh ra, cọ xát vào làn da mềm mại mỏng manh của mẹ. 

Trong chốc lát, trong căn nhà gỗ vang lên những âm thanh tục tĩu, tiếng cặc tôi xì xụp ra vào âm đạo, tiếng thở nặng nhọc của tôi và tiếng rên rỉ chấn động của mẹ tôi. 

Dù trí tuệ mẹ tôi không muốn nhưng cơ thể bà cũng không thể từ chối. Cô hoàn toàn đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng. Dưới sự tấn công liên tục của tôi, mẹ tôi đã sớm đạt đến điểm cao nhất. 

Cực khoái khiến toàn thân người mẹ run rẩy, âm đạo co giật hết cái này đến cái khác, toàn thân đổ mồ hôi, phát ra một tiếng kêu không rõ nguyên nhân, với âm vực cao tạo thành tiếng rên rỉ đau lòng nhất. 

"Hahaha...con lại xuất tinh sớm thế à? Con xứng đáng làm bà mẹ đĩ trong thời đại hổ báo...nhưng con chưa xuất tinh! Vậy con sẽ để bà mẹ nóng bỏng của con xuất tinh thêm vài lần nữa..." Tôi nhìn mẹ run rẩy dưới háng.

"Không...làm ơn...đừng...mẹ đã...không thể làm được...nếu...nếu cứ tiếp tục...ah...ah..." Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi kiệt sức, toàn bộ xương cốt trong cơ thể dường như tan ra, nhưng ham muốn vẫn không hề giảm bớt. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, cơn cao trào lần lượt đến, cơ thể cô ấy dường như bị buộc phải duy trì trạng thái cực khoái khiến cô ấy gần như bất tỉnh.

Tôi không biết tác động này đã đẩy tử cung lên cao đến mức nào. Bụng bị co thắt đến mức tôi cảm thấy buồn nôn. Sau đó nó lan từ điểm va chạm ở miệng tử cung ra toàn bộ cơ thể và bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Anh còn chưa kịp tiêu hóa cú va chạm thì lập tức có một đợt va chạm thứ hai, lực tác động còn mạnh hơn lần va chạm đầu tiên.

Mẹ tôi thấy rằng bà có muốn cũng không thể hét lên được. Đầu cô như bị nhét vào tủ lạnh và cô không thể suy nghĩ được. Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát và cô thậm chí không thể cử động một ngón tay.

Lực đẩy của tôi mạnh hơn và nhanh hơn bình thường. Mẹ bị đụ không đứng nổi nên tôi trực tiếp ôm xác mẹ mà đụ. Cô ấy bị nhấc lên như một chiếc cốc máy bay và đụ một cách điên cuồng, thậm chí cô ấy còn không thể móc chân xuống đất.

Trước đây khi cô ấy bị tôi đụ, cao trào này nối tiếp cao trào khác, nhưng lần này cao trào chưa bao giờ dừng lại. Cơ thể mẹ say sưa vì cơn cao trào đã lâu không có, chẳng mấy chốc mẹ đã bị đụ đến mức bất tỉnh. Mẹ chỉ cảm thấy trong bóng tối trước mắt, cảnh tượng được chính con trai mình huấn luyện hiện lên trước mắt: mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp và bắt cóc, dù có khóc lóc chửi bới thế nào thì mẹ vẫn bị chính con trai mình cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. Dưới sự huấn luyện sinh con trai, nữ cảnh sát xinh đẹp từng máu lạnh và thờ ơ với tất cả đàn ông dần dần thích nghi cơ thể với mọi hình thức sỉ nhục, hoặc tiềm năng trở thành một kẻ tàn bạo của cô dần được phát hiện. Người mẹ bắt đầu thích thú với việc bị ngược đãi và huấn luyện ngày càng nhiều, và cuối cùng bà càng ngày càng bất hạnh về điều đó. Thủ đoạn ngược đãi không ngừng nghỉ, cùng với việc liên tục uống thuốc kích dục, dục vọng trong cơ thể người mẹ tựa như bị gáo nước lạnh dập tắt...

Mẹ bất tỉnh ngay lập tức, nhưng tôi không dừng lại mà đâm mạnh hơn. Thấy cô ấy bất tỉnh, tôi chỉ tát vào má cô ấy để đánh thức cô ấy. Sau khi ngất đi, cô ấy sẽ bị đánh và tỉnh lại sau vài phút.

Mẹ cố gắng cầu xin sự thương xót, nhưng tốc độ và lực đẩy của tôi khiến mẹ không còn thời gian để thở. Cô ngất đi mấy lần, nhưng cô lập tức tỉnh lại, ngất đi lần nữa rồi tỉnh lại. Đầu gối của cô ấy chảy máu do ma sát liên tục, âm đạo của cô ấy bị đụ cho đến khi đỏ tấy và sưng tấy, phần thịt giữa hai mông bị bầm tím rất nhiều.

"Mẹ, mẹ có muốn uống thuốc tránh thai không? Muốn uống thì cứ hét lên rằng con là con trai mẹ và là nô lệ tình dục của con. Thế thì sao?" Tôi nói với mẹ trong khi giảm tốc độ bơm của mình.

"Chuyện đó... chuyện đó mẹ... không thể nói được!" Mặt mẹ đỏ bừng, lớn tiếng từ chối. 

"Thật sao? Vậy thì con sẽ tiếp tục xuất tinh vào bên trong mẹ! Cho đến khi mẹ mang thai..." Tôi nằm trên người mẹ, dùng cả hai tay chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ. Cặp mông trắng nõn của tôi vừa bị tôi đụ và đánh từ phía sau một cách thô bạo, trên người để lại hai vết đỏ. 

"Ồ... đừng... sao con lại làm thế với mẹ..." Mẹ bắt đầu nức nở. 

"Mẹ, mẹ có định nói cho con biết không? Mẹ nói với con trai một lần: Từ nay mẹ sẽ trở thành nô lệ tình dục của con ruột. Dù con ruột có nói gì, mẹ cũng sẽ hoàn toàn nghe theo. Chỉ cần là mệnh lệnh của con ruột, thân thể mẹ đẻ sẽ được con ruột của mẹ cho phép bất kể khi nào và ở đâu. Cái gì? Nói cho con trai con biết đi, để mẹ nói cho con biết!" Tôi đâm mạnh vào phần thân dưới của mẹ tôi và liên tục dùng miệng đe dọa bà. 

"Woo...Mẹ nói...Woo...Mẹ, từ giờ trở đi, con sẽ trở thành nô lệ tình dục của con ruột. Dù con trai ruột của con...có nói gì đi nữa, mẹ...Mẹ sẽ...hoàn toàn tuân theo...Wu, chỉ cần đó là...mệnh lệnh của con ruột con, mẹ...bất kể khi nào và ở đâu, thân xác của mẹ...con khốn nạn sẽ được con ruột của bà ấy cho phép hưởng thụ...wuwuwu..."

Dưới sự thúc giục của tôi, để thoát khỏi địa ngục đỉnh cao càng sớm càng tốt, mẹ tôi bị ham muốn tình dục lấn át đến mức không thể suy nghĩ nên tự nhiên làm theo lời tôi, nhưng sau khi nói ra lời thề đáng xấu hổ như vậy, mẹ tôi không khỏi khóc lớn.

“Tốt lắm, từ nay mẹ sẽ luôn là nô lệ tình dục của con.” Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ.

Tôi cởi dây trói khắp người mẹ tôi, làn da trắng nõn của mẹ đầy những vết đỏ như máu, trông thật đáng thương. Tôi buộc dây thừng vào tay và chân cô ấy. Cô ấy bị tôi cưỡng hiếp liên tục. Cô ấy đã không ăn gì ngoài tinh dịch của tôi trong vài ngày qua và cô ấy không còn sức lực nữa. Cô thậm chí không còn sức lực để phản kháng. Cô đứng thẳng dậy nhìn đứa con ruột vừa bị cưỡng hiếp và chơi đùa với mình mà rơm rớm nước mắt.

"Hừ, đĩ điếm mẹ! Nhìn cái gì vậy? Cúi xuống, quỳ dưới đất không được nhúc nhích, liếm sạch sẽ tinh ranh của con trai ta!" Tôi phớt lờ cái nhìn của mẹ tôi chút nào. Lúc này, dục vọng loạn luân lại trỗi dậy trong lòng tôi, nhưng vì vừa mới xuất tinh cách đây không lâu, cặc tôi vẫn chưa cương cứng hoàn toàn nên chính tôi là người kéo mẹ ra khỏi giường, sau đó dạng chân ra ngồi ở mép giường, để mẹ quỳ giữa hai chân tôi. Tôi đưa cặc của mình vào miệng mẹ, xoa vòng tròn lên lúm đồng tiền của mẹ, rồi ấn nó vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ rồi nói: "Mẹ đĩ! Hãy nhanh tay liếm cặc to của con cho con trai mẹ đi!"

Mẹ có vẻ hơi do dự. Với xuất thân thuần khiết và kiêu hãnh của mình, cô chưa bao giờ ăn thịt con gà trống lớn cho đàn ông, nhưng bây giờ cô lại bị ép ăn con gà trống lớn của chính con trai mình nhiều lần ở nơi hoang dã, đồng thời cô cũng nuốt phải tinh dịch kinh tởm! 

Mắt mẹ đỏ hoe, miệng run run, trông như sắp khóc. 

Nhưng tôi vẫn kề đầu quy đầu lên môi mẹ, nhất quyết bắt mẹ liếm con cặc to lớn cho tôi. Nếu tôi không hoàn toàn huấn luyện mẹ tôi thành một con đĩ điếm, sau này mẹ làm sao có thể cho tôi chơi đùa với nó bao nhiêu tùy thích? 

Người mẹ liếc nhìn đứa con trai quỷ dị của mình, nức nở vài tiếng rồi ngoan ngoãn đưa con cặc vào miệng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ ngày càng tiến bộ. Tôi cảm thấy rất thoải mái, và chẳng bao lâu con cặc yếu ớt của tôi đã cương cứng trở lại. 

Trong khi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ, tôi đưa tay lên ngực mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo hai núm vú nhỏ màu hồng của mẹ, cảm thấy chúng cứng dần rồi véo thật mạnh. 

Mẹ hét lên đau đớn nhưng mẹ không dừng lại. Thay vào đó, cô ấy liếm con cặc mạnh hơn và cố gắng nâng bộ ngực nhỏ và săn chắc của mình lên như thể sẵn sàng cho bạn nhổ. 

Nhìn thấy điều này, tôi không lịch sự. Tôi không chỉ véo mạnh núm vú và quầng vú của mẹ mà còn thỉnh thoảng kéo hai núm vú về các hướng khác nhau. 

Khi mẹ ngẩng đầu lên sau khi liếm sạch con gà trống, lông mày nhíu lại, trong mắt có hai giọt nước mắt lớn quay tròn, tưởng chừng như có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Nhìn quầng vú và núm vú của mẹ, tôi thấy trước đây chúng bị véo và sưng tấy, bây giờ trông to hơn trước. Cùng với màu hồng, họ trông vô cùng quyến rũ và dâm đãng. 

Vừa lúc mẹ muốn nghỉ ngơi, tôi liền đưa tay giữ lấy vai mẹ ngăn không cho mẹ nằm xuống. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi nghi ngờ. Tôi cười nham hiểm nói với mẹ: "Mẹ đừng lo. Mẹ đã tự làm đổ nước trái cây của mình xuống đất, hơn nữa còn làm nước tiểu của mình đổ ra sàn. Làm sao có thể ổn được? Mẹ không phải luôn dạy con trai cách giữ vệ sinh sao? Nào con trai, hãy để con nằm xuống và liếm sạch những thứ bẩn thỉu này. Lưu ý, con đang liếm, không được ngậm bằng miệng!"

"Thật quá đáng... Ô ô..." Mẹ tôi không khỏi rơi nước mắt, nhưng tôi lại không hề cảm động. Người mẹ bất lực đành phải từ từ bò xuống, mặt gần như chạm đất, trong khi cặp mông trắng nõn và đầy đặn giơ cao, hệt như một con chó cái đang nằm. 

Lần đầu tiên mẹ liếm tinh dịch chảy xuống đất khi thủ dâm trong vài ngụm. Sau đó, theo yêu cầu của tôi, cô ấy vỗ mông, trèo lên vũng nước tiểu ấm, duỗi lưỡi gà ra và liếm từng chút một nước tiểu và tinh dịch đặc hòa lẫn trong đó. 

Tôi cười lớn khi nhìn thấy mẹ, vừa chiêm ngưỡng vẻ ngoài giống một con chó cái của mẹ, tôi vừa chửi bới, làm nhục mẹ bằng cách đánh đòn, giẫm lên lưng mẹ, ngoáy âm hộ và kéo môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ run rẩy vì đau nhưng mẹ không thể chống cự được chút nào. Cô chỉ có thể bị buộc phải chấp nhận hiện thực và trở thành một con khốn liếm nước bẩn thỉu và dâm đãng. 

Vài phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng liếm được một vũng nước tiểu lớn lẫn tinh dịch. Người mẹ bị sỉ nhục cuối cùng không nhịn được nằm trên mặt đất khóc lóc thảm thiết. 

Nhưng tôi không chịu để mẹ tôi đi. Tôi thấm nước vào khăn, giả vờ tốt bụng chuẩn bị giúp mẹ kỳ cọ cơ thể, nhưng thực ra tôi đã đổ rất nhiều thuốc kích dục lên khăn. 

Tôi bắt mẹ bò trên mặt đất như một con chó và nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên, rồi tôi bắt đầu kỳ cọ cơ thể mẹ. Tôi chà xát mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy bằng một kỹ thuật nhẹ nhàng lạ thường. Mẹ tôi đã phải chịu đựng sự “phục vụ” đặc biệt này từ con trai ruột của mình với sự tủi nhục tột độ, dù sợi dây trên tay bà đã bị đứt. Ngoại trừ việc mẹ tôi cảm thấy tâm lý của chính mình đã bị tôi trói chặt và bà không thể kìm được. Con ruột của bà đã vượt qua hàng rào tâm lý của mẹ tôi và đang dẫn bà từng bước vào địa ngục sắc dục. Nhưng cô ấy bất lực và vẫn sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của tôi. Đó là một sự sỉ nhục lớn đến nỗi mẹ tôi đã nghĩ đến cái chết…

"A..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. Chiếc khăn của tôi đã rời khỏi lưng mẹ và bắt đầu bơi về phía vùng nhạy cảm nhất của mẹ. 

"Không! Ở đó không có tác dụng." Sự từ chối của mẹ tôi có vẻ yếu ớt và yếu đuối. 

"Mẹ ơi, bây giờ sao mẹ dám chống cự! Hãy thả lỏng cái lồn của mẹ cho con, chật quá làm sao có thể xoa vào trong được!" Tôi hét lên! Tôi dùng tay vỗ thật mạnh vào cái mông săn chắc của mẹ. 

Không còn cách nào khác là phải tuân theo mệnh lệnh của con ruột. Mẹ cảm thấy sâu sắc rằng lúc này mẹ không còn chỗ để phản kháng nên mẹ bắt đầu cố gắng thả lỏng phần thân dưới căng cứng của mình. 

"Chậc chậc, hư quá. Trong lỗ của mẹ ta nhiều chất lỏng đến nỗi mẹ vẫn không chịu rửa. Để ta phục vụ đây con trai!"

"Ồ..." Mẹ cảm thấy có vật lạ nhét vào âm đạo của mình. Phản ứng sinh lý mạnh mẽ khiến cô mím chặt môi.

"Hahaha. Cái lồn nhỏ mạnh mẽ như vậy kẹp ngón tay của tôi thật chặt." Những ngón tay của tôi bị chiếc khăn kẹp sâu vào trong âm đạo của mẹ.

"Này! Mẹ thích cảm giác này. Vậy để mẹ giúp con nhé, con trai." 

"Không! Lấy nó ra nhanh lên...ah..." Mẹ tôi chưa kịp nói lời từ chối thì tôi đã bắt đầu đào vào âm đạo của bà. Chiếc khăn không ngừng cọ xát phần thịt mềm mại cực kỳ nhạy cảm lên thành trong âm đạo của cô, khiến cô đạt đến cao trào ngay lập tức.

Sự ma sát của chiếc khăn ấm và ướt khiến người mẹ cảm thấy thôi thúc. Dù biết mình đang bị chính con trai mình hành hạ nhưng người mẹ vẫn không thể không nhắm mắt tận hưởng niềm vui hiếm có này.

"À!" Mẹ hét lên, và khoái cảm thể xác khiến mẹ sợ hãi ập đến khắp cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác. Với những chuyển động liên tục của tôi, ham muốn nhục dục này bắn lên trời như tên lửa. 

Ngay khi hắn sắp lên tới đỉnh, điểm hưng phấn cực kỳ mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể hắn đột nhiên biến mất. 

Tôi ngừng giãy giụa và từ từ rút ra khỏi cơ thể mẹ. 

Khi những ngón tay và chiếc khăn tuột ra khỏi âm hộ mẹ, một lượng lớn nước ép cũng chảy ra. 

"Này! Mẹ dâm đãng của tôi, nhìn cô ướt át quá!" Tôi đặt ngón tay và tinh dịch còn sót lại trên chiếc khăn trước mặt mẹ: “Mẹ ướt quá, sao mẹ không thừa nhận mình là bà mẹ đĩ?!”

"Không, không phải vậy!" Mẹ hiểu ý định của tôi nhưng đã quá muộn. Niềm khao khát của mẹ một lần nữa được khơi dậy bởi chiếc khăn ấm và kỹ thuật chơi đàn điêu luyện của tôi. 

“Vẫn muốn lảng vảng à?” Tôi chợt nằm lên mông mẹ đang kê trước mặt, dùng tay mở hai cánh hoa của mẹ. Tôi đưa âm vật đã căng cứng của mẹ vào miệng và mút. 

“A…” Dù bị cưỡng hiếp suốt đêm nhưng niềm vui sướng của mẹ vẫn tràn ngập. Đôi tay cô gần như không thể đỡ được cơ thể cô. Đồng thời, niềm vui tự nhiên khi bị lạm dụng trong cơ thể dần dần làm xói mòn cảm giác xấu hổ của cô.

Nhìn thấy mình từng bước bị con ruột dẫn vào con đường mại dâm, mẹ không nói nên lời. Lúc này, mẹ tôi cũng tỏ ra thích thú trước hành động tục tĩu của tôi. 

"Ồ...ah..." Mẹ bắt đầu hét lên trước những chuyển động của cái miệng và cái lưỡi khéo léo của tôi. 

"Ừ. Chính là như vậy. Mẹ, mẹ bắt đầu có cảm giác làm nô lệ tình dục rồi. Mẹ thực sự là người tự học. Hahaha."

Dưới sự trêu chọc của những lời tục tĩu của tôi, mẹ tôi duỗi thẳng người và cố gắng thư giãn các cơ ở phần dưới cơ thể, và bắt đầu tận hưởng khoái cảm tục tĩu này. Bà đang thầm mong chờ cuộc tấn công tiếp theo của con trai mình.

Tôi chỉ vào cái đũng nhô ra của mình rồi vẫy tay với mẹ, cười dâm đãng nói: "Nào! Mẹ nóng bỏng! Mẹ biết phải làm gì rồi phải không?" 

Mẹ lưỡng lự, nức nở và gật đầu.

Mẹ từ từ ngoan ngoãn hạ thân mình xuống đất, đôi tay dài nâng đỡ cơ thể trắng như tuyết, dùng hai tay hai chân bò tới... Động tác của mẹ lúng túng, cứng ngắc và không tự nhiên, đôi mắt rưng rưng vì tủi nhục...

Mẹ con tôi chỉ cách nhau nửa mét thôi! 

Nhưng đối với mẹ lúc này, khoảng cách này có lẽ còn dài hơn tận cùng thế giới! 

Khuôn mặt mẹ đầy xấu hổ và sợ hãi, bà máy móc bò trên sàn nhà. Hai bộ ngực tròn trịa của cô rũ xuống và đung đưa nhẹ khi cơ thể cô tiến về phía trước; 

Tư thế đó giống như một con chó cái dâm đãng, chính là một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, chờ đợi sự sủng ái của chủ nhân! 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã bò tới trước mặt tôi và quỳ dưới chân tôi một cách vô cùng ngoan ngoãn. 

Mẹ tôi lo lắng đến mức không dám ngẩng đầu lên. Đôi vai trần tròn trịa của cô khẽ run lên. Cô ấy trông như đang bị người khác thương xót, chờ đợi tôi khoe khoang với cô ấy. 

"Tới đây, sao lại choáng váng?" Tôi ủ rũ đứng dậy, lạnh lùng nói: “Sao không nhanh lên!?”

Mẹ không dám trái lời, trên khuôn mặt xinh đẹp có hai giọt nước mắt, mẹ lặng lẽ quỳ gối trước mặt tôi, run rẩy đưa hai tay ra ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi. Đột nhiên, con cặc to run rẩy và chĩa thẳng lên không trung. 

Mẹ kêu lên và nhìn đi chỗ khác gần như theo bản năng. Khuôn mặt hồng hào của cô chuyển sang màu đỏ như thể được phủ một lớp phấn hồng, và cô bất lực ngồi phịch xuống sàn. 

"Mẹ dâm đãng! Ngẩng đầu lên! Nhìn kỹ con cặc to lớn này đã lấy đi trinh tiết của con!" Tôi lớn tiếng ra lệnh. 

Nghĩ đến việc mình có thể công khai lộ nửa thân dưới và khoe bộ phận sinh dục nam trước mặt mẹ ruột, một khoái cảm cực kỳ tà ác đột nhiên dâng lên và thấm vào mọi bộ phận trên cơ thể anh...

Nhưng mẹ tôi xấu hổ đến mức cổ cũng đỏ bừng. Cô miễn cưỡng ngước mắt lên và đảo mắt lo lắng. 

Khi bóng con gà trống mạnh mẽ nhảy vào mắt mẹ, tôi nhận thấy trong mắt mẹ dường như có một tia sáng lạ. 

Hô hấp của hắn đột nhiên trở nên gấp gáp, trên mặt biểu tình kỳ quái không tự nhiên...

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn thích con cặc to của con trai tôi phải không?" Tôi lắc cặc của mình để biểu tình và bình tĩnh nói: “Bây giờ mẹ ơi, mẹ hãy đưa con cặc to lớn của con trai mẹ vào miệng và bú nó cho con nhé!”

Khi tôi nói câu này, ngay cả tôi cũng bị sốc. 

Mẹ tôi càng sốc hơn, như thể bà vừa nghe được những lời lẽ bẩn thỉu nhất trên đời. Cô hoảng sợ lắc đầu tuyệt vọng: "Không, không... Mẹ không thể làm được điều này..."

"Đừng giả vờ nữa, con khốn!" Tôi cười lạnh nói: "Anh đã liếm tôi bao nhiêu lần rồi? Lần này còn thiếu à?"

“Con…” Mẹ không nói nên lời, ngượng ngùng cúi cái cổ hồng hào xuống, vừa lo lắng vừa lo lắng không biết để tay vào đâu. 

Có lẽ lời nói của tôi đã bộc lộ tâm tư của mẹ. Cô ấy trông xấu hổ đến mức không nói nên lời trong một lúc. 

"Mẹ bẩn thỉu? Bạn có nghe tôi nói không?" Tôi mất kiên nhẫn và nghiêm nghị nói: “Con có muốn bố nhận được những video thú vị không?…”

Mẹ lại không cầm được nước mắt, nghẹn ngào nói: "Không...Mẹ, xin...đừng...Mẹ...Mẹ, con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc..."

Mẹ nói xong, mẹ cắn môi dưới, không chớp mắt nhìn cặc tôi, đưa khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của mình lại gần tôi từng chút một...

Mẹ lưỡng lự vài giây rồi chợt nhắm mắt lại như liều mạng, thè lưỡi liếm nhẹ cặc tôi!

"Ồ──" Tôi không khỏi kêu lên. Tôi chỉ cảm thấy cái chạm lạnh và mịn trên dương vật của mình. Tuy chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng nó đã mang lại cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có...

Sau lần liếm đầu tiên, rào cản tâm lý của mẹ dường như được dỡ bỏ rất nhiều, mẹ như được mở rộng tầm mắt. 

Mẹ khẽ thè lưỡi như cam chịu số phận, liếm đi liếm lại bao quy đầu với những đường gân lộ rõ, liên tục mang lại cho tôi khoái cảm tột độ... Chẳng mấy chốc, phần sau cặc của tôi đã ướt đẫm nước bọt của mẹ, thậm chí cả hai tinh hoàn của tôi cũng dính đầy nước bọt lấp lánh! 

"Mẹ dâm đãng, đừng trốn tránh việc quan trọng mà hãy làm việc dễ dàng! Hãy cho con trai mẹ bú nhanh từ phía trước..." Tôi ra lệnh khó chịu. 

Người mẹ vẻ mặt ngơ ngác, lặng lẽ đưa tay nâng con cặc lên, chỉnh lại vị trí của nó. Khi người mẹ từ từ mở miệng, đôi môi đỏ anh đào của bà đưa ra và từ từ bao bọc lấy quy đầu hình chiếc ô...

Tôi hưng phấn ngẩng đầu lên trời và cẩn thận trải nghiệm hương vị tuyệt vời không gì sánh bằng. 

Đầu gà đang đi vào một khoang ấm. Cảm giác ẩm ướt và mềm mại khi chạm vào không thể diễn tả bằng lời nào!

"Ồ!" Tôi gầm lên như một con thú, duỗi thẳng eo và đẩy con cặc của mình về phía trước!

Mẹ mất cảnh giác và suýt ho. Cô phải cố gắng hết sức để mở cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình ra, sau đó cô gần như không thể ngậm được nửa con cặc to lớn nhỏ bé vào miệng! 

"Ừ... đúng rồi... ôm nhẹ nhàng... cẩn thận đừng chạm vào răng... được rồi, vậy đó... ôi... thoải mái quá..."

Dưới sự chỉ huy của tôi, “kỹ năng” của mẹ tôi dần dần thành thạo, đôi vai vốn cứng đờ của bà cũng thả lỏng. 

Rõ ràng nỗi sợ hãi của mẹ tôi đang dần vơi đi, bà không còn lo lắng như lúc mới bước vào. 

Mẹ bắt đầu tập trung dùng môi nuốt dương vật qua lại, đầu lưỡi linh hoạt liếm đôi mắt ngựa nhạy cảm. 

Khi đầu cô di chuyển lên xuống, mái tóc của mẹ cô cũng nhẹ nhàng bồng bềnh, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể bán khỏa thân trắng nõn mịn màng của bà, trông đầy ý nghĩa dâm đãng. 

Tôi kiêu hãnh nhìn hành vi dâm ô của mẹ, vui vẻ lắng nghe những âm thanh dâm đãng “tsk, tsk” mà mẹ tôi phát ra khi bú cặc. Một lúc sau, mẹ tôi có lẽ hơi mệt, những giọt mồ hôi mỏng chảy ra từ chóp mũi. 

Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để cử động má nhưng nhịp điệu chậm lại và rõ ràng là bà không thể làm được điều mình muốn. 

Tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ, ra hiệu cho mẹ há miệng, rút ​​con cặc căng cứng ra rồi rời khỏi nơi ấm áp và ẩm ướt. 

Mẹ mệt mỏi ngồi xuống đất, khẽ thở dốc, ngực cứ phập phồng. Mẹ nghỉ ngơi một lúc rồi đưa tay lau đi chất lỏng còn sót lại trên khóe miệng. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Vì mẹ không hút được nên con đành phải xuất tinh vào bụng mẹ. Đó là do mẹ không phụ lòng mong đợi của mẹ, hehe…”

“Không... không... mẹ có thể làm được... làm ơn..." Giọng mẹ run run và mẹ cay đắng cầu xin. 

Tôi chỉ vào con cặc vẫn đang hếch lên của mình và nói với mẹ một cách tục tĩu: “Nghe này, con không cần xuất tinh vào bụng mẹ, miễn là mẹ hút hết thứ bên trong ra…”

Lần này, không một giây do dự, mẹ lập tức ôm lấy chân tôi. Với vẻ khẩn trương trên khuôn mặt hồng hào, cô ấy ngậm cặc tôi lại vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô lập tức liếm quy đầu như thể đang nếm kem, và cô nuốt con cặc vào miệng càng sâu càng tốt. 

Mẹ đã quá quan tâm đến hành động của mình, trông không có vẻ gì là mẹ đang bị ép buộc làm điều gì đó trái đạo đức! 

Nhìn ánh mắt bú say đắm của mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng rằng sâu thẳm trong lòng mẹ, mẹ cũng khao khát oral sex, háo hức được nếm thử con cặc của chính con trai mình...

Mái tóc đầy đặn của mẹ che đi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Khi mái tóc được vén sang một bên, một khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy má hồng hiện ra trước mặt tôi! 

Tôi chợt cảm thấy khuôn mặt này trở nên có chút kỳ lạ, bởi vì nó tràn ngập vẻ say mê, cuồng nhiệt và bối rối, không có chút tủi nhục hay buồn bã! 

Lúc này, người mẹ giống như một bà mẹ cực kỳ sừng sỏ, liếm mút cặc con trai mình một cách trọn vẹn. 

Ngay cả khi chải tóc, mẹ tôi cũng không ngừng liếm và mút. Thay vào đó, cô lại mím môi mạnh hơn, như sợ con cặc dày sẽ tuột ra khỏi miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Cùng lúc đó, lòng bàn tay của mẹ tôi còn thò vào trong quần lót của mẹ, xoa qua xoa lại chỗ phình ra giữa hai chân mẹ, như thể ở đó ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Ừ... ừ ừ..." Mẹ phát ra một giọng mũi mơ hồ, khuôn mặt trưởng thành của mẹ chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

Nước tình trơn trượt chảy ra từ kẽ ngón tay của mẹ, rồi từng giọt rơi xuống sàn, đọng lại thành một vũng vết bẩn nhỏ...

──Ai có thể tin được cảnh tượng như vậy? 

Một người mẹ thánh thiện, đoan trang, cao thượng và bất khả xâm phạm hơn nửa năm trước giờ lại quỳ dưới chân con ruột, vừa mút cặc dày đặc của con ruột vừa kích thích âm đạo một cách dâm ô và thủ dâm? 

Ngay khi tiếng “bang” vang lên, hình ảnh thánh thiện về “mẹ” hoàn toàn sụp đổ trong lòng tôi. 

Tôi biết rằng kiếp này tôi sẽ không bao giờ đồng nhất với thân phận “mẹ” nữa. Tôi sẽ chỉ coi mẹ tôi như một người phụ nữ bị dục vọng thống trị và là đối tượng để giao cấu! 

──Tôi là con trai thì có sao đâu? Dù thế nào đi nữa, kiếp này con vẫn luôn có mẹ! 

Không biết là hưng phấn hay tức giận, đột nhiên gầm lên một tiếng lớn, cặc tôi đập dữ dội, phóng một lượng lớn tinh dịch vào miệng mẹ! 

Mẹ không dám cử động, sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ lập tức ngoan ngoãn nuốt hết tinh dịch vào bụng, như sợ tôi tìm cớ mà quậy phá. 

Hài lòng, tôi quay lại lục lọi trong túi xách, lấy ra một bộ quần áo gợi cảm ném cho mẹ. Sau đó, tôi véo làn da trắng như ngọc của mẹ tôi với nụ cười dâm đãng vài lần: "Mẹ con lại bị kích dục à? Bà ta chủ động ăn tinh dịch của con trai tôi à? Bà ta là một con điếm bẩm sinh. Tôi đã chuẩn bị thêm quần áo gợi tình cho con rồi, con trai! Mặc vào nhanh đi! Sau này ta sẽ tiếp tục đụ con!"

Nghe tôi nhục nhã, mặt mẹ tôi đỏ bừng, xấu hổ tủi nhục nhìn tôi chằm chằm, giận dữ hét lên: "Con! Con nói rõ ràng chỉ cần mẹ... lấy ra cho con! Không..."

Tôi ngắt lời mẹ: “Con trai, con chỉ hứa không bắn phát súng đó vào bụng mẹ thôi mà! Cái gì? Con nói dối mẹ à? Nhanh đeo vào đi! Nếu không tay con sẽ run, video có thể sẽ được gửi đến điện thoại di động của bố!”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì tức giận, nước mắt giàn giụa. Sau một lúc im lặng, cô không còn cách nào khác đành đầu hàng, nhặt bộ quần áo gợi cảm dưới đất lên mặc vào. 

"Con đĩ! Mẹ hư quá!!!" Tôi nhìn người mẹ ăn diện của mình với vẻ khinh bỉ và chế nhạo. 

Một lúc sau, mẹ tôi thay đồ xong và bước ra với mùi thơm cơ thể đặc trưng. Khí chất xinh đẹp và quyến rũ của cô khiến người ta không thể tưởng tượng được thân hình thanh tú này vừa phải nhận phải sự xúc phạm gì. 

Mẹ đang mặc một bộ đồ lót màu đen gợi cảm và một chiếc áo ngực bằng lụa đen để lộ ngực. 

Qua tấm lụa mịn màng và tinh tế, cặp ngực ngọc trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra. Núm vú hồng hào và quầng vú màu đỏ hồng hiện rõ. Trên bụng mềm và phẳng không có lớp vỏ đen. Làn da trắng như tuyết tôn lên bộ quần áo đen đầy cám dỗ vô tận. 

Nhìn xuống, phần thân dưới lại càng nóng bỏng hơn. Những dải quần lót ren đen mỏng đã được nhét một phần vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Hai môi lớn màu đỏ tươi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Âm đạo của mẹ cao và lông mu đen tuyền dày và bất thường, che đi âm đạo đầy hấp dẫn. Hai chiếc tất đen tuyền được nối dưới lớp quần lót, ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ. Cặp mông xinh đẹp trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Một đôi chân ngọc cũng đang đi một đôi giày cao gót, tất đen, quần lót màu đen gợi cảm, đầy vẻ thành thục và xinh đẹp màu đen cám dỗ. 

"Thật dâm đãng, lát nữa đụ cô ấy chắc chắn sẽ rất vui, hahahaha, mẹ dâm đãng của tôi, bạn có nghĩ vậy không?" Khi người mẹ nóng bỏng và gợi cảm của tôi xuất hiện trước mặt tôi trong bộ vest đen quyến rũ, tôi cười đùa. 

Người mẹ buộc phải ăn mặc quyến rũ, gợi cảm biết rằng mình sắp phải chịu đựng sự sỉ nhục vô nhân đạo từ chính đứa con ruột của mình một lần nữa. Nghĩ đến việc để con ruột tùy tiện ấn vào háng mình, người mẹ nở nụ cười buồn bã đáp: "Ừ... Mẹ cảm thấy bị đụ rất sướng... Con cho mẹ... thuốc tránh thai..."

"Mẹ dâm đãng đừng lo lắng! Ta đã cho con một cái rồi, con trai, cho con cái khác cũng không sao! Chỉ cần dâm đãng mẹ hợp tác! Hãy hành động dâm đãng hơn một chút! Hehe!"! 

Tôi nổi cáu, bế mẹ lên ném xuống giường, bắt mẹ quỳ trên giường như một con khốn. 

Mẹ bị buộc phải quỳ trên giường, cúi xuống và cúi đầu. Cặp vú to trần trụi trắng nõn gần như chạm vào ga trải giường. 

Cặp mông xinh đẹp của cô ấy giơ cao lên trời, hai chân dang rộng, âm đạo sưng tấy đỏ bừng lộ ra ngoài không khí rõ ràng. 

Tôi nằm trên người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. 

Tôi không biết cách chăm sóc phụ nữ nên nhanh chóng chơi đùa với họ một cách thô bạo. Tôi thọc tay thật sâu vào bộ ngực khủng của mẹ qua lớp quần lót gợi cảm. Tôi vặn mạnh bộ ngực và kéo chúng lên rồi thả chúng ra. Sau đó, tôi véo hai núm vú mỏng manh, kéo căng đến mức tối đa rồi bật ngược trở lại. Chu kỳ bắt đầu lặp đi lặp lại.

“A… đau quá… đau quá… tôi chịu không nổi…” Mẹ tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội và bắt đầu van xin. 

Tôi mạnh bạo trải phần thịt mập mạp mềm mại trên mông mẹ, rồi đẩy chiếc quần lót lọt khe của mẹ sang một bên, liên tục vuốt ve âm đạo của mẹ. Mẹ tôi chống cự và co thắt âm đạo.

Tôi dùng hai tay nhéo má mông mẹ, chợt phát hiện âm vật đang đứng cứng ở chỗ giao nhau với môi âm hộ. Tôi lập tức ôm mẹ vào miệng trêu chọc, dùng răng cắn nhẹ và mút. 

"A...đừng...đừng cắn chỗ đó..." Mẹ kêu lên. 

Tôi tiếp tục dùng đầu lưỡi chà xát mạnh âm vật, thỉnh thoảng mút và cắn thật mạnh. Âm vật màu hồng của mẹ cứ cắn vào miệng tôi, mút, liếm và nhai. 

Mẹ hết lần này đến lần khác rên rỉ, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "A! Ngứa quá, mẹ tha cho, không... con là đồ biến thái! Ôi... à... mẹ không chịu nổi nữa... sướng quá..." Một dòng chất dịch tình dục tuôn ra như lũ lụt. 

Không ngờ lại được chính con trai mình bú thoải mái như vậy. Dịch âm đạo của người mẹ xinh đẹp khỏa thân mở rộng, tiết ra rất nhiều. Hai tay cô vô thức siết chặt nắm đấm, cô không khỏi giật giật mông: “A… ngứa quá… cảm giác khó chịu quá… ừ… đừng, ừ…”

"Mẹ thật sự càng ngày càng nhạy cảm! Hehe..." Tôi cười dâm đãng nói! Vừa chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ, cô vừa hôn lên dái tai xinh đẹp của mẹ. 

"Ôi!!! Làm ơn... đừng... ừ... à... ừ..." Niềm vui mãnh liệt chạy thẳng vào não người mẹ khi con ruột liếm bà, người mẹ không khỏi hét lên ầm ĩ. 

"A...ừm...ah...con làm mẹ...khó chịu quá...xin mẹ tha cho!"

Mẹ bị liếm đến mức nhột nhột tận đáy lòng, khoái cảm dâng trào ập vào mẹ như dòng điện. Cặp mông trần trắng nõn thẳng tắp cứ vặn vẹo từ bên này sang bên kia, cô thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: “A... Mẹ chịu không nổi nữa rồi... ôi... con... liếm con làm mẹ buồn quá... Mẹ ơi, đừng... đừng..."

Tôi mút, cắn và liếm mạnh phần thịt âm đạo ướt át, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra như suối. 

"A...ah...nóng quá. Mẹ muốn...Mẹ muốn..." Mẹ bị dục vọng vô bờ dày vò, toàn thân run rẩy. Cô dang rộng hai chân và nâng mông lên để con trai ruột của cô có thể liếm và mút cái lồn khêu gợi của mẹ cô kỹ hơn. 

"Whoosh... whoosh..." Đây là âm thanh tôi tạo ra khi hôn phần thân dưới của mẹ. Cái lưỡi như rắn của tôi lúc thì búng vào âm vật đang cương cứng của mẹ, lúc thì trượt dọc theo môi âm hộ vào âm đạo của mẹ. Tôi còn đưa đầu lưỡi đưa vào trong âm đạo, trêu chọc thành âm đạo nhạy cảm…

"A...ah...uh...đừng...ừ...đừng...làm ơn đừng..." Mẹ không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt nữa và khóc. 

“Mẹ tha cho mẹ... ugh... đừng... ôi... ừm... ugh... Mẹ, làm ơn... Mẹ không chịu nổi... ngứa quá... ờ... à... ờ... thoải mái quá..." Người mẹ vặn mạnh người, hoàn toàn đầu hàng trước kỹ năng lưỡi cực kỳ chuyên nghiệp của con ruột. 

"A... thoải mái quá... à... thoải mái quá... Con phải... tè... nhanh lên... dừng lại... làm ơn... mẹ, làm ơn... đừng... ừ... ah... mẹ sắp tè..." Mẹ nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và đẩy mông lên trên. Dưới sự kích thích mạnh mẽ của quan hệ tình dục bằng miệng, cô cảm thấy bụng dưới có một luồng nhiệt nóng sắp trào ra. 

Đột nhiên, hai đùi của mẹ chụm lại và kẹp chặt lưỡi tôi vào âm hộ của mẹ. 

Biết mẹ sắp lên đỉnh, tôi cố tình ngẩng đầu lên và dùng hai tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"A... làm ơn... ừm... a..." Người mẹ vặn vẹo đùi, con ruột rời đi khi khoái cảm sắp ập đến, khiến người mẹ cảm thấy vô cùng trống rỗng! ! ! ! 

"Mẹ đĩ, tao sẽ để mày nổi cơn thịnh nộ, để mày hoang dã, con trai, hôm nay tao sẽ đụ mày đến chết, đồ đĩ!" Tôi ấn con cặc to, cứng như sắt của mình vào âm đạo của mẹ rồi đưa mạnh vào trong âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. 

“Ahhh…” Một dương vật khổng lồ đột nhiên được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, phần dưới cơ thể của mẹ tôi đau như xé. Hai chân ngọc của cô đá yếu ớt, trông thật đáng thương và bất lực. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa con cặc to lớn của mình thật mạnh vào bụng mẹ. 

“Đau quá… đau quá…” Tử cung mỏng manh của mẹ lại bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập, mẹ đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết, điên cuồng vặn vẹo cái mông trắng nõn xinh đẹp, rên rỉ tuyệt vọng. 

Tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của mẹ và tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình một cách điên cuồng. 

Miếng thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, thành thịt mỏng manh và con cặc dày cọ xát dữ dội khiến tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng, còn mẹ thì đau đớn vô cùng. Tử cung của cô ấy dường như bị xé toạc, cô ấy rên rỉ và rên rỉ đau đớn. 

Sau hàng trăm cú thúc, nó vẫn chưa cảm thấy thỏa mãn. 

Rút con cặc to ra, tóm lấy cái mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, vặn thật mạnh, lật thân hình bụ bẫm, bắt mẹ quỳ xuống đất. 

Cô xé đôi tất rách nát còn sót lại trên cặp mông xinh đẹp của mình và tàn nhẫn đưa con cặc to lớn vào âm hộ của mình từ phía sau. 

Tôi một tay túm lấy mái tóc rối bù của mẹ, ép khuôn mặt tuấn tú của mẹ phải ngẩng cao; Tôi dùng tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bắt đầu một đợt đẩy mới như một ông già đẩy xe. 

Khi tôi đẩy, mẹ tôi buộc phải lắc mạnh cơ thể quyến rũ của mình. Qua lớp vải mỏng màu đen, hai bộ ngực xinh đẹp của cô thường xuyên đung đưa. Cảnh tượng rất thơm và mê hoặc. 

Dương vật cứng và dày của tôi bị ép vào giữa hai môi âm hộ. Cặp đùi tròn trịa của mẹ tôi co thắt, bàn chân cong lại chứng tỏ mẹ tôi đang vô cùng đau đớn. 

Mỗi lần đẩy là chạm vào trái tim cô gái, những quả bóng đầy tinh dịch của tôi liên tục đập vào đôi tất đen trắng như tuyết của mẹ, phát ra tiếng “bốp”, xen lẫn những tiếng rên rỉ đau đớn, tạo thành một bức tranh bạo lực và đẹp đẽ. 

Âm đạo của mẹ tôi căng cứng, mềm mại và trơn trượt. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và con cặc to cứng của tôi đâm vào lõi một cách dữ dội. Cảm giác ma sát giữa con cặc to lớn của tôi và thành âm đạo mềm mại khiến tôi vô cùng sung sướng. 

Hai tay xuyên qua lớp quần lót gợi cảm, cô ôm chặt bộ ngực to tròn săn chắc của mẹ không ngừng run rẩy và siết chặt. Cô liên tục đẩy mạnh phần thân dưới của mình, bộc lộ những ham muốn thú tính của mình theo ý muốn. 

A...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, bà cảm thấy tử cung của mình, cùng với những cú thúc mãnh liệt của con ruột, đã dần trở thành hình dạng quy đầu của con trai ruột.

“Ngực khủng của mẹ siêu đàn hồi, trắng nõn và mềm mại. "

"Không...đau quá...buông ngực mẹ ra...ahhhhh..." Thân hình xinh đẹp của mẹ giờ trông thật yếu ớt. Mọi cú va chạm không thương tiếc đều khiến mẹ bay ra ngoài, rồi bị vú mẹ kéo lại.

Mẹ tôi bị hành hạ nặng nề đến mức không còn sức để khóc lóc cầu xin sự thương xót.

Tôi không biết mình đã xuất bao nhiêu tinh dịch vào bụng mẹ và bị đẩy dữ dội ít nhất hàng nghìn lần. Âm đạo của tôi luôn bị một vật giống như cọc gỗ đâm vào một cách thô bạo, tử cung của tôi liên tục bị tác động và co thắt dữ dội.

Sau đó mẹ tôi lại ngất đi và bị đánh thức vì bị đụ. Lần này, cơ thể cô thực sự không thể chịu nổi nữa. Tim cô đập rất nhanh, cơ thể nóng bừng vì liên tục run rẩy khi lên đỉnh. Đầu cô choáng váng đến mức khó suy nghĩ, tầm nhìn của cô bắt đầu trở nên mất tập trung. Mẹ biết nếu không nghĩ ra cách cầu xin sự thương xót, mẹ có thể thật sự sẽ bị đánh chết.

Mẹ dùng chút sức lực cuối cùng để nói và cầu xin: “Làm ơn… đừng đụ con nữa… Mẹ sắp chết rồi… con không thở được… con thật sự sẽ bị đụ đến chết mất…”

Tôi nghe tiếng mẹ van xin, lực đẩy của tôi chậm lại một chút, nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy. 

Mẹ khóc lóc van xin: “Mẹ chết thật rồi… Mẹ thật sự không muốn đụ con nữa…”

Tôi dừng người một lúc, đột nhiên vô lực nắm lấy vú mẹ một cách thô bạo như muốn bóp nát ngực mẹ ra từng mảnh rồi dùng hết sức đâm vào âm đạo mẹ hơn chục lần.

"À! "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đụ mẹ một cách thô bạo!

Lực lượng như cưỡng hiếp, tư thế như ép toàn bộ cơ thể vào lỗ mật của mẹ, và ý chí giống như đổ tinh hoa sự sống của toàn bộ cơ thể vào nhà hoa thiêng liêng và tinh tế nhất của mẹ, xâm phạm toàn diện người mẹ không có khả năng chống cự từ ba cấp độ cơ thể, tâm trí và tâm hồn!

Lúc đầu, mẹ tôi hơi hoảng sợ và đưa tay ra ngăn cản hành vi bạo lực của tôi. Tuy nhiên, chỉ sau vài lượt, khoái cảm mãnh liệt đã khiến cô hoàn toàn yếu đuối, mất hết sức đề kháng và ý chí.

Mẹ cảm thấy sâu sắc rằng mẹ không thể làm gì để ngăn cản tôi xâm phạm cơ thể mẹ.

Mẹ không còn quyền tự chủ về cơ thể nữa!

Mẹ cũng không có sức chống lại hành vi chiếm hữu của tôi!

Tình huống bất lực, dễ bị tổn thương và khốn nạn này khiến mẹ tôi vô thức rơi nước mắt, cho phép tôi tận hưởng trọn vẹn cơ thể mềm mại và mọng nước của mẹ, nhưng tôi không khỏi cảm thấy vui sướng và thân thuộc.

Cảm giác được tôi vô cùng cần thiết và sinh ra để mang trong mình tinh trùng di truyền của tôi khiến đầu óc mẹ tôi choáng váng, đôi mắt đầy sao, miệng bất giác phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ.

Trong những cơn xô đẩy đầy bạo lực, ý chí của mẹ tôi như bị đẩy lên mây. Âm hộ của cô mất kiểm soát, bóp chặt cuống thịt, tử cung bắt đầu co giật, buồng trứng sắp cử động, lõi hoa đang chờ được giải phóng. Mẹ khẽ hé miệng, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ phòng hoa của mẹ, chạm vào sự nhạy cảm của tôi. Toàn bộ con gà trống và toàn bộ lỗ mềm đều ướt như súp trên mắt ngựa; Lúc này, tinh hoàn của tôi co giật liên tục mấy lần, phóng ra hàng trăm triệu tinh dịch, tinh dịch này nhanh chóng biến thành tinh dịch màu trắng và bẩn trong vòng chưa đầy 1 giây, phun ra từ mắt ngựa qua con gà trống! 

Trong nhà kính màu đỏ thịt trong nháy mắt được cấy những hạt giống tà ác của hoa quỷ trắng, chúng không ngừng bắn ra từ mắt ngựa, đâm vào lõi hoa mỏng manh đáng yêu của tử cung. Nó tự động và từ từ chảy vào khoang tử cung, xâm chiếm, xâm chiếm, xâm chiếm phần thiêng liêng và riêng tư nhất của người mẹ. Trong lúc cao trào, khoái cảm chết người đã in sâu vào nơi sâu nhất của tâm hồn.

Tôi ngước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Một lúc sau, môi tôi hé ra, theo tiếng rên rỉ của mẹ, tôi rút cặc ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục nhỏ xuống đất. 

Người mẹ yếu ớt ngã xuống, đôi mắt đờ đẫn, tứ chi như rã rời, đổ sụp xuống đất, giống như một con búp bê bị hỏng. 

"Mẹ dâm đãng, để con nghỉ ngơi một chút, kẻo bị con trai của mẹ đánh chết! Hehe." Tôi tự hào vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của mẹ. 

Nỗi đau nơi âm đạo, nỗi xấu hổ vì bị chính con trai mình cưỡng hiếp và sự tra tấn tinh thần khiến cô khóc lóc thảm thiết nhưng sự tàn phá tàn khốc vẫn tiếp tục.

Nghỉ ngơi được một lúc, tôi thô bạo cởi đôi giày cao gót của mẹ và xé đôi chiếc tất rách nát của mẹ. Tôi cười một cách tục tĩu và nói: "Mẹ ơi, con đã nghỉ ngơi rồi. Mẹ đã nghỉ ngơi đủ chưa? Chúng ta tiếp tục nhé!"

“Không…xin hãy để mẹ nghỉ ngơi một lát…Mẹ chưa…” Mẹ khóc, cơ thể thanh tú co rúm vào trong vì sợ hãi. Để tránh bị tôi cưỡng hiếp, cô ấy khó khăn ôm chặt cặp đùi đỏ bừng và đau nhức của mình. Một đôi cánh tay ngọc ôm lấy ngực cô, bàn tay ngọc ôm chặt lấy âm đạo sưng tấy đỏ bừng đang rỉ ra tinh dịch.

"Mẹ, con trai, có lỗi với con! Cho con uống thuốc đi, hehe!" Tôi nhấc đôi chân ngọc của mẹ lên vai, kéo bàn tay ngọc đang che kín âm đạo của mẹ ra, lấy thuốc kích thích ra và bôi vào âm đạo của mẹ. 

"Thú vật... Wuwu... Sao con có thể hủy hoại mẹ tôi như thế này... Wuwu..." Mẹ tôi giận dữ mắng mẹ.

"Mẹ yên tâm, vết thương sẽ sớm qua đi, thay vào đó sẽ ngứa ngáy, con muốn!" Quy đầu dày của tôi xoa xoa âm đạo sưng đỏ của mẹ, chờ thuốc kích dục phát huy tác dụng.

"Không... Mẹ sẽ chết... Chỗ mẹ đã sưng tấy rồi... Con thật sự muốn đụ mẹ đến chết à?" Mẹ cầu xin tôi trong nước mắt.

"Mẹ kiếp, âm đạo của mẹ sưng tấy vì con trai của con à? Con véo vào cũng không chịu được à? Để con thử lại trong bụng mẹ mẹ xem!" Tôi nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, dang rộng đôi chân thon thả của mẹ hết mức có thể, đẩy mạnh eo mẹ rồi nhắm quy đầu vào âm hộ vừa chứa đầy tinh dịch và thọc vào không thương tiếc! 

“Đau quá…” Mẹ tôi vừa hét lên, con cặc to 25cm đã được đưa vào cái tử cung lộn xộn vẫn còn chứa tinh dịch của tôi. 

Mẹ không hề chuẩn bị, toàn thân run rẩy dữ dội, đôi chân xinh đẹp dang rộng, bàn chân cong lên vì đau. Máy ảnh có thể ghi lại rõ ràng con cặc to lớn của tôi đang di chuyển ra vào môi âm hộ màu hồng của mẹ. 

"Lồn mẹ dâm đãng của tôi đúng là tuyệt nhất. Đụ lâu như vậy mà lồn của mẹ vẫn căng cứng như vậy, đụ con trai tôi sướng quá!" Tôi véo thật mạnh vào cái âm đạo đang căng phồng của mẹ. 

"A! Ô ô ô..." Người mẹ toàn thân run rẩy, chịu đựng nỗi đau bị cưỡng hiếp. Những lời nhận xét tục tĩu của chính con trai bà đều lọt vào tai bà. Sự tra tấn kép về thể xác và tinh thần khiến người mẹ đau khổ. Đối mặt với sự tàn phá tàn bạo như vậy, người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ vừa quyến rũ vừa đau đớn. 

Với ánh mắt kiêu hãnh, tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu bơm và vuốt ve làn da mềm mại thơm tho của mẹ. Trong quá trình bơm, tôi rút toàn bộ dương vật ra rồi nhấn chìm hoàn toàn vào rãnh vành của quy đầu. Tôi cạo các nếp gấp của thành âm đạo, mang lại cho mẹ một khoái cảm sâu sắc và chắc chắn. Những làn sóng khoái cảm ùa vào lòng mẹ rồi lan ra tứ chi.

Mẹ ôm tôi thật chặt và để mẹ vun xới mảnh đất màu mỡ, mềm mại và ẩm ướt ở chính giữa tử cung. Tôi chiếm đi chiếm lại căn phòng, nước mưa lại tiết ra nhiều hơn, những luồng hơi nóng tỏa ra từ sâu trong nhà kính, chiếu rọi như ánh nắng lên người mẹ vất vả. Con gà trống, với những bức tường thịt mềm mại và thuần khiết, chào đón nó, tranh giành để được gắn chặt với kẻ chinh phục. Các tế bào phần dưới cơ thể của người mẹ theo bản năng cố gắng hết sức để khiến kẻ chinh phục rải một lượng lớn tinh trùng vào sâu trong vùng đất màu mỡ này để có thể thụ thai cho người mẹ. 

“Uh huh huh,” tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của mẹ tôi vang vọng nhịp nhàng khắp ngôi nhà gỗ cùng với sự thâm nhập của tôi, khiến toàn bộ không gian tràn ngập bầu không khí giao phối.

Tác dụng của thuốc kích dục rất tốt. Mẹ tôi bắt đầu không cảm thấy đau đớn mà cảm thấy một niềm vui khó tả. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và chỉ nhắm mắt lại. Đôi môi hồng của cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi, nhưng âm đạo của cô ấy lại càng co rút hơn. 

Mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng trở nên thú vị hơn. Mỗi lần bước vào, tôi đều dùng sức thắt lưng của mình để thâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ. Mẹ như cành liễu yếu ớt treo trên người tôi, để tôi xâm chiếm và tàn phá mẹ.

Không báo trước, hai ngón tay cạy miệng mẹ tôi rồi thọc vào khuấy động miệng mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển, ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, cẩn thận mút ngón tay tôi như thể đang mút một món ăn ngon.

Trong lúc tôi đút, nước tình của mẹ chảy tự do từ âm hộ của mẹ, liên tục tiết ra mật ngọt tươi, tượng trưng cho sự chào đón nồng nhiệt của cơ thể mẹ tôi trước kẻ xâm lược.

Khi quy đầu cạo qua từng nếp nhăn trên thành trong âm đạo của mẹ, mẹ sẽ có cảm giác như bị một dòng điện nhẹ nào đó giật mạnh, khiến ý thức càng thêm choáng váng và cơ thể nhạy cảm hơn. Quy đầu lướt qua hàng nghìn nếp nhăn và hàng nghìn dòng nước nhỏ kết hợp lại tạo thành một đại dương khoái cảm dài vô tận. Khi quy đầu cọ vào một chỗ lõm nhỏ trong khoang mẹ, nó giống như đỉnh sóng trong biển khoái cảm đẩy người mẹ lên một tầm cao dễ bị tổn thương hơn!

Tôi bơm cho mẹ hơn trăm lần, làn da trắng như tuyết của mẹ tôi chuyển sang màu hồng.

Mẹ tôi yếu ớt cúi đầu, mái tóc đen che đi khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng như thác nước. Tôi vén tóc mẹ để lộ khuôn mặt vô song:

Người mẹ thuần khiết, xinh đẹp, tươi tắn và tao nhã chớp chớp đôi mắt long lanh như thủy tinh, mang vẻ vắng lặng và thanh xuân. 

Khi đôi mắt to bị bắt nạt đó nhìn vào camera, chúng chợt lộ ra vẻ mặt buồn bã như đang khóc, tức giận và dịu dàng. Sau đó ngượng ngùng quay mặt đi, cắn môi dưới, vô tình cắn phải một chùm tóc.

"Mẹ, xin hãy di chuyển." Tôi nằm thoải mái trên nệm và chỉ vào dương vật của mình. Không có sự trợ giúp của bàn tay, dương vật dày đặc của tôi bắt đầu rung chuyển lên xuống. 

Với một ham muốn gần như điên cuồng, mẹ tôi trèo lên háng tôi và giữ cặc tôi giơ lên ​​​​bằng cả hai tay. Bà ấn vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi ngồi xuống không chút u sầu, rồi vặn eo càng điên cuồng hơn.

Với một chút tỉnh táo, mẹ tôi cũng biết rằng lúc này không còn chỗ để hối hận.

Tôi nửa nằm nửa nằm trên giường, nhìn thân hình người mẹ xinh đẹp và đảm đang của mình lắc lư lên xuống trong sự tủi nhục và điên cuồng. Vẻ kiên quyết, lạnh lùng và kiêu ngạo ban đầu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã không còn nữa. Bây giờ khuôn mặt mẹ tôi vừa xấu hổ vừa vui sướng, giống như những người phụ nữ buông thả mà tôi từng gặp trong quá khứ. Cặp vú cao ngất ngưởng khiến bao người đàn ông mê mẩn đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể mẹ tôi, và núm vú tuyệt đẹp trên đỉnh núi ngọc nhảy múa qua lại trước mắt tôi. 

Tôi đưa tay ôm lấy bầu ngực mẹ, ngón tay ấn vào núm vú đang cương cứng.

"Hãy để con giúp mẹ, mẹ hư hỏng." Tôi đặt ngực mẹ xuống và dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo đang run rẩy của mẹ, bắt đầu điều khiển tốc độ đẩy của mẹ. 

"Bắt đầu từ từ, để cơ thể di chuyển lên xuống nhiều, đợi đến khi cặc sắp xuất tinh rồi mới ngồi xuống, hiểu chưa?" Thấy động tác của mẹ tương đối xa lạ, tôi ra chỉ thị. 

"Thật kinh ngạc, ồ... đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một bà mẹ vô liêm sỉ như vậy, hahaha." Tôi vừa nói vừa nhìn mẹ tôi đang di chuyển ngày càng điên cuồng. 

“À…à…” Nước mắt mẹ tôi tuôn rơi trong niềm vui sướng mãnh liệt.

Tôi cảm thấy buồn cho cơ thể mình vẫn đang bị thiêu đốt dưới sự sỉ nhục như vậy. 

Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy lỗ thịt, và tinh dịch tràn ra bao phủ các khớp xương của mẹ tôi và phần dưới cơ thể tôi. Mỗi lần da thịt tiếp xúc đều phát ra tiếng “tịch, lộp” của chất nhầy. 

Những thăng trầm theo mệnh lệnh của người đàn ông đã tác động rất lớn đến người mẹ. Mỗi lần như lặp lại quá trình đưa vào ban đầu, con cặc dày lại liên tục thực hiện những chuyển động pít-tông đường dài bên trong cơ thể mẹ. 

Sức nóng sinh ra do ma sát giữa con gà trống và bức tường thịt bám vào nó làm tan chảy từng chút một sự tỉnh táo cuối cùng của con gà mẹ.

Mẹ không còn nghe được lời tôi nói nữa. Cô cứ vặn eo và kẹp dương vật vào âm đạo, điên cuồng trút hết ham muốn tình dục.

Không báo trước, tôi đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, rồi lật mẹ tôi lại để mẹ nằm trên giường. Tôi dễ dàng dang rộng hai chân của cô ấy, ấn vào người cô ấy, ôm con cặc to của mình vào âm hộ của cô ấy, rồi nói vào tai mẹ tôi: “Gọi anh là chồng tốt vài lần, rồi anh sẽ cho em con cặc to của anh…”

Thân thể mẹ tôi cũng rung chuyển trước lời nói của tôi. Cô mím môi và cúi đầu xuống. Cô ấy thật sự không muốn nói ra nhưng cũng rất muốn nhưng chỉ một lúc sau cơ thể cô ấy mới run lên vì tôi đang ôm con cặc to lớn của mình và cào vào âm hộ của cô ấy. 

"Nói cho mẹ biết, con trai con chỉ sau khi nói với con mới nhét vào. Thế còn nó thì sao? Mẹ, mẹ có muốn không?" Tôi giữ quy đầu và ấn nó vào âm đạo một chút, nhưng sau đó lại rút ra. Tay còn lại của tôi tiến lên ngực mẹ, trêu chọc cơ thể bà.

“Làm ơn, đừng như thế nữa, đưa nó cho mẹ đi…” Mẹ nhìn tôi cầu xin.

"Không, con không hét thì con không đưa cho con. Mẹ, con muốn con xâm nhập vào con trai con, và con cũng muốn con hét lên, con trai. Đây là một yêu cầu bình đẳng..." Tôi cười nói, liếm dái tai mẹ, nhỏ giọng nói: "Nói nhanh đi, con nói xong sẽ đưa cho mẹ..."

Cuối cùng, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Cô thầm xin lỗi Triều Hiểu rồi nói: "Chồng tốt, nhanh đưa cho em đi, à..." Mẹ vừa nói xong, con cặc to đã được đưa vào, cảm giác được lấp đầy khiến cơ thể săn chắc của cô thả lỏng.

Tôi vui vẻ nói: “Trước kia mẹ còn chống cự, chưa muốn làm. Bây giờ mẹ gọi chồng là con, để con xâm nhập…”

Tôi ôm lấy đùi mẹ và đẩy eo một cách phấn khích. Con cặc to lớn của tôi liên tục thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh “phù, phùng”. Tôi lấy ra một dòng tinh dịch và bắn tung tóe lên giường. Cú đẩy tốc độ cao mang lại cho mẹ tôi khoái cảm tột độ, chẳng bao lâu sau tôi đã đưa mẹ đến một cơn cực khoái khác. 

"Mẹ tốt của con, sao mẹ lại nhạy cảm như vậy? Là vì ​​con cảm thấy rất thoải mái khi mẹ đụ con, con trai, hay là do con quá ham muốn?" Tôi cười.

"Mẹ...Mẹ là...ah...không phải...đàn bà...ah...ah..." Mẹ rên rỉ trong khi phủ nhận điều đó.

“Hừm, hình như là lỗi của con, con trai ạ. Con đã đụ mẹ nhiều quá, mẹ ơi, con thấy thoải mái quá…” Tôi nói. Sau đó tôi lại đẩy mạnh thêm vài lần nữa. Mỗi lần như vậy, toàn bộ dương vật đều bị xuyên thấu hoàn toàn, quy đầu áp vào trái tim yêu thương của mẹ. Sau đó tôi nói: "Nhưng nếu mẹ không dâm đãng thì sao mẹ lại ôm chặt con cặc to của con trai mình như vậy? Rõ ràng trông mẹ giống một con đĩ thèm con cặc lớn!"

"Mẹ... không... à... đừng... à... nói..." Người mẹ lắc đầu, tiếp tục phủ nhận. Làm sao cô có thể thừa nhận mình là một người phụ nữ dâm đãng trước mặt con trai mình...

"Không nói thì chán lắm. Mẹ ơi, nói những lời này khi quan hệ là một phần thú vị. Và con cũng muốn nghe và nhìn thấy cách mẹ rên rỉ và nói chuyện, mẹ ơi. Mẹ hiện đang ở dưới háng con, ôm con cặc to lớn của con và nói không một cách dâm đãng như vậy. Đẹp thật đấy..." Tôi nói, và tôi nói thật. Ngoại hình của mẹ quả thực rất đẹp nên tôi muốn tiếp tục xem.

"A...ah..." Mẹ vẫn lắc đầu. Sau khi nghe những lời tôi nói, trong lòng cô ấy càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng. Cô phải đưa tay lên che mặt, nhưng khoái cảm từ phần dưới cơ thể vẫn tiếp tục ập đến khiến cô không thể phản kháng, cũng không tìm được lời nào để tranh cãi. Mẹ phủ nhận chỉ bằng lời nói, mẹ cũng không hiểu tại sao cơ thể mình lại như thế này. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại chặn con? Con đụ mẹ rồi. Đâu phải con chưa từng thấy..." Tôi tiếp tục nói đùa, nhưng tôi cũng biết dù có nói vậy thì mẹ cũng sẽ không tự ý rút tay ra nên tôi cũng đưa tay ra. Tay trái của tôi nắm lấy tay trái của mẹ, còn tay phải của tôi nắm lấy tay mẹ. Bằng tay phải, tôi kéo tay mẹ ra khỏi mặt mẹ, ấn lòng bàn tay mẹ vào đùi mẹ rồi làm cho tay mẹ tạo thành hình

"A...đừng nhìn...Mẹ...không...nó lại đến...lại..." Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để chống cự trong lòng nhưng cơ thể bà vẫn rất nhạy cảm. Ngoài ra, tôi còn tăng tốc độ và mẹ tôi lại đạt cực khoái.

"Này, mẹ nói không được nhìn, nhưng bị nhìn vẫn cảm thấy rất thoải mái phải không? Mẹ, mẹ nhìn xem, con lên đỉnh ngay lập tức. Đó chẳng phải là bằng chứng mẹ thực sự muốn bị nhìn sao?" Tôi nói một cách miễn cưỡng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi thực sự cảm thấy hơi xấu hổ. Cô rất muốn dừng lại, ước gì chuyện như vậy đừng xảy ra, nhưng cô có chút không muốn buông bỏ khoái cảm mãnh liệt này, khoái cảm này lại đến. 

Mẹ cảm thấy con cặc to ở phần dưới cơ thể nằm yên trong cơ thể mẹ một lúc khi mẹ đạt cực khoái rồi lại bắt đầu hoạt động.

Và vì đã xuất tinh một lần nên lần thứ hai tôi không còn nhạy cảm nữa. Lần này tôi đã làm cho mẹ tôi lên đỉnh bốn lần trước khi tôi xuất hết tinh chất của mình vào bụng mẹ. 

"Huh...huh..." Sau khi tôi xuất tinh lần thứ hai, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút, nhưng chỉ một chút thôi. Tôi sẽ không kết thúc nó như thế. Cơ thể mẹ thoải mái hơn tôi tưởng tượng, dễ chịu hơn tôi tưởng gấp mấy lần. Cho nên chỉ hai lần thôi cũng không đủ làm tôi thỏa mãn, tôi cũng không lo mẹ tôi chịu không nổi. Tôi biết hai lần này chưa đủ làm mẹ tôi hài lòng. 

Mẹ cảm nhận được khoái cảm của cơ thể mẹ và con cặc lớn nhét vào trong âm hộ của mẹ, hai dòng nước mắt trong suốt lại chảy ra từ khóe mắt mẹ. 

(Em xin lỗi chồng, em xin lỗi, trái tim em... không còn trong sạch nữa...)

Thấy mẹ chần chừ, tôi lập tức cầm con cặc to lớn của mình đâm thật mạnh vào cơ thể mẹ! 

Mẹ mở to mắt, dùng sức ngửa đầu ra sau, trên mặt lộ ra vẻ quyến rũ. 

Sau đó, tôi từ từ rút con cặc của mình ra, nhét một nửa trục vào lỗ mềm và bắt đầu mài nó nhẹ nhàng lên trên. 

Mẹ cảm thấy tôi dừng lại đột ngột. Cô vẫn còn hơi bối rối và mở mắt ra. Tôi bắt đầu mài một vết lõm nào đó trong cái lỗ dịu dàng của cô ấy. Một loạt khoái cảm mạnh mẽ từ nơi hai mẹ con ân ái ùa vào não cô! 

"Ồ! Ồ! Mmm! Ahhhh!" Cơ thể trắng nõn và thanh tú của mẹ khẽ co giật không thể kiểm soát, miệng cũng mất kiểm soát. Đó không còn là một tiếng thở hổn hển mà là một tiếng hét thẳng thừng! 

Chẳng bao lâu, mọi sự kiềm chế của người mẹ đã bị điểm g căng thẳng thần kinh đánh bại, nước hoa thơm ngọt ngào trào ra từ nơi sâu nhất trong cơ thể, làm ướt toàn bộ dương vật được đưa vào cơ thể người mẹ. 

Tôi giằng co, bế mẹ lên và giật mạnh! 

Giống như một con búp bê bị treo lên và quất roi liên tục, mẹ tôi vô cùng sốc trước sự kiệt sức đột ngột và dữ dội của tôi, niềm vui nhanh chóng lan tỏa khắp tứ chi! 

Khi tôi đẩy, mẹ tôi tiếp tục run rẩy và toàn thân đổ mồ hôi thơm. Cô ấy đẹp đến mức gần như ngất đi! 

Cuối cùng, hai mẹ con cùng hét lên. Trong khoang tử cung của mẹ, chất dịch đặc màu trắng đục trào ra từ tinh hoàn khi gà trống nhảy lên và liên tục đổ vào khoang kín và mềm mại của mẹ qua mắt ngựa. Sau đó, khi tử cung của người mẹ co giật trong vô thức, tinh dịch bị một lực hút mạnh hút sâu hơn vào cơ thể người mẹ, tự nhiên chảy vào phòng hoa không có thai của người mẹ, cuộn tròn ở đó chờ chiếm trọn trứng của người mẹ. 

Người mẹ cảm nhận được cảm giác con cặc to lớn của con trai mình đang phóng vào trong cơ thể mình. Niềm vui được làm ô uế đến tận nơi sâu nhất trong cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

“A…” Tôi đẩy mạnh lần cuối, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, nới lỏng sự trói buộc trên người mẹ, quỳ xuống giường nghỉ ngơi một lát. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt đã tiêu hao sức lực thể chất nhỏ bé của người mẹ. Lúc này, mẹ nằm yếu ớt trên giường, hai chân vẫn quấn chiếc tất dính đầy nước tiểu, ga trải giường trắng tinh cũng lấm lem bùn đất. 

Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi đỡ mẹ dậy và ôm mẹ thật chặt vào lòng. Bàn tay tôi khéo léo trèo lên bộ ngực đầy đặn và nhào nặn thật dữ dội. 

Mẹ vừa trải qua một trận “tay đôi” khốc liệt lúc này vẫn chưa tỉnh táo lại. Cái mông đầy đặn của cô nằm yếu ớt trên bắp chân, chất nhầy màu trắng vẫn đang từ từ chảy ra khỏi âm hộ. Mẹ không biết vừa rồi tôi đã tinh trong người mẹ bao nhiêu. Cô ấy chỉ nhớ rằng mình đã lên cơn cuồng loạn và liên tục thực hiện những chuyển động máy móc trên cặc của tôi cho đến khi kiệt sức. 

Tôi lật mẹ lại, kéo mẹ ra mép giường và mở rộng chân mẹ. Tôi nhìn cái âm hộ lộn xộn của mẹ tôi bên dưới mà tôi đã cưỡng hiếp. 

"Đẹp quá! Đẹp quá! Con thật muốn chết trong lồn mẹ như thế này!"

Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm bộ ngực rắn chắc của mẹ, chơi đùa với chúng với sức mạnh ngày càng lớn. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. “Ừm… ừm…” Mẹ tôi yếu ớt mở miệng đón nhận nụ hôn nồng nàn của tôi, để tôi lùa lưỡi vào trong miệng. Chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi kiên quyết đọc được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

Đôi má duyên dáng của mẹ ửng hồng, tăng thêm chút quyến rũ của một người mẹ trưởng thành. 

Tôi ấn con cặc của mình vào miệng thung lũng lầy lội, nâng eo lên, con cặc dày lại chìm sâu vào, chạm tới đáy mà gần như không có lực cản. "Hmm..." Mẹ cắn chặt môi, phần thân dưới của mẹ đáp lại những cú thúc của tôi. Nó không ngừng co lại và kẹp chặt đôi chân lụa ướt, kẹp chặt vào ngực và eo tôi. Đôi chân lụa nhỏ bé của cô ấy tiếp tục di chuyển trong không khí với những cú đẩy của tôi và liên tục nhỏ nước tiểu. 

"A..." Tôi bắt đầu đẩy mạnh, âm đạo đầy bùn và mọng nước một lần nữa lại được lấp đầy bởi con cặc cứng cáp và khỏe mạnh của tôi. 

Với lực ma sát mạnh hết lần này đến lần khác, phát ra âm thanh "pop...pop..." đầy dục vọng, đồng thời những động tác đẩy lớn khiến chiếc giường lớn rung chuyển không kiểm soát và tạo ra âm thanh ma sát dữ dội với tấm ván. 

“Hmm…” Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi ngửa đầu ra sau. 

"A... không... nhẹ nhàng chút nào! A... sâu quá..." Cơn đau dữ dội khiến mẹ tôi phải đưa tay ra đẩy vào người tôi đang đè lên người, đôi chân lụa của mẹ không ngừng vặn vẹo cố gắng thoát khỏi tình thế khó khăn hiện tại. 

Những tiếng giãy giụa và những tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ tôi như một loại thuốc kích thích cực mạnh, kích thích tôi vô tận, khiến tôi đâm mạnh hơn. 

"Hừm... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... sâu quá..." Mẹ điên cuồng lắc đầu, mái tóc mượt mà tung bay, bộ ngực ngọc bích đầy đặn nằm rải rác trên ga trải giường trắng không ngừng đung đưa. 

Tôi cắn vào núm vú bên phải của mẹ và phát ra âm thanh mút “suỵt…”. Đồng thời, tôi giữ chặt ngực trái của mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

“A…đừng…xin anh nhẹ nhàng…” Tiếng khóc của mẹ tôi như khóc. 

Tôi đưa đầu vú căng cứng và căng cứng của mẹ vào miệng, dùng lưỡi búng mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào bộ ngực thanh tú. 

"Đau... đau quá..." Mẹ cảm thấy những làn sóng kích thích không thể chịu nổi phát ra từ ngực và ngực. Bộ ngực ngọc bích thanh tú của cô tiếp tục sưng lên, và núm vú của cô trở nên đỏ tươi và phồng lên. Cô thở hổn hển gấp gáp, phần thịt âm đạo mềm mại ở phần dưới cơ thể cô thỉnh thoảng co lại và kẹp lại. 

"Mẹ ơi, mẹ có vui không? Con trai, ta sẽ đụ chết con, bắn chết con, làm bụng con mập ra..." Tôi thở hổn hển và cười dâm đãng. 

Phần thân dưới bị bơm mạnh vào bên trong, cào vào lối đi trong thung lũng mỏng manh. 

Phần thịt mềm mại của âm đạo bị con cặc to lớn nghiền nát đến mức không khỏi run rẩy, quấn chặt lấy cặc tôi. 

Tôi không thương tiếc nhét con cặc của mình vào âm hộ trơn trượt của mẹ hết lần này đến lần khác và cọ xát thô bạo phần thân dưới của mình. 

Nỗi đau và niềm vui cháy bỏng lan vào lòng mẹ tôi, những giọt mồ hôi lớn tuôn ra trên vầng trán mịn màng của mẹ. 

Những pha hành động kéo dài và căng thẳng khiến mồ hôi của tôi từng giọt rơi xuống khe ngực trắng nõn của mẹ. 

Con cặc của tôi lần nào cũng đâm thật sâu vào trái tim ấm áp của mẹ, lần nào tôi cũng dùng hết sức lực. 

“A... con không nhịn được... con không nhịn được... con sắp chết rồi... con sắp chết rồi... tha cho mẹ con... Ờ..." Đột nhiên, sau khi cái đầu dày của tôi cắm sâu vào trong bụng mẹ, thân thể trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, đôi mắt xinh đẹp mở to, đóa hoa hồng quyến rũ chợt nở rộ. 

Cơ thể thanh tú và đôi chân thon dài trong chiếc tất của mẹ tôi siết chặt quanh eo tôi, sau đó cơ thể tôi bắt đầu run rẩy trong nửa phút. 

Những dòng nước suối mạnh mẽ phun ra từ sâu trong đường hầm càng dữ dội hơn. Dòng nước ấm áp mạnh vào quy đầu tê cứng của tôi, khiến tôi trợn mắt thoải mái. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ giữa bộ phận sinh dục chật hẹp của họ và làm ướt ga trải giường một lần nữa. 

"Thật tuyệt vời! Nó thực sự có thể tạo ra nhiều nước như vậy. Mẹ thật dâm đãng..." Tôi thở dài. 

Sau khi đạt cực khoái, mắt mẹ trống rỗng, mũi hắt hơi, cái miệng hồng hào hồng hào liên tục thở hổn hển. Sự tủi nhục bên trong và phản ứng thể xác khi bị cưỡng hiếp khiến mẹ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Ồ...đừng...đừng..."

Tôi không dừng lại vì cơn cực khoái của mẹ. Tôi lật người cô ấy lại, kéo cô ấy lại, đỡ đùi cô ấy lên và cọ xát con cặc dày đặc của mình vào giữa mông cô ấy một lúc. Tôi tìm thấy lối vào và đẩy nó vào lần nữa.

"A... không được nữa... ta chịu không nổi nữa... ta chịu không nổi nữa... Tiểu Luân... làm ơn... xin mẹ tha cho..."

"Gọi cho chồng tôi... Cứ gọi cho chồng tôi và dừng lại..." Tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn.

Những lực đẩy mạnh mẽ đẩy xác mẹ cô từ cuối giường lên tận đầu giường. 

Cặp mông lụa tròn trịa bị tát, nước tiểu trên tất bắn tung tóe khắp nơi theo những cú tát của lòng bàn tay. 

“A...ôi...mình đánh trúng...ah...sâu quá...Con ơi...đừng...mẹ chết mất...oooo..." Dương vật dày đặc mỗi lần đâm sâu vào sâu trong nhà kính khiến mẹ tôi hét lên như điên. 

Miệng Sakura mở ra và chất lỏng chảy ra từ khóe miệng, đôi mắt cô trợn lên như bầu trời sau mỗi cú đẩy.

"A... a... chồng... à... chồng... chồng..." Tấm lưng ngọc trắng căng cứng, những lớp mồ hôi trên tấm lưng ngọc mịn màng trong suốt như pha lê. 

Tôi cũng đổ mồ hôi đầm đìa, rất nhiều mồ hôi chảy xuống ngực tôi và xuống cặp mông lụa của mẹ tôi. 

Đường hầm sâu được xếp thành nhiều lớp, đầy tính đàn hồi, trơn trượt, khít, ấm và dính, quấn lấy con gà trống dày đặc. 

Sự kích thích giác quan rất lớn khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. 

Toàn thân tôi tê dại, những làn sóng điện giật chạy khắp cơ thể khi máu tôi chảy. 

"Papa~! Papa~! Ôi! Con sắp xuất tinh rồi~! Mẹ! Địt cái bụng bự của con đi~!" Tôi chộp lấy đôi chân và cánh tay mang vớ rách rưới và gợi cảm. Dưới sự ma sát mãnh liệt và kéo dài của quan hệ tình dục, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn, mẹ cảm thấy con cặc to lớn của tôi siết chặt một lúc, và đã sắp xuất tinh. Để ngăn cản tôi tiếp tục xuất tinh trong bụng mẹ, mẹ tôi thở hổn hển, giả vờ dâm đãng nói: “Miệng nhỏ của mẹ muốn ăn tinh dịch của con… đưa cho mẹ…”

"Mẹ kiếp! Con lại yêu cầu nuốt tinh dịch, được không! Con trai, ta sẽ thỏa mãn con!" Tôi mỉm cười tục tĩu và rút con cặc to ướt át của mình ra. Tôi cọ con cặc to lớn của mình vào đôi môi gợi cảm của mẹ trước tiên. Mẹ há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm nhét con cặc to có mùi nước tiểu tanh tanh kinh tởm vào miệng mẹ tôi. Quy đầu trực tiếp đâm vào nơi sâu nhất trong cổ họng cô.

Mùi tanh và vật lạ xâm nhập khiến người mẹ khó thở, bụng cồn cào.

Đương nhiên, tôi sẽ không thương hại mẹ, nên vẫn mạnh mẽ di chuyển đầu mẹ và bắt đầu thọc vào cái miệng nhỏ ấm áp và thơm tho của mẹ. 

"Thật là một con đĩ nhỏ hẹp... thật là một bà mẹ đĩ điếm!" Tôi thọc con cặc to lớn của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đồng thời lăng mạ người mẹ tội nghiệp vừa bị cưỡng hiếp. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu đến đến thế’ Người mẹ chỉ có thể rên rỉ khi ngậm dương vật của con trai mình trong cái miệng nhỏ bé của mình.

Mẹ ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình và liếm lưỡi một cách tuyệt vọng. Một lúc sau, tôi không thể chịu nổi nữa. Tinh dịch màu trắng vọt ra từ mắt ngựa, lấp đầy miệng tôi rồi chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi.

Sau khi xuất tinh, tôi bôi tinh dịch lên mái tóc đen bù xù của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì khóc, bộ ngực trắng nõn, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng và cái bụng phẳng nhấp nhô của mẹ.

Âm hộ và cái miệng nhỏ của cô lần lượt bị con trai ruột đụ khiến mẹ cô đau khổ vô cùng. Cô thở hổn hển, cơ thể nhấp nhô được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục.

Làn da trắng mịn cùng thứ chất lỏng hỗn hợp sền sệt hôi hám đã vẽ nên một bức tranh vừa buồn vừa đẹp.

Một khung cảnh tuyệt vời như vậy khiến tôi rất phấn khích. Được kích thích bởi điều này, con cặc to của tôi dường như to ra sau khi xuất tinh. 

"Không... không... đừng đến nữa..." Không để ý đến tiếng rên rỉ của mẹ, tôi quỳ xuống giữa hai chân ngọc, đưa tay ra sau lưng mẹ, nhéo và tàn phá cặp mông trắng nõn, rồi nhấc hai chân hồng hào của mẹ lên một cách quen thuộc. Con cặc to và dài của tôi lại chui vào âm đạo vốn đã sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi lần nữa, và bắt đầu một đợt đút mới. 

Sau khi tôi bị cưỡng hiếp dã man, phần thân dưới của mẹ tôi trở nên hỗn loạn: do tắc nghẽn, môi âm hộ màu hồng chuyển sang màu đỏ sẫm, khiến con cặc dài và dày của tôi di chuyển ra vào ở giữa, chất lỏng đục tiếp tục chảy ra từ khe hở giữa con cặc to và âm đạo. 

Khi lực đẩy của tôi tăng lên, mẹ tôi buộc phải lắc lư tới lui, đôi chân xinh đẹp vác trên vai lắc lư yếu ớt. 

Lần này lực đẩy của tôi rất nhịp nhàng, theo nhịp chín nông và một sâu. Khi cú thúc tiếp tục, mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nhột nhột liên tục tụ lại từ phần dưới cơ thể và chạy thẳng lên trán. 

(Không... Mình sẽ bị chính con trai mình đụ mất... Đừng... Mình không thể nhịn được nữa...)

"A...ah..." Mẹ bắt đầu chống cự một cách yếu ớt, nhưng mọi thứ thật nhợt nhạt và yếu ớt. Khi tôi đẩy theo nhịp điệu “pah, pah, pah, pah”, không lâu sau, phần thân dưới của mẹ tôi rỉ ra tinh dịch, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. 

"Mẹ dâm đãng lại động dục rồi, hahahaha, sướng quá!" Tôi cảm thấy rất tự hào vì đã đụ mẹ tôi với rất nhiều tinh dịch. 

Nghe những lời như vậy, mẹ tôi xấu hổ cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Tiếc rằng niềm đam mê rực lửa không ngừng đánh vào ý chí đang trên bờ vực sụp đổ. Ngực mẹ sưng tấy, núm vú đỏ tươi và phồng lên. Dòng nước chảy xuống đó ngày càng dữ dội. Những cú đâm tàn nhẫn không ngừng nghỉ, lần nào cũng chạm đến trái tim cô gái. Tuyến phòng thủ tâm lý của mẹ lại sụp đổ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhgoing outfrom out out out out out out outeh out out out out there out out there out of me.

"A... thật thoải mái..." Mẹ gầm lên một tiếng, hai chân mẹ ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của tôi, toàn thân không ngừng run rẩy, co giật!

Mẹ đang lên đỉnh!

Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm đạo của mẹ tôi, thẳng đến quy đầu của tôi. Đồng thời, tôi xuất tinh đặc quánh vào cơ thể mẹ mà không hề dè dặt, toàn bộ tinh dịch được xuất vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ mà không để lại một giọt nào.

Tôi miễn cưỡng rút con cặc to lớn của mình ra, một dòng chất lỏng màu trắng pha chút máu đỏ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Chất lỏng trượt dọc theo âm đạo của mẹ tôi đến tận đùi trong và làm vấy bẩn chiếc tất rách của bà.

Sự tra tấn dã man và sỉ nhục không thương tiếc cuối cùng cũng nhấn nút tạm dừng. Sự tra tấn, tra tấn liên tục khiến vùng âm hộ, miệng và ngực của người mẹ đau nhức đến tê dại. Cơ thể người mẹ được bao phủ bởi chất lỏng dính và nóng. Dưới sự cưỡng hiếp và sỉ nhục tàn nhẫn của chính con trai mình, người mẹ buộc phải đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Lúc này, thân thể mẹ đẫm mồ hôi thơm ngát. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry đã đầy mùi tanh. Bộ ngực trắng như tuyết, đôi vai quyến rũ, cái bụng mịn màng, bắp đùi và bắp chân với đôi tất đen rách rưới đều được bao phủ bởi tinh dịch trắng đục. Tinh dịch cũ trong bụng mẹ cuối cùng cũng khô đi và cô đặc lại, tinh dịch mới được con trai ruột của cô phun vào người cô. 

Đầu óc mẹ bắt đầu choáng váng, mẹ không biết mình đang ở thế giới nào và trái tim mẹ đang rỉ máu. 

Là một nữ cảnh sát uy nghiêm và một người vợ đức hạnh, thân thể không vừa ý của cô thực sự hết lần này đến lần khác đạt được khoái cảm trước sự cưỡng hiếp, tàn phá và sỉ nhục tàn nhẫn của con ruột mình. Những cảm xúc phức tạp khác nhau như xấu hổ, khó chịu, đau đớn chiếm giữ trái tim người mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn kiệt sức, mọi bộ phận trên cơ thể đều dính đầy tinh dịch bẩn thỉu. 

Tóc cô ấy rối bù, đôi mắt cô ấy trống rỗng, âm đạo của cô ấy đã đỏ và sưng tấy vì bị đụ, bên trong và bên ngoài môi âm hộ của cô ấy dính đầy chất lỏng bẩn thỉu, và cỏ dày có màu đen trắng. 

Lợi dụng khoảng thời gian tạm nghỉ giữa cuộc ngoại tình của con ruột, người mẹ thở hổn hển. 

"Mẹ dâm đãng, nữ cảnh sát và mẹ dâm đãng, vừa rồi các người có thấy vui vẻ không? Chuyện loạn luân giữa hai mẹ con chẳng phải đặc biệt thú vị sao?"

“Thuốc tránh thai… con đã hứa với mẹ rồi… xin cho mẹ uống thêm một viên thuốc tránh thai nữa…” Nhớ ra mình lại bị bôi kem, người mẹ hốt hoảng cầu xin con ruột. 

“Không còn thuốc tránh thai nữa… và…” Cô ghé sát vào đầu mẹ, mút vành tai và dùng lưỡi trêu đùa tai mẹ. "Hehe, nhân tiện, tôi suýt quên nói với mẹ về viên thuốc tránh thai mà mẹ tôi đã uống trước đây... thực ra..."

“Thuốc tránh thai…cái gì…” Mẹ lập tức mở đôi mắt xinh đẹp ra và lo lắng nhìn tôi. 

“Mẹ, thực ra nó là thuốc kích thích tình dục, cảm ơn mẹ đã lấy nó, hehe…” Tôi cười dâm đãng nói.

Mẹ tôi nghe vậy thì như sét đánh ngang tai. Bà tức giận vì mình yếu đuối, ngây thơ và ngu ngốc đến mức tin vào lời nói dối của con ruột. Cô càng tức giận hơn với cha mình vì đã không trở về nhà sau khi ở nước ngoài quanh năm, và thực sự đã để mình bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp, bôi kem và tẩm bổ...

"Con thú... con đã nói dối mẹ... ừm... oooh... ồ..." Mẹ lắc đầu trong nước mắt, nhưng tôi lại vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và tiếp tục liếm môi âm hộ tươi hồng của mẹ, hồng như con nghêu bằng cái lưỡi khéo léo của mình. 

"Đồ dối trá...ah!!" Nước mắt mẹ rơi, cái miệng nhỏ khẽ kêu lên, thân hình run rẩy. Lòng mẹ ngập tràn nỗi buồn bị lừa dối,

Nhưng bây giờ sự việc đã kết thúc, sau khi suy nghĩ hồi lâu, mẹ tôi cảm thấy danh tiếng quan trọng hơn. Sau khi tôi trêu chọc, cuối cùng con cũng thở dài nhẹ nhõm và nói: “Mẹ… mẹ muốn làm gì thì làm… miễn là mẹ không để mẹ… có thai… thế thôi… vẫn chưa muộn để cho mẹ uống thuốc tránh thai khẩn cấp… ngoại trừ điều này… mẹ sẽ hứa với con mọi điều…”

Mẹ tôi thấy có lỗi với chồng nhưng bây giờ đã xảy ra chuyện này, bà chỉ có thể chọn cách giảm thiểu sự xấu hổ. 

“Nếu mẹ sớm đồng ý, con trai, có lẽ mẹ cũng đồng ý, nhưng bây giờ mẹ vẫn nghĩ như vậy, thật là ảo tưởng. Con muốn người của mẹ, và con cũng muốn tử cung của mẹ! Mẹ, nếu muốn về nhà thì con phải có thai trước đã!!” Tôi nhẹ nhàng cắn vào âm vật của mẹ và bắt đầu mút. 

“Quá nhiều… Oooh... Ah... đừng... hm... hm…” Những làn sóng khoái cảm đập vào não mẹ tôi. Đầu mẹ tôi nằm xuống, lòng bàn chân giơ lên ​​trời duỗi thẳng. Cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ, phần dưới cơ thể dần trở nên ẩm ướt. Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến ý thức của cô ngày càng trở nên mơ hồ. 

Tôi còn không quên nhân cơ hội nhục mạ mẹ mình bằng câu nói: “Mẹ đĩ, mẹ nhìn xem, mẹ vẫn nói không muốn, nhưng bây giờ dưới đó ướt quá”.

Người mẹ bảo thủ không thể chịu đựng được khi nghe những lời tục tĩu như vậy. Cô xấu hổ lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình, nhỏ giọng nói: "Mẹ, không, tất cả là tại mẹ..."

“Còn tôi vì con trai tôi thì sao?”

"Bởi vì ngươi... lừa mẹ uống thuốc kích dục..."

"Làm sao thuốc kích dục có thể có tác dụng lâu dài như vậy! Rõ ràng là vì tôi liếm lồn vì mẹ tôi gợi cảm!" Tôi cố tình bắt nạt mẹ vì không hiểu dược lý, khiến mẹ càng xấu hổ không biết phải làm sao. 

"Miệng của con... à..." Mẹ xấu hổ muốn chết, nhưng từng đợt khoái cảm lại từ vùng kín của mẹ truyền đến khiến trái tim mẹ như thắt lại.

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ." Tôi dùng lưỡi mở môi âm hộ màu hồng đáng yêu của mẹ, dùng răng cắn vào âm vật đầy đặn và đỏ mọng của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo âm vật của mẹ. Đồng thời, tôi ngoằn ngoèo đưa lưỡi vào đầu âm vật, dùng đầu lưỡi cạo qua lại một cách mạnh mẽ trong lỗ thịt non nớt của mẹ đang chảy róc rách tinh dịch, kích thích thành trong của môi bé, âm vật và lỗ thịt mềm mại của mẹ. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Ừm…” Người mẹ vô cùng xấu hổ, phát hiện đôi bàn tay xinh đẹp của mình không biết lúc nào đã nắm chặt lấy mắt cá chân của mình, giống như đang dang hai chân ra để con trai mình liếm vào âm đạo của mình.

“Vị ngon quá…mật ong đặc quá, lại không có mùi tanh khó chịu chút nào…” Tôi ngẩng mặt lên liếm nước trên môi, hài lòng nói.

“Ừm… đừng… ugh…” Cơ thể mẹ khẽ co giật, những giọt mồ hôi mỏng tuôn ra dưới sự nhục nhã dâm đãng của môi và lưỡi tôi. Tôi không thể rời mắt khỏi tiếng thở hổn hển và đôi lúc nghiến chặt răng của mẹ để chịu đựng sự xâm nhập của khoái cảm.

"Thật khó phải không? Mẹ... Nếu mẹ muốn con ruột của mẹ làm mẹ hài lòng thì cứ nói rõ cho con biết mẹ muốn con làm gì, hehe..." Tôi cười nói, nhìn cái hố ướt át của mẹ.

“A…” Toàn thân mẹ run lên dữ dội, cơ thể rung lên như bị điện giật, lý trí còn sót lại trong đầu mẹ bị phá vỡ bởi một âm thanh “căng thẳng”. Khi bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể bị xâm phạm một cách thô bạo, cơ thể của mẹ lại đạt đến cao trào trong giây lát, chất lỏng tình yêu dâng trào chảy xuống đôi chân dài, mảnh khảnh, gợi cảm và mang tất trắng của mẹ. Do chất lỏng tình yêu quá nhiều nên nó nhỏ giọt xuống sàn và tạo thành một vũng lớn.

"Ư... làm ơn... ôi... con trai... đừng liếm nữa... hm... mẹ... ngứa quá... ừm..." Mẹ lắc đầu nhưng lại rên rỉ. Bây giờ có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì phải không?

Phụ nữ hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn không còn có thể quan tâm đến sự dè dặt nữa.

Tôi ngưỡng mộ mẹ tôi, người điên cuồng vì khoái cảm tình dục, tay và miệng cũng không nhàn rỗi. Tôi vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ, hôn lên mặt mẹ và mút từng tấc cơ thể mẹ. 

(Hãy vứt bỏ chiếc áo khoác cao quý và trang nghiêm của mình đi! Hãy bộc lộ bản chất thật của mình, chìm xuống vực sâu nhất và trở thành nô lệ của chính con trai mình! Người mẹ xinh đẹp và dâm đãng của tôi.) Tôi thầm nghĩ, dùng mọi giác quan để tận hưởng hết vẻ đẹp của mẹ. 

"Ồ... không... đừng bắt nạt... ừm... mẹ... mẹ... kia... ừm... nhột quá... ôi..." Mẹ cắn môi dưới khó chịu khi bị yêu cầu nói những lời tục tĩu. Ngay cả khi đang trong trạng thái đam mê, cô vẫn cảm thấy do dự, ngại ngùng. Lòng tự trọng của phụ nữ và sự dè dặt của người mẹ khiến cô vô cùng xấu hổ. 

“Mẹ ngứa ở đâu thế? Kể cho con nghe đi!” Miệng tôi mút lấy núm vú của mẹ, ngón tay tôi ấn vào âm vật sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ rồi xoa bóp dữ dội.

"...Mẹ...ôi...lồn của mẹ...lồn của mẹ ngứa quá...ôi...con xấu hổ quá..."Mẹ tôi nói xong lời này, mẹ xấu hổ vô cùng, hai mắt nhắm chặt, mặt đỏ bừng. 

"Sao lại ngứa thế này? Mẹ nóng à?" Tôi nghe thấy người mẹ vốn rất đàng hoàng và đức hạnh của mình nói từ "lỗ bẩn", khiến tôi hưng phấn đến mức suýt phun nước, tôi miễn cưỡng tiếp tục hỏi. 

"Bởi vì con...con...liếm...rất thoải mái..." Mẹ giãy giụa hồi lâu, cuối cùng cũng có thể thấp giọng nói ra những lời này. 

"Vậy con trai, mẹ sẽ liếm lồn con nhé mẹ. Nó có làm mẹ thấy dễ chịu không?” Thấy mẹ đã nổi cơn thịnh nộ, tôi còn dùng lời lẽ xúc phạm mẹ nữa. 

“…tuyệt”

"Tôi không nghe thấy, to hơn!" Tôi nói trong khi tăng tốc lưỡi của mình. 

"...Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt khi bạn liếm tôi! Wuwuwuwu..." Mẹ cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự hành hạ bằng lời nói và thể xác của tôi, gục xuống và bắt đầu khóc nức nở. 

Nghe mẹ nói xong, tôi mỉm cười hài lòng rồi áp cả người vào người mẹ, vùi đầu vào cặp vú to của mẹ, dùng miệng cắn một bên núm vú đã cứng lại, nhai chậm rãi nhẹ nhàng như đang nếm thử món ngon ngon nhất; Tôi lấy cái còn lại trên ngón tay và nhào nặn nó. “Vậy làm thế nào con trai tôi có thể làm cho âm hộ của mẹ trở nên dễ chịu hơn bây giờ, mẹ?”

Người mẹ bị trêu chọc đến mức sừng sỏ và khát nước đến mức gần như phát điên, không bao giờ dám làm điều đó nữa: "Ôi...Mẹ muốn con...Con muốn con...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp..."

"Mẹ có muốn con đụ cái lồn nhỏ của mẹ không?!"

“Ồ… thế… nhiều quá… bắt nạt mẹ như thế này… mẹ ơi, đừng… nói… con tốt hay xấu… con xấu quá…” Mẹ tôi tuy bị ham muốn tình dục hành hạ và mất trí nhưng trong lòng vẫn chống cự khi muốn mẹ nói những lời nhục nhã và tục tĩu như vậy. 

Nhưng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho mẹ tôi một cách nhẹ nhàng. Tôi lập tức dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực lớn của cô ấy mà xoa, nhào, vuốt ve rồi lại xoa. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi chĩa cái quy đầu to lớn vào cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi đã bị trêu chọc cho đến khi nó ướt át và nóng bỏng.

Tôi dừng lại một lúc để mẹ có cơ hội thở. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ bằng ánh mắt thèm khát, như muốn tận mắt nhìn thấy mẹ nói “câu đó” vậy.

Người mẹ thoáng thấy con trai mình đang nhìn mình như thế này. Cô xấu hổ đến mức không thể tự chủ được. Mặt cô đỏ lên và cô nhắm mắt lại. Cô dừng lại một lúc lâu, nhưng vẫn không thể nói được gì: "Đừng... đừng... con trai... mẹ xấu hổ quá... đừng nói nữa mẹ... xin mẹ tha cho... con... con là con ruột của mẹ... ôi ôi..."

Tôi sốt ruột phát động cuộc tấn công lần nữa, và nó còn dữ dội hơn trước. Tôi ôm bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp chúng một cách điên cuồng. Cơ ngực trắng nõn mềm mại bị siết chặt đến mức vặn xoắn và biến dạng. Tôi giữ một cặp núm vú lồi giữa các ngón tay và véo chúng. Âm vật nhạy cảm của tôi lại một lần nữa bị hành hạ bởi quy đầu và mắt ngựa, kích thích ba điểm thần kinh dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. 

"A a a a... không... mẹ nói... mẹ nói..."

“Vậy mẹ ơi, mẹ nói nhanh đi, đừng nhắm mắt nhìn con mà nói đàng hoàng nhé!” Lần này tôi không dừng lại. Tôi muốn trừng phạt mẹ tôi vì sự bất tuân trước đây của bà và yêu cầu bà nói chuyện với đôi mắt mở to với vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng. 

Lúc này, người mẹ chỉ có thể bất lực tuân theo giọng điệu gần như ra lệnh của con trai ruột. Người mẹ gần như chắc chắn rằng trong đời mình sẽ không bao giờ có thời điểm nào đáng xấu hổ hơn bây giờ. Người mẹ đã từ bỏ chính mình và hoàn toàn phụ thuộc vào đứa con ruột của mình. 

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh (âm vật tội nghiệp lại bị hành hạ tàn nhẫn lần nữa)... Mẹ nói... Mẹ... Mẹ muốn... muốn... muốn con trai mình đụ âm hộ mẹ... ugh... xấu hổ quá... suỵt... quá... con trai hư... tốt và xấu... bắt nạt mẹ..." Khuôn mặt xinh đẹp đỏ rực của mẹ giờ đã nóng như sắt nung đỏ, và đôi chân xinh đẹp đi tất dài và mông của mẹ thì bị teo lại nghiêng lên trên và thốt ra những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu. 

Đôi mắt hình quả hạnh buộc phải mở ra vì sợ con trai mình ham muốn, đang nhìn con trai mình với giọng điệu ai oán và quyến rũ khi xoa xoa quy đầu. Họ phàn nàn về sự tàn ác của anh ta, nhưng cũng muốn gây ấn tượng với anh ta bằng ánh mắt của họ, và cầu xin tôi cho anh ta một cú đẩy thật mạnh để giảm bớt nỗi đau bị đốt cháy đến mức ham muốn mãnh liệt. 

Tuy nhiên, một cảm giác giải thoát khó hiểu lại bất ngờ được giải phóng trong lòng tôi, như thể mọi xiềng xích, áp lực của thế gian đều bị vứt bỏ và bỏ qua, tôi chỉ muốn hết lòng rơi vào vòng xoáy tình dục, cả người cảm thấy một tia nhẹ nhõm vô hình. 

"A...Con trai...tôi...muốn...đưa âm hộ của tôi vào...tôi muốn con trai tôi nhét âm hộ của mẹ tôi vào...nhanh...nhanh..."

“Ừ… ừ… con muốn… mẹ đụ… cái lồn nhỏ của mẹ con…” Người mẹ chấp nhận số phận. Đối với đứa con trai sinh ra đã có tài năng phi thường và có kỹ năng tình dục quyến rũ đến mức có thể hành hạ mẹ mình, cô chỉ có thể mạo hiểm mọi thứ và chờ đợi vô điều kiện con cặc của con trai mình sẽ bắt được mẹ cô. 

Ánh mắt tôi nhìn nhau với mẹ, những khung cảnh kỷ niệm hiện lên trong đầu tôi. Mẹ ruột trước mặt tôi đã vất vả nuôi tôi suốt những năm tháng từ khi sinh ra cho đến khi lớn lên. Hình ảnh người phụ nữ mạnh mẽ, đầy nghị lực và dũng cảm; những lúc tôi không vui, mẹ luôn quan tâm và chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể. Cô ấy thật tốt bụng và tốt bụng. Khi tôi bị tổn thương và bất lực, mẹ đã đứng ra giúp đỡ tôi và thật kiên quyết và mạnh mẽ. Ngay cả khi tôi mắc lỗi và bị mẹ trừng phạt, vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ vẫn khiến tôi kinh hãi. 

Mẹ của một nữ cảnh sát đoan trang và thuần khiết như vậy không bao giờ ngờ rằng ở trong rừng núi hoang vắng này, vì sự táo bạo và kỹ năng tình dục của mình, tôi lại phát hiện ra khía cạnh bí ẩn trong vẻ quyến rũ, dâm đãng và phóng đãng của mẹ. Tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới và tôi chỉ ở đó suy nghĩ về điều đó.

"Ôi... con trai... con ngoan của mẹ... mẹ đã nói rồi... con... con còn chờ gì nữa... làm ơn... tha cho mẹ... mẹ muốn bị đụ... mẹ muốn bị con đụ... wu... nhanh lên... nhanh lên... đừng hành hạ mẹ nữa..."

Tôi tỉnh dậy sau cơn mơ khi nghe thấy lời cầu xin gần như điên cuồng của mẹ. Thoạt nhìn, mắt mẹ đỏ hoe, nước mắt đọng trên mi, mẹ lo lắng đến mức nước mắt sắp rơi xuống. Trên vầng trán hồng hào lấm tấm chút mồ hôi, đầu cứ lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc hồng xõa ra. Cô ấy trông giống như một gái điếm.

Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp lại có hành động quyến rũ như vậy. Cảm giác tự hào, tự mãn và chiến thắng tự nhiên nảy sinh. Rốt cuộc, có bao nhiêu người thực sự có thể dùng tình dục để trêu chọc một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp trong tình huống như vậy? 

Chưa kể người mẹ trưởng thành và xinh đẹp chính là người mẹ ruột tối cao của tôi. 

"Này...Mẹ ơi, mẹ thèm con cặc của con ruột mẹ quá à? Mẹ có muốn con ruột của mình nhét cặc của nó vào lồn mẹ không?" Tôi nói với nụ cười ranh mãnh trên môi. 

"Hmm... đi tới... ồ... ồ... ồ... ồ..." Người mẹ xinh đẹp không thể tỉnh táo được nữa và ngượng ngùng rên rỉ những lời tục tĩu. 

"Dùng ngón tay của con trai bà mà vui đùa trước đã, mẹ hiền của con!" Tôi mỉm cười tục tĩu và chuyển đòn tấn công từ phần thân trên của mẹ tôi xuống phần thân dưới của bà. Tôi dùng tay xoa xoa làn da trắng nõn của mẹ nhanh hay chậm, nhẹ hay nặng, xúc phạm hoàn toàn làn da đàn hồi và mịn màng của mẹ. 

“Ugh… nhanh lên… ừm… vào đi…” Một tiếng rên chấn động thoát ra từ miệng mẹ tôi, kích thích bản năng đàn ông. 

Những ngón tay tôi mò mẫm khu vườn ẩm ướt của mẹ, tách đôi môi âm hộ của mẹ ra và trêu chọc phần da thịt mềm mại bên trong. 

Tay còn lại tôi cứ xoa những cốm nhỏ trên đầu mảnh vườn của mẹ. Âm vật mẹ tôi sưng lên do xúc động và nhô ra ngoài bao quy đầu. Mỗi khi tôi kích thích vào đó, cơ thể mẹ tôi cũng run theo. 

"A...Tiểu Luân, ừm...Mẹ thoải mái quá..." Tôi vuốt ve càng ngày càng không kiềm chế, tôi cảm thấy mỗi lần xoa bóp đều kích thích cơ thể mẹ như một dòng điện, khiến mẹ thở hổn hển một cách ngọt ngào. Cơ thể trắng như tuyết trong tầm tay có màu hồng hấp dẫn. 

“Không, mẹ không thể làm được nữa…” Mẹ tôi khóc. Sau khi liên tục bị kích thích, sự dè dặt và lý trí của mẹ tôi đã bị ném ra ngoài cửa sổ. Mẹ tôi bây giờ chỉ là một con thú cái thèm máu thịt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...con hư...làm ơn...ừm...đưa nó vào nhanh...mẹ...ừm...đừng dùng ngón tay của mẹ...ngứa quá...mẹ...ừm...con muốn cặc của con...ồ...con muốn cặc của con trai mẹ...wu..." Mẹ ngượng ngùng khép dương vật trắng như tuyết và rắn chắc của mình lại. Sau đó, trong khi mẹ tôi không ngừng vặn vẹo thân hình gợi cảm và hấp dẫn của mình, mẹ kẹp chặt tay tôi bằng hai chân mảnh khảnh và khỏe mạnh của mình rồi bắt đầu xoa nhẹ nhàng, phát ra một tiếng kêu thú vị, giống như một con thú nhỏ mắc bẫy, bất lực van xin khoái cảm tình dục trong vòng tay tôi. 

"Vậy mẹ ơi, mẹ có bằng lòng làm nô lệ tình dục cho con ruột của mẹ và bị con ruột của mẹ xuất tinh rồi mang thai không? Nếu mẹ đồng ý thì mẹ sẽ thỏa mãn mẹ, cho con cặc của con, được không?" Tôi khẽ chế nhạo và đặt một cái bẫy bằng lời nói đối với mẹ tôi. 

"Ồ...Mẹ...con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ muốn...Hmm...Đưa cho mẹ..." Mẹ không còn biết mình đang nói về điều gì nữa. Tất cả những gì còn sót lại trong cơ thể cô là bản năng theo đuổi ham muốn tình dục. Cô đứng dạng chân, để lộ vùng kín đầy dục vọng. Lớp lông mu dày trên vùng kín của cô đã ướt đẫm tinh dịch và tinh dịch, dính chặt, đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

"Này... nói rõ cho con biết đi mẹ, mẹ muốn con ruột của mẹ tặng gì cho mẹ?" Tôi không chịu từ bỏ bất kỳ cơ hội nào để hủy hoại lòng tự trọng của mẹ tôi. Tôi thở hổn hển, bò đến trước mặt mẹ và nhìn vào mắt mẹ. Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ, bụng dưới áp sát vào eo mẹ, thân cặc to lớn của tôi ép chặt vào âm đạo mẹ. , được tắm tinh dịch trong lỗ mẹ, toàn thân mẹ rõ ràng đang run rẩy trước sự kích thích của con cặc to nóng bỏng của tôi, bộ ngực xinh đẹp trên ngực run lên dữ dội như bánh pudding trắng như tuyết. Tôi bắt đầu từ từ xoa con cặc to lớn đang dính đầy tinh dịch của mẹ vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận được làn sóng nhiệt đang hút tôi vào trong cái hố ấm áp của mẹ, tôi rất muốn đưa nó vào! 

Bạn thậm chí có thể cảm thấy quy đầu đã bắt đầu tiết ra chất lỏng tuyến tiền liệt một cách không kiểm soát! 

"Ôi... Mẹ... Con bằng lòng làm nô lệ tình dục của mẹ... Hmm... Con bằng lòng để mẹ xuất thứ tinh trùng tanh tanh hôi hám vào bụng mẹ con... Ôi... Con bằng lòng thụ thai và sinh con cho mẹ... Wuwu... Mẹ sẽ hứa với con mọi điều... Làm ơn... nhanh lên Mẹ... nhanh nhét con cu dày đặc của con vào lỗ thịt của mẹ... ôi... mẹ kiếp mẹ nó..." Mẹ đã nổi điên lên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy không biết xấu hổ trước cặc tôi, và hồng hồng Núm vú trên bộ ngực lớn của cô đã cương cứng. 

"Được rồi! Mẹ ơi, con trai ruột của con đang định cho con cặc mềm mại của mẹ ăn, nhưng mẹ phải tự đút vào!" Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình gợi cảm trưởng thành và khao khát của mẹ. Tôi vui đến mức muốn trêu chọc mẹ nhiều hơn, nhưng dù sao mẹ cũng là người mẹ yêu quý của tôi, bộ dáng đáng thương của mẹ khiến tôi không thể chịu nổi. Hơn nữa tôi đã sừng sỏ rồi nên ra lệnh cho mẹ. 

Mẹ nhìn con cặc to lớn của tôi, nuốt nước miếng, lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc. Bây giờ tôi cuối cùng cũng có thể để con cặc nóng bỏng của mình đi vào cái lỗ đang cháy. Nghĩ đến đây, âm hộ của tôi lại càng ẩm ướt hơn. 

Tôi háo hức nhìn vào đôi mắt ngơ ngác của mẹ. Bị tôi chơi đùa quá lâu, mẹ ướt sũng đến mức không còn tự chủ được nữa. Âm hộ ấm áp của mẹ tôi đã khát nước và mẹ muốn được con cặc to lớn của tôi xâm nhập và trải nghiệm lại niềm vui bị cấm giao phối với mẹ tôi. 

Đôi mắt mẹ ngấn nước, mẹ quay đi quay lại với lương tâm cắn rứt. Mỗi lần chạm vào mắt tôi, cô ấy đều vô thức né tránh. Cô cắn nhẹ môi, như thể đang vật lộn với điều gì đó. Cuối cùng, mẹ dường như cũng hiểu, không nhìn tôi mà gõ nhẹ vào trán! 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi duyên dáng đứng dậy, trèo tới háng tôi, đến đỉnh cặc tôi, dùng đôi bàn tay thon dài giữ vai tôi rồi từ từ ngồi xuống. Trước khi cô ấy chạm vào quy đầu, tôi cảm thấy hơi nóng đang đến gần trong lỗ thịt mềm mại. 

“A…” Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hé mở, những mạch máu mỏng manh nổi lên trên chiếc cổ trắng hồng như tuyết của mẹ. Tôi cảm nhận được hơi thở nóng hổi do quy đầu nóng bỏng ở lối vào lỗ thịt mang lại, rồi tôi dùng cặc của mình nhẹ nhàng trải rộng môi âm hộ màu hồng được bao phủ bởi dịch âm đạo. 

Hai chân tôi dang rộng, cột thịt dựng đứng trông thật đáng sợ. Những mạch máu đen ngòm quấn lấy nhau, giống như một cột rồng lớn. Nó run rẩy vì phấn khích. Dù nhìn thế nào tôi cũng có cảm giác cái lỗ nhỏ tội nghiệp của mẹ tôi không thể chứa nổi vật to lớn này. 

Mẹ duỗi hai chân ngọc trắng như tuyết sang hai bên, để lộ ra âm đạo trơn trượt của mẹ. Sau đó, cô ấy dùng một tay ấn vào môi âm hộ đỏ và mềm mại của mình và buộc chúng tách ra hai bên. Bằng một tay, cô ấy giữ con cặc của tôi đang bay lên không trung và nhắm nó vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Sau khi xoa nhẹ vài lần, tôi ấn vào quy đầu dày và tròn của mình, trề đôi môi ướt át rồi đặt lên cái lỗ mềm mại không ngừng rỉ nước. Sau đó tôi cắn đôi môi đỏ mọng của mình và nhìn con cặc đang ấn vào cái lỗ mềm mại đáng xấu hổ của mình.

"Chồng... Xue'er có lỗi với con... Xue'er đã yêu con cặc của con ruột mình..." Người mẹ do dự một lúc, khẽ thở dài, ôm lấy con cặc dày và nóng hổi của con ruột, chỉ vào âm hộ mềm mại của âm hộ mình, sau đó hung hăng ngồi xuống và nghe thấy một tiếng cọt kẹt. Con cặc cứng và dày cuối cùng cũng mở được hai môi âm hộ mềm mại và tiến vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ. Chiều dài chạm tới tâm bông hoa, đẩy sâu vào trong bụng mẹ trống rỗng, cô đơn và đói khát vô cùng.

“Hừm…” Bởi vì độ dày của cặc và sự dễ chịu của dị vật đưa vào cơ thể, người mẹ ngượng ngùng rên rỉ: “Woo... đút vào, nhét vào... cặc của con trai tôi... to quá, cứng quá... nhét vào phần trong cùng... đẩy vào tử cung... wu wu...", người mẹ chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình bị con cặc nóng bỏng của con ruột ruột nhồi vào. Làm mẹ, cô chủ động dẫn con cặc nóng bỏng của con trai mình thâm nhập vào âm hộ mềm yếu nhút nhát của mình, da thịt mềm mại đáng xấu hổ của cô cũng quấn chặt con cặc nóng bỏng của con trai mình, không có bất kỳ khe hở nào. Con cặc non của con trai cô ấy hoàn toàn vừa vặn với âm hộ mềm mại và trưởng thành ngon lành của cô ấy, giống như cá gặp nước! 

Mẹ tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa xấu hổ.

“Con vào ngay! Lồn mẹ đã thành hình con trai rồi, hehe!” Tôi tự hào nói với mẹ.

“Chỉ bắt nạt mẹ thôi… Mẹ bị con hủy hoại… Wuwu…” Mẹ nhẹ nhàng dựa vào vòng tay tôi, bộ ngực co giãn khổng lồ của mẹ áp vào ngực tôi.

Với một ham muốn gần như điên cuồng, mẹ tôi vặn vẹo eo. Với một chút tỉnh táo, mẹ tôi cũng biết bây giờ không còn chỗ để hối hận nữa. 

Tôi nửa nằm nửa nằm trên giường, nhìn thân hình người mẹ xinh đẹp và đảm đang của mình lắc lư lên xuống trong sự tủi nhục và điên cuồng. Vẻ kiên quyết, lạnh lùng và kiêu ngạo ban đầu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã không còn nữa. Bây giờ khuôn mặt mẹ tôi vừa xấu hổ vừa vui sướng, giống như những bà mẹ đĩ điếm mà tôi từng có ngày xưa. Cặp vú cao chót vót khiến tôi bối rối đều đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể mẹ tôi, và núm vú tuyệt đẹp trên đỉnh núi ngọc nhảy múa qua lại trước mắt tôi. 

Tôi đưa tay ôm lấy bầu ngực mẹ, ngón tay ấn vào núm vú đang cương cứng. 

"Con trai, hãy để mẹ giúp con!" Tôi đặt ngực mẹ xuống, dùng hai tay ôm lấy vòng eo đang run rẩy của mẹ và bắt đầu điều khiển tốc độ đẩy của mẹ. 

"Bắt đầu từ từ, để cơ thể di chuyển lên xuống nhiều, đợi đến khi cặc sắp xuất tinh rồi mới ngồi xuống, hiểu chưa?" Thấy động tác của mẹ tương đối xa lạ, tôi ra chỉ thị. 

"Thật sự là kinh người a, ôi... đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy như vậy một cái không biết xấu hổ hai mẹ con, ha ha ha." Tôi vừa nói vừa nhìn mẹ tôi đang di chuyển ngày càng điên cuồng. 

“À…à…” Nước mắt mẹ tôi tuôn rơi trong niềm vui sướng mãnh liệt. 

Tôi cảm thấy buồn cho cơ thể mình vẫn đang bị thiêu đốt dưới sự sỉ nhục như vậy. 

Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy lỗ thịt, và tinh dịch tràn ra bao phủ các khớp xương của mẹ tôi và phần dưới cơ thể tôi. Mỗi lần da thịt tiếp xúc đều phát ra tiếng “tịch, lộp” của chất nhầy. 

Những thăng trầm sau mệnh lệnh của tôi đã ảnh hưởng rất lớn đến mẹ tôi. Mỗi lần như lặp lại quá trình đưa vào ban đầu, con cặc dày cộp lại liên tục thực hiện những chuyển động pít-tông đường dài bên trong cơ thể mẹ tôi. 

Sức nóng sinh ra do ma sát giữa con gà trống và bức tường thịt bám vào nó làm tan chảy từng chút một sự tỉnh táo cuối cùng của con gà mẹ. 

Mẹ không còn nghe được lời tôi nói nữa. Cô cứ vặn eo và kẹp dương vật vào âm đạo, điên cuồng trút hết ham muốn tình dục. 

(Quên đi, đã đến nước này rồi, cứ giao thân thể cho con ruột của mình đi...)

Mẹ thở dài trong lòng và bắt đầu tận hưởng cảm giác thỏa mãn này. 

"Tôi muốn huấn luyện mẹ tôi thành món đồ chơi độc quyền của tôi, haha..."

"Mẹ...Mẹ, mẹ muốn làm gì thì làm...ah...ừm..." Mẹ vòng tay qua eo tôi, ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp, ngửa đầu ra sau, vẻ mặt dâm đãng, chờ đợi con trai của mình tung đòn tấn công mới vào âm hộ dịu dàng đầy dục vọng của mẹ tôi. 

"Đừng lo lắng, mẹ gợi cảm, đây không phải là lần đầu tiên của chúng ta...hehe..." Tôi cúi đầu hôn lên môi mẹ, mẹ tôi lập tức phản ứng dữ dội, phát ra âm thanh "bah" và "bah". 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng một tay nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ lên. Tôi ngạc nhiên khi phát hiện ra cái âm hộ mềm mại của mẹ mà tôi đã cưỡng hiếp, đùa giỡn mấy ngày nay vẫn còn tươi tắn, săn chắc như trinh nữ, không hề mệt mỏi. Thành khoang ôm chặt lấy con cặc nóng bỏng của tôi, có một sự kích thích mạnh mẽ như bị vô số kiến ​​cắn. 

Tôi hiểu ngay rằng âm hộ mềm mại của mẹ tôi hẳn phải là một vũ khí thực sự nổi tiếng. Tôi cười dâm đãng nói: "Âm hộ của mẹ đúng là vũ khí nổi tiếng giữa vạn người! Haha... Chỉ là cho con trai tôi chơi thôi... Con trai, mẹ đến đây để thỏa mãn cái âm hộ nổi tiếng của con!"

Tôi hít một hơi thật sâu, rút ra một phần ba con cặc to lớn trên háng rồi đâm vào. 

"A... sưng quá... ugh..." Mẹ ngượng ngùng kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đột nhiên ngẩng lên, tóc xõa xõa như hoa ô, đôi chân dài khỏe khoắn duỗi ra trái phải, móng tay cắm sâu vào lưng tôi. 

Tôi phớt lờ nó và chỉ từ từ và mạnh mẽ rút trục ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi, chỉ để lại phần quy đầu ở lối vào của âm hộ mềm mại. 

Trong quá trình này, tôi di chuyển rất chậm, cố tình làm cho trục cặc dài và dày của mình cọ xát từ từ và chặt chẽ vào phần thịt mềm nhạy cảm trên thành trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi, khiến người mẹ thanh tú của tôi phải kêu lên. 

Và khi tôi rút gần hết con cặc của mình ra, cảm giác trống rỗng khôn tả khiến mẹ tôi há hốc đôi chân thon thả vì đói khát, bất giác duỗi thẳng cặp mông đàn hồi, vặn vẹo vòng eo thon gọn với đôi mắt đẹp nhắm nghiền bẽn lẽn, xấu hổ gọi con trai mình đến lấp đầy âm hộ cô đơn, trống rỗng và ngứa ngáy của mình một lần nữa. 

"Ôi! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Mẹ tôi dùng hai tay ôm eo tôi phản đối. 

“Mẹ, còn đau không?” Tôi nhẹ nhàng đụ cái lồn mềm mại của mẹ.

"Hmm... Ừ... Đã... Ừ... Tốt hơn trước rồi... Ah... Tốt hơn... Không sao đâu... Nhanh lên... Vào... Ồ... Nhưng... Nhưng chậm hơn... Chậm hơn... một chút..."

Tôi cưỡng bức hỏi: “Mẹ, mẹ bảo con đâm vào nhanh, mẹ bảo con vào chậm hơn, mẹ bảo con phải làm sao?”

"Ừ... con... à... à... con thật tệ... ừm... con hư... con hư... à..." Người mẹ nhướng mày nhìn con trai mình, nhưng đứa con trai vẫn sắc mặt nghiêm túc, giả vờ không hài lòng và trừng mắt nhìn mẹ, hông từ từ di chuyển về phía mẹ. Sau khi rút lui, quy đầu phun ra hơn một nửa cái hố ướt. Người mẹ sợ con trai không vui sẽ nghĩ ra thủ đoạn nào đó để hại mình nên sợ đến mức vội vàng nói: "À... không... không... à... thôi nào... mẹ kiếp... mẹ muốn..."

Thấy mẹ trịch thượng cố gắng lấy lòng tôi, tôi lộ vẻ mặt hài lòng: “Mẹ ơi, hồi nhỏ mẹ hay trêu con uống thuốc bảo là đắng trước ngọt. Bây giờ đến lượt mẹ, mẹ… ừm… ừm… ừm…”

Trong khi tôi đang ngân nga một cách tự hào, tôi lại giơ con cặc dài bảy tấc của mình lên, con cặc dày và dài dưới háng tôi lập tức được đưa vào một cách nhanh chóng!

"Pfft!" Một tiếng, cả chiều dài bị chôn vùi trong lồn ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Con cặc nóng bỏng nhanh chóng làm căng phồng âm đạo mềm mại của mẹ, quy đầu hoành tráng chạm vào lỗ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Mẹ cảm thấy như một cơn hạn hán kéo dài đã mang lại sự nhẹ nhõm, đến nỗi toàn thân bà run lên vì nhẹ nhõm, không khỏi rên rỉ lớn tiếng!

"Oa! Ahhhhhhhhhhhhhhh..." Người mẹ không ngờ con trai mình lại ra tay hung hãn như vậy, khiến mặt bà đỏ bừng vì đau, ngũ quan xinh đẹp đoan trang bị vặn thành một quả bóng, trên mặt ướt đẫm mồ hôi thơm phức, hai hàng nước mắt rơi xuống. 

Cảnh tượng này khiến tôi, người thương mẹ tôi nhất thời choáng váng. Tôi vội vàng dừng động tác và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. 

Mẹ tôi tức giận quay khuôn mặt xinh đẹp đi và phớt lờ tôi, nhưng tôi cảm thấy quy đầu tê cứng như bị một con cá nhỏ hút vào, khiến tôi cảm thấy phấn khích vô cùng. 

Hóa ra, thịt âm hộ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi đã chứa đựng toàn bộ cặc của tôi. Con cặc thật thoải mái trong cái nhị mỏng manh sâu trong bụng mẹ. 

Đột nhiên, tinh dịch trong lỗ của mẹ tôi lại tràn ra ngoài. Tôi biết mẹ đang bắt đầu thích nghi nên tôi từ từ đẩy cặc của mình lên cao: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

“Hừm… Ừ… chỉ biết ức hiếp mẹ… con trai hư của mẹ… Ừ…” Ham muốn của mẹ trong phút chốc lại bị khơi dậy, thành thịt âm đạo bị nhẹ nhàng cọ xát cho đến khi căng cứng và sưng tấy. 

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng khuôn mặt đỏ bừng và xuân sắc của người mẹ đáng yêu và biết rằng mẹ cần đẩy nhanh hơn nên con cặc của tôi dần dần tăng tốc chuyển động. Trong khi đưa âm hộ mềm mại của mẹ vào, tôi đã huấn luyện mẹ: "Mẹ ơi, hãy nói cho con biết chúng ta đang làm gì bây giờ."

Đôi chân thẳng tắp trắng ngọc của người mẹ run rẩy khi đối mặt với sự va chạm của chính con trai mình từ phía sau như một chiếc máy đóng cọc. Âm thanh của da thịt va vào cơ thể không ngừng tác động vào trái tim cô. Người mẹ ngượng ngùng nói: “Ồ… à… con đang… làm tình.”

Môi âm hộ của mẹ lan rộng ra, con cặc dài dày phủ đầy tinh dịch dính dính di chuyển ra vào môi âm hộ của mẹ một cách nhanh chóng. Bìu đầy lông đen chạm vào môi âm hộ của mẹ khi tôi giật mạnh. Âm vật lớn phía trên môi âm hộ mở ra hoàn toàn căng đầy máu, giống như một viên ngọc trai màu đỏ và đẫm máu. Tôi xoa xoa âm vật của mẹ, cười dâm đãng nói: "Không, không đúng. Bây giờ chúng ta gọi là loạn luân mẹ con, loạn luân."

Cổ ngọc của mẹ cao lên, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. Cơ thể cô không ngừng co thắt, dường như cô đã hoàn toàn đạt đến cao trào. Giọng điệu rên rỉ của cô thay đổi, xen lẫn đau đớn, hưng phấn thể xác không thể kiểm soát và những cảm xúc khác. Người mẹ đỏ mặt, thở hổn hển phản đối: "Không... ừm... đừng... à... cứ nói thế này đi..."

Nhưng không ngờ, tôi rút cặc ra, nắm lấy lông mu của mẹ rồi kéo thật mạnh. 

"Mẹ chồng, mẹ đang giả vờ làm gì vậy? Vừa rồi mẹ gọi con là gì?" Tôi hét lên và chửi bới dữ dội. 

“A… đau quá… buông ra… mẹ nói gì…” Khuôn mặt người mẹ nhăn nhó vì đau khi bị kéo lông mu. Vẻ mặt dữ tợn của con ruột cũng khiến người mẹ sợ hãi, chỉ có thể rụt rè nói: “Lão công, chồng…”

“Tốt lắm, vậy tôi là ai và chồng của ai?” Tôi biết mình phải khuất phục hoàn toàn người mẹ trưởng thành xinh đẹp này vào lúc này, nếu không sau này sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể khuất phục được bà, nên tôi không ngừng nhấn mạnh câu hỏi. 

“Con, con là con ruột của mẹ, đồng thời cũng là… chồng của mẹ…” Và người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt hóa ra lại vô cùng thuần thục đúng như tôi mong đợi. 

Nhìn người mẹ vô cùng thuần thục của mình, tôi cười nói: “Mẹ bẩn thỉu, mẹ rất thích con cặc của con trai mình phải không?”

"Mẹ... thích..." Mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

“Gào đi… gọi lớn tiếng là con chồng ơi… nói yêu anh đi… cầu xin anh đụ em… đừng ngại…” Tôi liên tục cựa quậy, yêu cầu mẹ tạo sóng cho thỏa mãn. 

Người mẹ thì thầm: “…Con trai và chồng…”

"Bạn không thể nghe thấy tôi?" Tôi vuốt ve con cặc của mình bên ngoài âm đạo của mẹ như một phần thưởng, và thực sự đã khuấy động một tia nước. 

“Con trai và chồng…” Lần này giọng mẹ to hơn nhiều. 

Tôi đẩy cặc của mình vào trong âm đạo mẹ khiến mẹ thở hổn hển. Tôi dừng lại giữa chừng và nhìn mẹ. 

Mẹ tôi hiểu ý, giơ chân lên quấn quanh eo tôi, vừa ấn mạnh tôi xuống vừa hét: “Con ơi, chồng ơi, con ơi, chồng ơi…”

“Con trai và chồng tôi muốn gì?” Tôi nhét con cặc của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ, rồi hỏi mẹ sau khi mẹ thở dài cực kỳ dễ chịu. 

“Con trai, chồng, mẹ kiếp…” Người mẹ bị sỉ nhục, tra tấn đến cùng cực. Cách duy nhất để giải thoát bản thân là buộc bản thân phải nghĩ rằng tôi, kẻ đã cưỡng hiếp cô, chính là cha tôi. 

"Ồ...Già...Cung...Hmph...Chồng tốt...làm ơn địt...mẹ đĩ...ừm...mẹ đĩ...yêu mẹ...đụ mẹ đến cùng...ah..." Nghĩ thế, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả, vì mặc dù mẹ tôi rất yêu bố tôi. 

Nhưng bố tôi đã xa nhà hơn một tháng, để lại mẹ tôi đang tuổi sung sức mỗi ngày một mình trong căn phòng trống trải, không nơi nào vơi đi nỗi cô đơn. 

Lúc này,... tôi chợt buồn ngủ. Trong tầm nhìn mơ hồ của mẹ tôi, khuôn mặt của tôi dần dần biến thành khuôn mặt của bố tôi…

"Chồng mạnh quá... giỏi quá...giết mẹ đi...mẹ đĩ chỉ thuộc về anh...chồng...cặc của anh dày quá...mạnh quá...gần như đốt cháy âm đạo của em..." Mẹ cứ nghĩ trong đầu. Càng nghĩ về nỗi đau mà cơ thể cô phải chịu đựng, nó càng biến thành khoái cảm. Vòng eo của cô ấy như một con rắn nước vặn vẹo một cách dâm đãng, và cặp mông trắng nõn của cô ấy chủ động đánh vào phần dưới của tôi “tách, tách, tách”. 

Mẹ ngồi say sưa trên háng tôi như một con ngựa, siết chặt âm hộ mềm mại của mẹ vào con cặc dày đặc của tôi, nhắm mắt lại, vặn eo và lắc lư mái tóc dài bồng bềnh! 

Phong cách đó giống như một nữ thần tình dục lộng lẫy cưỡi một con chiến mã uy nghiêm trên bầu trời! 

Cách mẹ tôi trở nên dâm đãng càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi nắm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ nâng lên rồi ấn xuống. Đồng thời, tôi duỗi thẳng eo, nâng mông lên và đẩy mạnh lên trên. Con cặc dày của tôi như muốn làm vỡ tử cung của mẹ tôi!

"Cố lên... ừm... tốt quá... ôi... tốt quá... ừm... chết rồi... à... Tuyết Nhi... ừm... tốt quá... ồ..." Khi động tác của nhau ngày càng mãnh liệt, người mẹ đang cưỡi trên đũng quần của tôi lắc lư bộ ngực đầy đặn của mình một cách điên cuồng, mái tóc đen xinh đẹp của bà lắc lư cuồng nhiệt, dưới sự điều khiển mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi khẽ rên lên, mông đẩy ra sau một cách tuyệt vọng. Tôi đi tới đi lui, con cặc to lớn với ngọn lửa dục vọng khổng lồ của tôi cứa sâu vào lòng mẹ khiến mẹ càng thêm vui mừng. 

Người mẹ không biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì bà sẽ càng ngày càng lún sâu vào dục vọng, cuối cùng trở thành món đồ chơi cho chính con trai mình? Nhưng làm sao một người mẹ có thể quan tâm nhiều như vậy khi mẹ đang hạnh phúc như vậy?

Mẹ đã bị cuốn vào niềm khao khát cháy bỏng, mẹ vô cùng thoải mái khi để chính con trai mình chiếm hữu và chơi đùa cùng mình. Hãy để con trai riêng của cô hết lần này đến lần khác đưa cô đến thế giới thần tiên, khiến cô muốn chết. 

Cưỡng hiếp mẹ đã lâu, tôi mệt mỏi, khó thở, đổ mồ hôi đầm đìa.

Dù vậy, trong mắt tôi vẫn rực lên dục vọng như một con thú hung dữ đang động dục, nhưng với sự gắng sức mãnh liệt của thể chất, tôi cảm thấy mẹ tôi lúc này có chút không kiềm chế được. Tôi phải dùng hai tay ôm lấy eo mẹ rồi tận hưởng tư thế hoang dã, dâm đãng của mẹ mà không cử động.

Sau khi tôi mất đi động lực, mẹ tôi lập tức cảm thấy lực tác động lên âm hộ mềm mại của bà đã yếu đi. Cô ấy ngẫu nhiên hôn lên mặt tôi, sau đó nhìn tôi với đôi mắt đẹp bối rối, dâm đãng nói: "Hừm... con trai hư... ừm... chồng tốt... tiếp tục... mẹ kiếp... Tuyết Nhi... ừm... mẹ... kia... ngứa quá... ôi..."

"Mẹ ơi, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng, mẹ đúng là một con yêu tinh hút tinh dịch. Khi nào mẹ lấy lại được sức lực, con sẽ tiếp tục đụ mẹ!" Tôi thẳng người lên, vùi mặt vào bộ ngực to mềm mại của mẹ, há miệng cắn lấy núm vú thanh tú. 

“Ư…” Mẹ rùng mình vì an ủi, dùng cả hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. Mông tuy không còn cứng như trước nhưng lại vặn vẹo mạnh mẽ, khiến cho dương vật và quy đầu đang bỏng rát cọ xát hoàn toàn vào lòng và niêm mạc ngứa ngáy. 

"Hmph...bú núm vú của mẹ đĩ của tôi đi...chúng sưng lên quá..." Mẹ ậm ừ, cầu xin tôi bú bộ ngực to của mẹ. 

Theo yêu cầu của mẹ, môi tôi lập tức chiếm lấy núm vú như mút, lưỡi trêu chọc những quả anh đào mềm mại rồi mút lấy. 

"Hmm... Khó chịu quá..." Mẹ tôi kêu lên. Mười ngón tay trên lưng tôi cào xước những vết máu trên lưng. Mẹ tôi nhảy múa cuồng nhiệt, mái tóc dài tung bay, như yêu tinh bị quỷ bắt, vùng vẫy bất lực. 

"Mẹ hư hỏng! Mẹ lại ở đây rồi con trai!" Tôi lấy lại sức và đâm mạnh, đưa toàn bộ con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. Con cặc ấn mạnh vào cổ tử cung, toàn bộ quy đầu chìm vào buồng hoa. 

"A... hư con... con... ugh... nó cắm quá sâu... ôi..." Mẹ, một mỹ nhân tuyệt thế, choáng váng và hưng phấn gần như chết đi. Khi tôi liên tục bơm con cặc của mình thẳng vào lòng cô gái, mẹ tôi chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó tả, và mẹ hét lên dữ dội. 

Dưới sự dày vò của thuốc kích thích, mẹ tôi bắt đầu hét to và điên cuồng, điên cuồng vặn eo để đón nhận những cú thúc của tôi, để cho con cặc to lớn với những đường gân nhô ra thâm nhập sâu hơn. Cô ấy cưỡi lên người tôi và vặn vẹo điên cuồng, thậm chí còn phóng túng hơn trước. Mái tóc xinh đẹp của cô ấy được tung bay xung quanh. Do bị thuốc kích thích, không lâu sau, cơ thể ướt át của cô bắt đầu co giật, nước mật ong chảy ra khắp nơi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Chồng...Mẹ...chúng ta đây..." Một lượng lớn tinh dịch âm đạo thoát ra khỏi cơ thể tôi với sức lực còn lại. Con cặc của tôi đã tràn đầy tinh dịch âm đạo của mẹ tôi. Ngay khi tinh dịch của tôi phóng ra, tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào thành tử cung mỏng manh của mẹ tôi. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay mẹ ngả người ra sau, phun từng mũi tinh trùng nóng hổi vào tử cung mỏng manh của mẹ. Mỗi mũi tiêm tinh dịch tôi tiêm vào tử cung đều trở thành tác nhân khiêu dâm mạnh nhất của mẹ tôi, khuấy động và thấm vào toàn bộ tử cung. 

Mẹ được tinh dịch dâng trào trong bụng mẹ đưa đến đỉnh điểm khoái cảm, mẹ rên rỉ sung sướng. Sau đó, cơ thể căng cứng ban đầu của cô ấy từ từ mềm ra, phần thân trước của cô ấy rơi xuống ngực tôi. Cuối cùng, cô ấy hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi, hét lên những tiếng kêu khó hiểu! 

"Hehe... mẹ gợi cảm của con, mẹ bị rò rỉ rồi à? Dễ thương quá!" Tôi hỏi, vuốt ve tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi của mẹ. 

“Nó… sắp ra rồi… Chồng… con mạnh mẽ quá…” Mẹ vô thức đọc được tên bố rồi vui vẻ úp mặt vào ngực tôi.

Mẹ tôi trông rất yếu đuối nhưng giọng nói của mẹ rất thanh tú và ngọt ngào. 

"Bà mẹ dâm đãng này lại coi tôi như cha của nó! Chẳng trách nó lại dâm đãng và dâm đãng như vậy, nhất định phải chữa khỏi!" Tôi rút cặc của mình ra, ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ và bóp nắn.

Người mẹ chỉ cảm thấy ngực mình đang bị con trai ruột nắm lấy và xoa bóp mạnh mẽ. Một lúc, cô ấy nắm chặt chúng bằng năm ngón tay của mình, một lúc khác, cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp chúng bằng lòng bàn tay, và khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy dùng ngón tay nhéo và xoa bóp núm vú. Miếng thịt nóng hổi và cứng ngắc ép chặt vào lưng cô. 

Một lúc sau, tôi có cảm giác như vô số côn trùng và kiến ​​đang bò khắp người, trong lòng tôi có một cảm giác khó chịu khó tả.

Điều kinh khủng nhất là âm đạo cũng bị con ruột của mình chạm vào. Con ruột của ông dùng đầu ngón tay xoa môi lớn, xoa xoa môi bé. Có lúc anh chạm nhẹ vào âm vật mỏng manh, có lúc anh đưa ngón tay vào âm đạo khuấy động, ra vào liên tục.

Phần nhạy cảm nhất là bị chính con trai của mình trêu chọc. Trong phút chốc, đôi má uy nghiêm và đức hạnh của người mẹ nóng bừng, bà bồn chồn, tim đập loạn xạ, thân dưới có một cảm giác trống rỗng khó tả. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn một cách vô thức. Người mẹ không khỏi há miệng thở hổn hển và hét lên: "Đừng... à... thả mẹ đi... đừng làm thế này..."

Tôi thấy miệng mẹ há hốc thở hổn hển nên tôi đưa ngón tay vào sâu trong cổ họng mẹ và liên tục co giật.

Mẹ không biết nên đẩy ai ra. Cô không thể quan tâm đến phần trên hơn phần dưới. Trong lòng cô có một cảm giác tê dại không thể giải thích được, lan khắp toàn thân. Toàn thân cô run lên, bụng dưới căng lên, một dòng dịch âm đạo từ cửa âm đạo chảy ra.

Tôi lấy bàn tay ướt đẫm của mình ra nói: “Mẹ đúng là một con điếm nhỏ oi bức. Có vẻ như nếu con không dọn dẹp cho mẹ thì sẽ lãng phí bao nhiêu dịch tiết âm đạo.” "

Tôi đẩy mẹ xuống đất, ngồi xổm xuống giữa hai chân mẹ và dùng tay dang rộng đùi mẹ sang trái và phải. Toàn bộ âm đạo của tôi bị phơi bày một cách không chút dè dặt trước mặt con trai ruột của tôi.

Mặc dù trên mu của mẹ đã đầy đặn nhưng hai môi bé màu hồng lại căng ra phía ngoài do tắc nghẽn, giống như một bông lan mới nở, tạo thành hình chiếc loa kèn; âm vật màu hồng nhô ra ở phần tiếp giáp phía trên, trông như nhỏ. Quy đầu dương vật của mẹ tôi hơi sưng; Cái lỗ nhỏ bên dưới nơi tôi sinh ra không ngừng phun ra một dòng tinh dịch ra vào, tôi mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ nhạt bên trong, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mẹ tôi.

Môi âm hộ hai bên cực kỳ đỏ và sưng tấy, trông đẹp như hoa đào, khiến bạn vừa hưng phấn vừa hưng phấn!

Tôi cầm con cặc trong tay và thản nhiên lau quy đầu trên môi âm hộ của mẹ tôi vài lần. Nó đã được ngâm trong chất lỏng dính. Sau đó tôi nhắm nó vào lối vào của hố Đào Viên và nhét nó vào. Khi nghe thấy tiếng “chíp”, tôi đẩy toàn bộ đồ vào trong. 

Mẹ chợt cảm thấy một miếng thịt nóng và cứng chọc vào âm đạo, thọc thẳng vào tim. Cảm giác thỏa mãn tràn ngập trong đầu cô, cô không khỏi há miệng thở ra một tiếng "ah".

Cú đâm điên cuồng của tôi thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ bé nhỏ của mẹ đã lâu không được xâm nhập. Mẹ tôi đang tuổi hổ sói, hoàn toàn suy sụp. Hồn xuân đầy dục vọng nhanh chóng chiếm lấy cơ thể mẹ tôi. Làm sao âm hộ nhỏ cô đơn của cô ấy có thể chịu đựng được sự thúc đẩy hoang dã của con cặc to lớn thực sự của tôi? Mẹ cuối cùng đã bị tôi cưỡng hiếp và chiếm hữu.

Trong cơ thể và tâm trí của người mẹ xuất hiện những gợn sóng, lý trí của bà dần dần bị ham muốn tình dục lấn át. Cô không thể cưỡng lại được sự khao khát cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui của ham muốn dâng cao, sự kích thích và căng thẳng tác động đến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Cô cảm nhận được sự lấp đầy, ma sát và va chạm trong âm đạo của mình, đồng thời âm vật nhạy cảm của cô được chạm vào và trêu chọc… khiến khoái cảm tình dục của cô thăng hoa lên đến đỉnh điểm.

"A...ồ...sâu quá...ồ...nặng quá..." Mẹ rên rỉ, thở hổn hển và run rẩy. Cô ấy không còn có thể cưỡng lại việc bị tôi cưỡng hiếp.

Con cặc to lớn đang thọc tới đâm lui trong âm hộ ướt át của mẹ tôi. Cảm giác no, no, căng phồng khiến mẹ thích thú đến mức háo hức. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị người đàn ông khác cưỡng hiếp và đó chính là con trai của cô. Sự kích thích của các giác quan cấm kỵ khiến cô vừa phấn khích vừa xấu hổ. 

Đôi mắt mẹ đầy sự oán giận. Nếu bố cô không thường xuyên đi công tác xa nhà thì cơ thể cô đã không nhạy cảm như vậy. Giờ đây, cô không chỉ bị chính con trai mình tước đi sự trong trắng mà còn bị chính con trai mình cho thuốc kích dục, biến cô thành một bà mẹ ngoại tình vô liêm sỉ.

Ham muốn trỗi dậy khiến âm hộ mẹ đóng mở như báu vật, mút lấy quy đầu. Mẹ tôi dù đã sinh con nhưng âm hộ của mẹ vẫn hẹp như trinh nữ. Tôi mừng quá không kìm được kêu lên: “Ôi mẹ ơi, lồn mẹ căng thật đấy… mẹ có thể bóp cho con…”…! Cảm giác thật dễ chịu." Tôi ngơ ngác rên rỉ, đồng thời di chuyển cặc thật mạnh tấn công vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ, khiến mẹ tôi thở dốc nhẹ nhõm. Mẹ ôm tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp, cặp mông xinh đẹp của mẹ cong lên xuống đáp ứng cú đẩy của tôi, khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng kêu lên:

“Sao ngươi dám… ừm… hiếp mẹ ruột của mình như thế này! Ôi... danh tiếng của mẹ tôi... đã bị ông hủy hoại hoàn toàn! A... ngươi đã xuyên vào mẹ ta thật sâu... a..."

“Mẹ ơi, cơm chín rồi. Hai mẹ con chúng ta đã trở thành một rồi, đừng buồn nhé. Mẹ, con trai, con sẽ luôn yêu mẹ, quý trọng con, cho con mèo nhỏ của con ăn... ừm... cảm giác thật dễ chịu và đẹp đẽ..." Tôi nhanh chóng an ủi người đẹp trên đũng quần, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của mẹ, khiến mẹ tê dại. Tôi lập tức nhân cơ hội đuổi theo hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đầy hơi thở của mẹ.

Tôi đang mút lưỡi mẹ một cách say sưa, con cặc to lớn của tôi thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong âm hộ ướt át và mọng nước của mẹ khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên vì sung sướng. Sự nhục dục ban đầu của tôi đã chôn vùi đạo đức lý trí của tôi, và mẹ tôi, người đã ở một mình trong phòng khách một thời gian dài, đã nghiện những cuộc tấn công dũng cảm của tôi.

Tôi một tay ôm bộ ngực cao chót vót của mẹ, tay kia nhét miệng mẹ vào miệng mẹ, véo môi và lưỡi mẹ. Tôi liên tục bơm con cặc dài và dày vào âm đạo của mẹ. Làn da mềm mại của cửa âm đạo bao bọc lấy con cặc, và nó được đưa ra vào theo chuyển động. Một lượng lớn dịch âm đạo liên tục bị ép ra qua khe hẹp ở điểm nối giữa da mềm và dương vật. 

Chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt của mẹ vẫn chảy dọc theo đáy chậu và lên cặc tôi. Lông mu và bìu ướt đẫm dịch âm đạo, hai bộ phận sinh dục va chạm nhau trở nên nhão nhoét.

Mẹ chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, mọi dây thần kinh cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào những điểm này. Phản ứng bản năng từ từ xuất hiện, ngày càng mạnh mẽ hơn và không ngừng tràn vào não cô.

Là một người mẹ, sự dè dặt đạo đức và lòng chung thủy với chồng nhắc nhở bà không được tỏ ra vui mừng khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp, nên bà đã cố gắng hết sức để chịu đựng, cố gắng tiêu tan niềm vui càng nhiều càng tốt. 

Nhưng trái với dự đoán, cảm giác đó không những không biến mất mà càng ngày càng mạnh mẽ, giống như nước mưa tích tụ trong suối trên núi, tích tụ từng chút một, hố sẽ luôn tràn nước, và dòng nước trên núi sẽ xuất hiện ngoài tầm kiểm soát.

Mẹ đáp lại nụ hôn ướt át nồng nàn của tôi một cách mạnh mẽ. Cô rất ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khẽ kêu lên: “Thân thể ngây thơ của mẹ bị người ta hiếp dâm khắp nơi, mẹ còn có thể làm gì nữa…con hư…”

Vừa nghe tin mẹ quan hệ, tôi càng vui sướng mà đút thật mạnh. Quên đi nỗi xấu hổ, tôi cảm giác như có côn trùng bò sâu vào thành âm đạo mềm mại của mẹ. Cảm giác đó vừa khó chịu vừa thoải mái, và một cảm giác khoái cảm không thể diễn tả được lan tỏa khắp cơ thể tôi.

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ không ngừng nâng lên và đẩy mạnh đáp lại những cú thúc của tôi. 

Tôi xâm nhập, trêu chọc, cọ xát, từ trái sang phải, từ trái sang phải, ngọn lửa dục vọng bùng lên đã khiến người mẹ trưởng thành, lạnh lùng, cao thượng thường ngày của tôi bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng.

Mẹ vừa rên rỉ vừa ậm ừ, Đàm Mậu bật lên một tiếng kêu ngất ngây:

"Ồ ồ... Mẹ... ừm... thật thoải mái... thật thoải mái... con mèo của con chịu không nổi... Tiểu Luân... mẹ thật dũng cảm... a..." Niềm vui chịu đựng cuối cùng cũng biến thành tiếng gầm lên vui sướng. Người mẹ vừa hưng phấn vừa bối rối không thể kiềm chế được nữa, rên rỉ không ngừng: "Ừm... ừm... a... Tiểu Luân, con đừng dùng sức nhiều như vậy... a..."

“Mẹ ơi, bảo con hôn chồng con đi.” Tôi trêu chọc mẹ tôi một cách rõ ràng.

"Hừ, mẹ không muốn... Ta là mẹ ruột của con... Làm sao có thể yêu cầu con hôn chồng con... Con... quá, quá đáng... à... con biết cưỡng hiếp mẹ con... ừm..."

“Bảo anh hôn chồng em, nếu không anh không đụ em…” Tôi cố ý ngừng giật cặc to của mình, khiến mẹ tôi đỏ bừng mặt lo lắng: “A, hôn chồng đi, con trai hôn chồng, con của mẹ sẽ hôn chồng!”

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe điều này và đâm liên tục vào âm hộ màu hồng của mẹ tôi. Con cặc dày của tôi đang bơm vào âm hộ của mẹ tôi vốn đã tràn ngập tinh dịch, như thể đang ở một nơi hoang vắng. 

"Ồ, ôi, con trai tôi hôn chồng tôi... ừm... sâu quá... à... hm... ừm..." Mẹ nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Âm hộ dài và trống rỗng của mẹ đang rên rỉ sung sướng dưới sức đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của tôi. Cô đã quên mất sự trong trắng của mình và tâm trí cô tràn ngập niềm vui sướng. 

Con cặc to của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được kẹp bởi chiếc âm hộ ẩm ướt, chật hẹp và chật hẹp của mẹ nên tôi chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông, khiến con cặc to của tôi cuộn tròn trong bức tường mềm mại của chiếc lồn xinh đẹp và trơn trượt của mẹ. 

"Ôi Tiểu Luân, chồng... Mẹ bị anh đụ... khổ quá... a ôi..." Âm hộ của mẹ thật thoải mái khi bị con cặc to, dày, dài và cứng của tôi cọ xát, bản tính dâm đãng của mẹ bắt đầu lộ ra, mẹ không khỏi quan tâm đến phong thái cao quý và duyên dáng của mình. Cô rên rỉ và hét lên trong sung sướng, Mẹ ơi, con hưng phấn đến nỗi một đôi cánh tay sen trắng như tuyết ôm chặt lấy con, đôi chân thơm tho quyến rũ giơ cao móc chặt quanh eo con, cặp mông ngọc bích quyến rũ của con vặn vẹo lên xuống tuyệt vọng để đón nhận sự mài giũa của con cặc lớn. Người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi đã bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của kỹ năng tình dục trẻ trung, mạnh mẽ, tuyệt vời và kỹ năng tình dục tuyệt vời của tôi. 

Mẹ thoải mái đến mức quên mất mình bị cưỡng hiếp, coi tôi như người yêu quý nhất của mình! 

Trên giường tràn ngập dục vọng, âm hộ bị con cặc to quấn sâu. Xoay gần như vậy là niềm vui mà trước đây mẹ tôi chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ. Cô thở hổn hển và đẫm mồ hôi, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp hiện ra. Bày tỏ niềm vui thỏa mãn tình dục: “Này, Tiểu Luân, con làm mẹ khó chịu quá… ừm… con trai yêu của mẹ, con… con tàn nhẫn quá… ôi ôi… mẹ không chịu nổi!… ôi ôi…! Cặc của anh to quá, to quá... ahhh..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của mẹ, tinh dịch ướt át tiếp tục tràn ra, thấm ướt ga trải giường và bộ phận sinh dục của chúng tôi. Chúng tôi đắm chìm trong niềm đam mê nhục dục!

Khóe miệng tôi nở nụ cười vui vẻ: “Mẹ yêu, mẹ hài lòng chưa? Bạn có hạnh phúc không?" 

"Hmm... con thật... tệ quá... à... ồ... Mẹ... con sắp bị... bị mẹ xâm nhập rồi... Uh-huh..." Mẹ tôi, vốn thường có vẻ ngoài quý phái và lạnh lùng, lại bị tôi trêu chọc đến nỗi tim đập nhanh, máu lưu thông nhanh, cơ thể bốc cháy vì ham muốn, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Tôi nheo mắt hỏi: “Mẹ kiếp, vừa rồi mẹ nói gì thế?”

"Ngươi bắt nạt mẹ! Bạn cố tình hỏi... Chính bạn và con trai bạn đã hôn dương vật của chồng bạn. Nó quá, quá lớn...!" Người mẹ xinh đẹp xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và nói những lời tục tĩu và dâm dục như vậy với một người đàn ông ngoại trừ chồng mình. Điều này khiến người mẹ trưởng thành và gợi cảm cảm thấy khó thở và phấn khích. 

Tôi cố tình yêu cầu người mẹ ngay thẳng và cao thượng của mình nói những lời tục tĩu về tình dục từ cái miệng thở dài của bà, để bà hoàn toàn quên đi sự nhút nhát của mình và thực sự tận hưởng niềm vui không thể chối cãi khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ: "Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thế nào?"

"Con xấu hổ quá, con sắp bắt nạt mẹ rồi... ở dưới đó... sướng quá!" Người mẹ hoàn toàn bị dục vọng lấn át, thở hổn hển và ngày càng ít nói. 

Tôi giả vờ ngu ngốc nói: “Có gì hay ho đâu? Nói cho tôi biết, nếu không chồng tôi sẽ không chơi!”

Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng: “Ừ, con mèo nhỏ phía dưới sướng quá… thoải mái quá…” Mẹ xấu hổ đỏ mặt, rên rỉ lớn tiếng.

Tôi đẩy xa hơn: “Nói đi để tôi nghe. Hai mẹ con chúng ta đang làm gì bây giờ?” 

"Này... Con xấu hổ quá mẹ ơi..." Cơ quan sinh dục của chúng tôi kết hợp với nhau và cọ xát ngày càng sâu hơn. Những chiếc quy đầu khổng lồ màu đỏ tím không ngừng khám phá và lao nhanh vào âm đạo. Dương vật dày tiếp tục tiếp xúc với âm vật, tạo ra khoái cảm mãnh liệt hơn. Người mẹ quyến rũ và quyến rũ đỏ mặt và vặn vẹo tuyết duyên dáng. Mông: "Mẹ, mẹ làm tình với con... Âm hộ của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con cặc lớn của con xâm nhập... Mẹ... ừm... mẹ thích... ừm... con trai mẹ hôn con cặc to của chồng con..." Mẹ thoải mái đến mức không nói được mạch lạc, biến thành một mỹ nữ xinh đẹp đang yêu.

Mẹ tôi không còn dè dặt nữa mà lao ra đón nhận cú đâm điên cuồng của tôi. Nói ra những lời tục tĩu từ miệng của một người mẹ có học thức và thanh lịch cho thấy sự khuất phục của người phụ nữ và cộng hưởng với ham muốn tình dục của mình. 

Tôi tinh nghịch vuốt ve bộ ngực mềm mại, săn chắc và mịn màng của mẹ, khiến ngực mẹ trở nên săn chắc và săn chắc hơn. 

Tôi dùng môi mút lực kéo, núm vú thanh tú của tôi bị kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Tôi tận hưởng đủ kiểu trêu chọc tình dục khắp cơ thể khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng. Toàn thân cô run lên vì những tiếng hét đầy dục vọng, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân. , đôi mắt quyến rũ của cô hơi mở ra một cách quyến rũ và quyến rũ: "Này! Cảm giác thật thoải mái! Ôi...làm ơn...ôm mẹ thật chặt...hôn chồng...ahhhh..." Tiếng khóc tục tĩu thể hiện tình yêu thương vô bờ bến của mẹ, và mẹ đã dâng hiến trinh tiết quý giá của mình cho tôi một cách vô điều kiện. 

Tôi biết rằng người mẹ duyên dáng và quyến rũ của tôi đã rơi vào đỉnh điểm của cơn đói tình dục, đặc biệt là cơ thể trưởng thành bận rộn với công việc và bỏ bê đời sống tình dục. Nếu không cho nàng những cú đâm mãnh liệt chơi đùa với nàng đến chết, để nàng lấy lại vẻ đẹp khi giao hợp nam nữ, để nàng lấy lại cảm giác thỏa mãn xuất thần, e rằng sau này mình sẽ không thể giành được sự sủng ái của mẹ. 

Tôi lập tức ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của mẹ đến bên giường. Tôi nâng cặp mông tròn trịa và mịn màng đầy quyến rũ của mẹ lên, khiến gò mu của mẹ phủ đầy lông mu đen và xinh đẹp nhô ra. Tôi đứng bên giường tách đôi chân trắng nõn, mềm mại và trơn trượt của mẹ ra rồi dùng tay nhấc chân mẹ lên và đặt lên vai mẹ. Cô cầm con cặc cương cứng trong tay, dùng quy đầu to trêu chọc khe hở đỏ và ướt của mẹ. Mẹ bị trêu chọc đến nỗi mông không ngừng nhô lên, hai môi âm hộ mỏng manh đóng mở như miệng cá chép, tựa như nóng lòng muốn đi tìm thức ăn. 

“Ôi, làm ơn… đừng trêu mẹ nữa… con trai yêu của mẹ… mẹ muốn… làm ơn, con trai yêu của mẹ… vào nhanh lên…!”

Tôi nghĩ đã đến lúc rồi. Tôi đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo, chạm tới tận lõi. Ngày xưa dùng chiêu trò của ông già khiến người đẹp vô cùng vui sướng, đẩy tới đẩy lui. Con cặc lớn lấp đầy âm đạo của mẹ tôi và nó chạm tới đáy giữa những lần thúc. Tôi xoa bóp vùng kín mỏng manh và mỏng manh của mẹ đến mức sung sướng. Con cặc quá đẹp và không bị kiềm chế khiến toàn thân mẹ tôi tê dại và thoải mái.

"Buzi! Buzi!” Âm thanh cơ quan sinh dục của hai mẹ con va vào nhau không ngừng vang lên. 

Người mẹ quyến rũ, gợi cảm và oi bức say sưa. Cô ấy thoải mái đến mức nâng cặp mông quyến rũ của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú thúc mãnh liệt và mãnh liệt của tôi. Cô đã bị cuốn vào dục vọng cuồng nhiệt: "Này, Tiểu Luân... chồng... anh làm mẹ thoải mái quá... ừm... vậy... à... mẹ... lâu rồi con không được thoải mái như vậy... anh đụ con mạnh đến mức mẹ... sắp chết rồi... ôi... toàn bộ mẹ của con... trái tim con... con sẽ cho mẹ... chết... ôi... ôi..."

Hoàn cảnh của mẹ bây giờ là thế này đây. Khi con trai ruột của cô lần lượt lao về phía trước, khoái cảm lần lượt được truyền đến não, tích tụ và cuối cùng bùng nổ, những mảnh hạnh phúc bay khắp cơ thể.

Mẹ tôi đẫm mồ hôi thơm tho, thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt mượt như nhung, mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát, ngọn lửa dục vọng thôi thúc cô khoe ra bộ dạng dâm đãng và dâm đãng. Trong tâm trí cô không hề có hình ảnh của chồng. Bây giờ cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục. Cô ấy hoàn toàn bị chinh phục về mặt thể chất và tinh thần bởi kỹ năng làm tình tuyệt vời và sức chịu đựng của tôi. 

Mẹ đang trong trạng thái hưng phấn say sưa, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn đang rên rỉ khẩn trương, thở hổn hển một cách quyến rũ. Phong thái của một người mẹ đoan trang, cao thượng và trưởng thành ngày xưa không còn nữa. Giờ phút này mẹ làm nũng đến mức nam nhân trên toàn thế giới đều không khỏi xuất tinh! 

Mẹ, người toát ra mùi thơm cơ thể kích thích tình dục và quyến rũ, đạt cực khoái dễ chịu, mẹ lẩm bẩm: "Ôi... cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... thật thoải mái... Mẹ... con sắp... thua... thua..."

Niềm vui tột độ khiến người mẹ mất trí. Một dòng tinh dịch nóng hổi, màu trắng đục, thơm tho trào ra từ âm đạo. Người mẹ cảm thấy đầu tê dại, bụng dưới nóng bừng, toàn thân run rẩy. Tất cả các dây thần kinh đều đập cùng một lúc. Dòng điện khoái cảm chạy khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Tinh dịch không thể bị giữ lại giống như người ta mở vòi nước. Khi người mẹ co giật, nó cứ trào ra trong âm đạo hết cái này đến cái khác. 

Người mẹ cảm thấy toàn thân yếu ớt, tứ chi yếu ớt. Bà dang rộng tay chân không thể cử động, để mặc cho đứa con trai của mình tùy ý trút những dục vọng thú tính lên cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của người mẹ. 

Ngay cả sau khi âm đạo đã phun ra tinh dịch, nó vẫn quấn chặt quanh con cặc dày như thép cứng, khiến tôi sung sướng đến mức gần như không thể kiềm chế được tinh dịch của mình. 

Để chiếm được hoàn toàn trái tim của mẹ, tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Tôi bế mẹ tôi vẫn đang say mê cực khoái lên, lật người mẹ lại, bắt mẹ quỳ xuống giường. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn nâng cặp mông thanh tú và tròn trịa như sứ trắng lên, đường rãnh thịt quyến rũ dưới mông hoàn toàn lộ ra. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ của cô khiến môi âm hộ màu hồng của cô tỏa sáng rực rỡ. Mẹ tôi xinh đẹp đến mức tôi không khỏi phạm tội, quay lại nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ: "Chồng yêu, anh... anh còn muốn làm gì nữa?"

Tôi quỳ sau lưng ngọc của mẹ, dùng tay vuốt ve cái mông mềm mại của mẹ: “Mông ngọc đẹp quá!”

"Ối!" Cô khịt mũi, mẹ cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và cau mày. 

Thì ra tôi đã đặt tay lên cặp mông quyến rũ của mẹ, đẩy mạnh phần thân dưới của mình rồi đút con cặc to hơn quả trứng của mình từ sau mông thẳng vào rãnh thịt trơn gợi cảm của mẹ.

Tôi đang nằm trên tấm lưng trắng như tuyết, mịn màng và xinh đẹp của mẹ, đút con cặc to lớn của mình ra vào. Tư thế này khiến mẹ tôi nhớ đến hai người, chẳng phải giống chó làm tình trên đường sao? 

Đó là một thủ thuật mà cha anh chưa từng làm trước đây. Con trai ruột của ông không chỉ có dương vật to và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục đa dạng. Loại giao hợp này làm cho mẫu thân cao quý lạnh lùng có một loại cảm giác khác biệt, nàng không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Mẹ lắc lư cặp mông ngọc qua lại một cách say mê và dâm đãng, thân hình xinh đẹp mịn màng không ngừng đung đưa qua lại khiến cặp vú ngọc trắng như tuyết săn chắc hấp dẫn cũng đung đưa qua lại. Tôi đưa tay trái về phía trước để bóp và xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của mẹ, đồng thời dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ. Tôi lao về phía trước bằng tất cả sức mạnh của mình.

Mẹ đã cố gắng hết sức để xoay người lại cho phù hợp! 

Bà mẹ trưởng thành và xinh đẹp lần đầu tiên nếm mùi ân ái kiểu paparazzi. Cô hưng phấn đến nỗi tứ chi đều run lên, khiến cô hưng phấn và nước âm đạo trào ra. Con cặc to đẩy ra sau mông cô khiến lỗ đít cô tê dại và sung sướng. Mẹ Cái miệng nhỏ màu đỏ của mẹ phát ra một tiếng kêu có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới thoát ra khỏi cơ thể và âm thanh "Buzi! Buzi!" thậm chí còn rõ ràng và to hơn. Sự kết hợp như keo của hai cơ thể thực sự là một bà mẹ và đứa trẻ loạn luân. 

"Ôi... thoải mái quá... làm mẹ sướng quá... Mẹ biết chơi... con trai yêu của mẹ... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con đụ... mẹ chết mất... ôi... ôi..." Mẹ há hốc mồm vì sung sướng: "Tiểu Luân, mẹ không chịu nổi... con thật dũng cảm... con cặc to như vậy... đẹp quá... sảng khoái quá... Mẹ... con sắp mất nó nữa rồi...!"

Mẹ hét lên đầy phấn khích, không quan tâm dục vọng của mình có lan ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ chóng mặt, toàn thân phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh có mùi thơm nồng nàn của da thịt phụ nữ. 

Tôi tự hào đến mức không để mẹ có cơ hội thở. Con cặc lớn càng đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và hưng phấn. Hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào âm hộ của cô ấy ra vào theo sự thúc đẩy của con cặc lớn. Toàn thân mẹ co giật vì sung sướng. Âm hộ của cô ấy phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​màu trắng sữa và trong suốt khiến quy đầu to của tôi tê dại. 

Con cặc của tôi cứ lao vào âm đạo mẹ, đút vào đút điên cuồng, mỗi lần rút cặc về lỗ âm đạo rồi lại đẩy hết xuống phía dưới; có lúc tôi từ từ đẩy con cặc ra ngoài, nhẹ nhàng xoa con cặc lên âm vật; lúc khác tôi ấn xương mu vào đáy chậu của mẹ rồi xoay mông lên xuống khiến con cặc cứng như thanh thép quằn quại trong lỗ nhỏ. 

Người mẹ muốn dùng giọng nói của mình để tăng cường sự chán nản trong nội tâm, nhưng miệng bà đã bị ngón tay của con trai ruột chặn lại, khiến bà không thể phát ra âm thanh. Cô ấy có thể tạo ra một số âm thanh khó hiểu trong lỗ mũi của mình.

Tôi bơm cho cô ấy hơn trăm lần liên tiếp mà vẫn giữ con cặc của mình vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Tôi nghiêng người ôm chặt mẹ rồi ngả người ra sau, thực hiện động tác nữ trên nam trên nam.

Rồi ông nói: Con ơi, cha đã phục vụ con đủ rồi. Bây giờ, mẹ ơi, hãy di chuyển và để con, con trai của mẹ, nghỉ ngơi. "

Thịt của mẹ bây giờ đã ở trên thớt, mẹ không dám trái lời!

Cô không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn mở rộng chân cưỡi cặc của con trai mình, dùng hai tay đỡ ngực con trai mình rồi từ từ ngồi xuống, duỗi thẳng cơ thể. Có thể đó là tác dụng của thuốc tình dục, hoặc có thể là do đau đớn. Mặc dù người mẹ cảm thấy âm đạo vẫn còn hơi đau nhưng với sự trợ giúp của nước tình dục, bà đã nuốt chửng con cặc của chính con trai mình từng inch một.

Sau đó, mẹ làm theo sự hướng dẫn của con ruột, dùng âm hộ của mình để che con cặc do con ruột ôm lên, di chuyển nó lên xuống. Mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi của cô phủ đầy mặt, cô cũng không buồn đẩy nó ra. Tuy nhiên, do dương vật của con ruột bà quá dài nên sau khi dương vật đi vào, quy đầu theo huyệt đạo đẩy vào cuối tử cung. Người mẹ kiệt sức đến mức phải nhích người lên cao hơn một chút để di chuyển từng người một.

Mẹ đã quá mệt mỏi trong tư thế này. Chỉ cử động được vài chục lần, toàn thân cô đã yếu ớt, mệt mỏi đến mức không thể thở được. Cô dựa vào ngực con trai và thở hổn hển. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang khom lưng, với cặp mông to tròn trắng như tuyết giơ cao. Tất nhiên, cô sẽ không để cô ngồi yên. Tôi ấn vào cặp mông ngọc bích của mẹ, đẩy dương vật đầy gân xanh của mình lên trên rồi đưa nó vào tử cung tươi trẻ và mềm mại của mẹ.

à! "Mẹ hét lên một tiếng. Cảm giác đặc biệt khi tử cung bị quy đầu va vào khiến cô không thể cưỡng lại được. Đôi chân của cô không ngừng run rẩy, tứ chi tê cứng và mềm nhũn. Cô cảm thấy tử cung của mình sưng tấy và như bị xé toạc. Con cặc to lớn của con ruột cô tỏa nhiệt vào cơ thể cô khiến cô tê dại, tê dại.

Con cặc của con ruột bắt đầu co giật, ngay khi tinh dịch của mẹ chảy ra, nó bị con cặc không ngừng chuyển động bắn tung tóe khắp nơi, tạo nên một bản giao hưởng “cạch cạch” và “cạch cạch”.

Con cặc của con trai ruột tôi di chuyển ngày càng nhanh và mạnh, nó tiếp tục đẩy hơn mười phút mà không dừng lại.

Khi người mẹ bị đẩy vào bộ đồng phục bạo lực này, một cảm giác đau đớn mãnh liệt lan từ âm hộ lên não cô. Cô chỉ biết mở miệng hét lên: Này...Này...nhẹ nhàng chút...Này...Này...Mẹ ơi, đừng sống nữa...không...Mẹ ở ​​đây...! "

Niềm vui cấm kỵ lại lan tỏa khắp mọi hướng trong lòng mẹ tôi. Thân thể mẹ tôi không khỏi run rẩy mấy lần. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi dồn lên não. Môi âm đạo của tôi co bóp thường xuyên. Niềm vui choáng váng một lần nữa đẩy mẹ tôi lên đến đỉnh điểm.

Một loạt động tác đẩy mạnh và cuồng nhiệt vốn đã khiến tôi vô cùng hưng phấn, giờ đây tôi càng bị kích thích hơn bởi sự co bóp liên tục của âm đạo mẹ. Quy đầu của tôi có cảm giác ngọt ngào như bị hút liên tục. Bất giác tôi cảm thấy đầu mình choáng váng. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên nhanh chóng rút ra và phun hết dòng tinh dịch đặc và nóng này đến dòng khác vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cho đến khi nét mặt mẹ phủ đầy những vũng tinh dịch nhợt nhạt. 

Mẹ chưa kịp mở miệng thở, tôi đã dùng tay mở môi mẹ rồi bóp hết tinh dịch còn sót trong cặc vào miệng mẹ như bóp kem đánh răng.

Sau đó tôi nâng đùi của mẹ sang trái và phải thành hình chữ M. Vị trí này lại khơi dậy ham muốn của tôi. Âm đạo đỏ tươi giữa hai chân mẹ tôi mở to, dịch âm đạo ứa ra. Môi bé và âm vật đầy máu nhô ra ngoài. Tôi không đợi mẹ phản đối. Tôi lấy con cặc của mình chĩa vào lỗ hở của bà mẹ tương lai và dùng hết sức mình nhét nó vào âm đạo của cô ấy! 

Cơ thể người mẹ chìm xuống sau khi bị con trai ruột đánh, tử cung bị va đập mạnh bởi quy đầu cứng ngắc của con trai. Tay chân của người mẹ đột nhiên tê dại một lúc, bà ngã gục trên cơ thể con ruột của mình.

Con ruột nhịp nhàng đâm vào, mỗi lần dùng hết sức đẩy vào rồi lại rút ra một cách mạnh mẽ, như thể hắn hành hạ mẹ mình chưa đủ.

Dòng tinh dịch vô tận lại tràn ra và được con gà trống tiến và lùi đưa đến cửa hang. Sau khi bộ phận sinh dục ma sát, nó biến thành một thứ bột nhão màu trắng, giống như bọt do cua phun ra khỏi nước, một ít chảy xuống đáy chậu. Hai môi âm đạo mỏng manh của người mẹ bao bọc lấy cặc con trai ruột của bà.

Người mẹ cảm thấy âm đạo của mình đang bị con ruột xâm nhập, trong lòng lần lượt cảm nhận được cảm giác trống rỗng và sung mãn tuyệt vời. Cô cảm thấy mình sắp phát điên, cô mở miệng nói: "Ồ... không... không... mẹ chết rồi... à... dừng lại... à... dừng lại..." một loạt tiếng rên rỉ. 

Con ruột nghe được lời này, càng hưng phấn không thể giải thích được, càng lúc càng bơm mạnh hơn. Cơ thể của mẹ anh rung chuyển do va chạm, khiến cặp vú to trắng nõn trên ngực bà thỉnh thoảng bị hất lên xuống và lắc lư sang trái và phải. 

Tôi ôm hai bộ ngực khủng của mẹ và liên tục xoa bóp. Tôi véo và xoa đầu vú khiến cháu ngứa ngáy vô cùng. Hai núm vú trở nên to và đỏ, cương cứng và cứng ngắc. 

Thời gian trôi qua từng giây, mẹ tôi cảm thấy tinh dịch của mình gần như cạn kiệt. Cô cảm thấy cơ thể nóng bừng, nhịp tim đập nhanh, gần như không thể nhịn được nữa. Con trai ruột của bà bỗng ôm chặt lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ, dùng hết sức lực để bơm và đẩy càng lúc càng nhanh. Người mẹ bị tra tấn cho đến khi gần chết. 

Căn phòng yên tĩnh nghe thấy hai cơ thể va vào nhau tạo ra một loạt âm thanh “tách” kéo dài rất lâu. 

Tôi không thể đếm được mình đã xâm nhập vào anh bao nhiêu lần và cũng không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Tôi chỉ tận hưởng niềm vui khi con cặc của tôi ra vào hang. 

Mỗi tác động đều lan tỏa khoái cảm từ gà vào cơ thể, khiến gà thẳng và cứng hơn, quy đầu ngày càng phồng lên và các động tác trở nên thô bạo hơn. 

Người mẹ chỉ cảm thấy cặc của con trai ruột trong âm đạo của mình đã trở nên cương cứng hơn bao giờ hết, những quy đầu như đá cọ xát làn da mềm mại trên thành âm đạo, khiến cảm giác càng lúc càng mạnh mẽ. 

Lúc này, hai mẹ con thở càng lúc càng dồn dập. Mẹ có cảm giác như tôi sắp xuất tinh. Mẹ nói với tôi một cách ngượng ngùng và nhục nhã: “Con… đừng xuất tinh vào bên trong… mẹ… được rồi… mẹ… thật sự… sẽ có thai…”

Lúc này, tôi đột nhiên ngừng đẩy và rút con cặc to đầy gân của mình ra. 

Mẹ tôi đang tận hưởng khoái cảm sửng sốt một lúc mới quay lại hỏi: “Sao vậy? Tại sao bạn không tiếp tục?"

Tôi cười dâm đãng nói: “Không phải mẹ nói dạo này là thời kỳ nguy hiểm sao? Nếu con trai tôi luôn xuất tinh vào tử cung của bạn thì bạn sẽ có thai. Mẹ ơi, chẳng phải mẹ rất phản đối việc loạn luân sao? Tại sao bạn muốn hạt giống của con trai bạn từ tôi? Nếu không muốn con trai tôi xuất tinh thì bây giờ không cho vào thì sao?”

Mẹ lúc này như đang ở trên mây, đầu óc tê dại, vẻ đẹp khó tả gần như khiến cả người mẹ tan chảy. Cô không ngờ con ruột của mình lại dùng động tác như vậy mà rút ra, phần thân dưới của cô không chịu nổi sự dày vò không rõ nguyên nhân. Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp nhìn đứa con ruột vừa mang lại cho mẹ niềm vui, suy nghĩ hồi lâu. 

"Mẹ... Mẹ... ừm..." Mẹ cảm thấy xấu hổ, nhưng phần dưới cơ thể trống rỗng khiến mẹ khó có thể lý trí: "Mẹ... hãy đeo bao cao su vào..."

"Tôi có thể tìm bao cao su ở đâu trong vùng hoang dã này?" Tôi cố tình kiếm cớ. Rõ ràng là tôi muốn mẹ tôi mang thai hạt giống của tôi ngày hôm nay! 

"Thế... mẹ có thể giúp con hút nó ra được không?" Mẹ càng trở nên lo lắng hơn. 

“Đã muộn rồi, tôi sắp xuất tinh rồi.”

Có thể là do thuốc kích thích, có thể là do cảm giác ngọt ngào khi ân ái vừa rồi và một chút trả thù chồng vì đã không quan tâm đến hoàn cảnh của mình. Cuối cùng, mẹ tôi gật đầu, nghĩa là tôi có thể xuất tinh vào bên trong cơ thể và để tôi dùng tinh trùng rửa tội cho tử cung mẹ một cách triệt để nhất. 

Tôi không thể tin được, cười dâm đãng nói với mẹ: “Này, xin lỗi bố như thế này có được không? Mẹ không sợ có thai sao?”

Mẹ tôi thì thầm: “Con…con nhớ…đưa mẹ…uống…viên thuốc tránh thai!” Nói xong, người mẹ ngượng ngùng quay đầu lại, nhắm mắt lại. 

"Này, hết thuốc tránh thai rồi!"

"Anh...anh...đưa cho mẹ anh...viên thuốc tránh thai..."

"Đó là thuốc kích thích tình dục!"

"..." Im lặng một lúc. 

So với tôi, người đang bình tĩnh, hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn, như thể mẹ không thể chịu đựng được sự trống rỗng ở phần thân dưới. 

Mẹ bắt đầu lắc mông và rên rỉ đau khổ. 

Sau ba mươi giây như thế, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. 

“Không sao đâu, con có thể xuất tinh trong bụng mẹ…” Mẹ xấu hổ nói. 

"Nhưng mẹ ơi, mẹ sẽ có thai nếu làm như vậy phải không? Không phải mẹ luôn phản đối việc mang thai con ruột của mình sao?" Tôi cố tình lặp lại. 

“Con bị mẹ xuất tinh nhiều lần như vậy… có lẽ mẹ… có thể đã có thai sớm…” Giọng mẹ trở nên gấp gáp, hông và động tác lắc lư của mẹ càng lúc càng mãnh liệt. Có vẻ như cô ấy sắp phát điên vì ham muốn tình dục của chính mình. 

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. Thực tế, phụ nữ luôn yêu thích những người đàn ông chinh phục được cơ thể mình. Cho dù lúc đầu tôi có cưỡng hiếp mẹ tôi, chỉ cần mẹ tôi nếm được khoái cảm nam nữ, bà sẽ thể hiện mọi thứ về mình một cách mờ mịt, chưa kể bà còn đang bị thuốc kích dục của tôi hành hạ. 

Chính vì tâm trạng mâu thuẫn và phức tạp như vậy mà mẹ tôi đã cho phép tôi xuất tinh vào trong cơ thể bà! 

Tôi lại đặt cơ thể mẹ nằm phẳng trước mặt, cong chân rồi kéo đầu gối mẹ sang hai bên hết mức có thể, sao cho cặp đùi trắng nõn dang rộng hết mức có thể để chống chọi với lực đẩy điên cuồng của kiểu thẳng vào trong của tôi ở giai đoạn cuối. 

Sau khi cả hai mẹ con đã sẵn sàng cho khoảng thời gian thiêng liêng và ngây ngất nhất này, tôi đứng thẳng dậy, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và dùng chân giữ chặt hai chân mẹ. Quy đầu màu đỏ chỉ ép vào tâm bông hoa ở giữa khe hở. Sau đó, như ngựa hoang, gà trống hung hãn thọc vào lỗ mật của mẹ. Trong khoảnh khắc hai thân thể hợp nhất, trong lòng hai mẹ con đồng thời run lên, ánh mắt hai người chạm nhau, trong mắt nhau có điều gì đó không thể diễn tả được. Thân thể trống rỗng của người mẹ bỗng cảm thấy thỏa mãn chưa từng thấy, rên rỉ một tiếng dài. 

Sau khi đã vào hết chiều dài, tôi bắt đầu bơm cặc mạnh hơn, thỉnh thoảng tôi dùng quy đầu mài vào thành âm đạo của mẹ, và cặc càng đưa vào sâu hơn. 

Dưới những cú thúc dữ dội như vũ bão, tôi nhìn xuống phần thân dưới của mẹ. Hai cánh hoa hồng hé mở bị con cặc dày chơi đùa nhưng không thể ngăn được sự va chạm liên tục của con cặc. Tôi còn cố tình nâng đùi mẹ lên ngang vai để có thể thâm nhập sâu hơn, điều đó cũng có nghĩa là tôi sắp bắt đầu lần xuất tinh cuối cùng. Đồng thời, tôi chăm chú nhìn phần thân dưới của hai mẹ con quấn chặt vào nhau, không buông ra từng cảnh ra vào.

Và vì đùi của người mẹ bị ép lên trên ngực nên mẹ có thể nhìn rõ con cặc to và dày của con trai ruột ra vào âm đạo của mình. Mỗi lần anh đút vào là toàn bộ cặc được đưa vào khiến mẹ cảm thấy vừa đau vừa kích thích. 

Tôi dùng hết sức lực đâm vào bụng mẹ với mỗi cú đâm. 

Người mẹ bị đánh đến mức hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, chỉ có thể liên tục lặp đi lặp lại mấy từ tục tĩu vô nghĩa: "Ôi~ôi~con trai và chồng~thật dễ chịu~~mẹ sướng quá~~chết rồi~mẹ sắp chết~~ sướng quá~”

Miệng mẹ không còn mím lại được nữa, nước bọt chảy hết khi mẹ hét lên. 

Mẹ của ngày hôm nay đã hoàn toàn mất đi dáng vẻ đức hạnh và đoan trang thường ngày. Thay vào đó, cô ấy có biểu cảm với đôi mắt cụp và chảy nước dãi. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng.

Sau khoảng bốn mươi hay năm mươi cú đâm, cuối cùng tôi cũng đạt tới giới hạn của mình. Tôi áp quy đầu vào cửa âm đạo của mẹ, chuẩn bị giáng đòn cuối cùng: “Mẹ ơi, gọi con là chồng đi. Hãy xin con trai con, chồng con, cho mẹ có thai đi”.

"Chồng! Con trai, chồng!! Hãy nhanh chóng nhét con cặc to lớn của con và xuất tinh vào bụng mẹ tôi để bà ấy mang thai! Mẹ muốn mang thai với hạt giống của con... Ôi ôi ôi ôi ôi ~~" Người mẹ hoàn toàn mất trí, lớn tiếng gọi con ruột của mình là "chồng" nhiều lần, đồng thời cầu xin con ruột của mình xuất tinh vào tử cung để bà có thai. 

Nghe những lời dâm ô của mẹ, tôi dùng hết sức lực giáng xuống một đòn chí mạng. Con cặc khổng lồ thọc sâu vào âm đạo mẹ tôi không thương tiếc. Con cặc to lấp đầy âm đạo của mẹ tôi. Nó chợt chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi và chạm tới tâm của bông hoa. Dương vật quy đầu ấn vào phần sâu nhất của tử cung.

Mẹ tôi lo lắng nhắm mắt lại, hai tay nắm chặt ga trải giường. Thân dưới của cô ấy và thân dưới của tôi cố gắng hết sức để chạm vào nhau, âm đạo và háng của cô ấy bị đẩy lên một cách liều lĩnh, để âm đạo nuốt chửng bộ phận sinh dục của đối phương. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Con muốn mẹ mang thai hạt giống của con!!" Nói xong tôi duỗi thẳng eo, cặc tôi nhảy lên vài cái, tinh dịch tích tụ liên tục trào ra từ quy đầu. Tinh dịch nóng hổi và tê dại bắn thẳng vào bụng mẹ. Mỗi lần con trai ruột của tôi đẩy mạnh, nó lại phun ra một tia làm nóng tử cung của cô. 

"Ahhhhhhhhh~~~Tinh dịch nóng quá~~nóng quá~~Chồng~Con trai, chồng...Mẹ chết mất thôi~~~" Mẹ mừng đến mức không nói được mà chỉ có thể phát ra một chuỗi dài tiếng la hét vô nghĩa. Cuối cùng, sau khi hét lớn, mắt cô trợn ngược và bất tỉnh. 

Cơ thể người mẹ hôn mê mềm mại cho phép tôi phun vào lòng bông hoa. Những cú xuất tinh mạnh mẽ và thâm nhập sâu như của tôi quả thực có thể khiến phụ nữ rất dễ mang thai. 

Tôi tiếp tục xuất tinh trong vài phút, xương mu của tôi ép vào âm hộ của mẹ không chịu tách ra. Mãi đến khi toàn bộ tử cung của mẹ tràn đầy tinh dịch, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Người mẹ bất tỉnh khoảng hai, ba phút trước khi tỉnh dậy. Âm đạo của người mẹ chứa đầy tinh dịch của chính con trai mình, cổ tử cung rất nóng và ngứa. 

Sau khi rùng mình vài lần, một dòng tinh dịch khác lao ra cùng với cơn cực khoái dâng trào. Tinh dịch tươi nóng vừa xuất tinh đã bị ép ra khỏi lỗ và chảy ra khỏi âm đạo. Chúng trộn lẫn với nhau thành những mảng trắng nhạt, không thể phân biệt được đâu là tinh dịch, đâu là tinh dịch. 

Mặc dù mẹ tôi đã ba mươi bốn tuổi và cái âm hộ mỏng manh của bà đã sinh ra tôi một cách tự nhiên nhưng bà vẫn luôn bảo thủ và chỉ quan hệ tình dục một vài lần. Cô chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy. Dưới sự tàn phá biến thái của chính con trai mình, bà cảm thấy vô cùng kiệt sức và ngã gục xuống đất. Từ cửa âm đạo và khóe miệng, tinh dịch đục màu trắng sữa tiếp tục chảy ra. 

Dù mưa gió tạnh, lõi hoa rơi xuống nhưng bố tôi cũng không thể ngờ rằng mẹ tôi không những bị buộc phải mất trinh cho con ruột mà còn đích thân đồng ý việc thụ tinh và mang thai. Từ nay về sau thân thể như hoa của mẹ sẽ càng bị con ruột làm hoen ố hơn. 

Người mẹ từ từ tỉnh dậy và dần dần lấy lại ý thức. Cô nhìn thấy con cặc của con trai ruột vẫn đang được đưa vào âm đạo nơi cô đã mất trinh. Tinh dịch từ từ tràn ra khỏi khớp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con. Người mẹ có cảm giác như thể cổ tử cung của mình đã bị tinh dịch làm tan chảy. Tinh dịch trong tử cung chảy vào âm đạo qua cổ tử cung mở và được tinh dịch hấp thụ. Cổ tử cung bị bỏng có cảm giác vô cùng thoải mái. Người mẹ nghiến răng cố gắng đóng cổ tử cung lại nhưng vô ích. Tinh dịch trong tử cung vẫn từ từ chảy vào âm đạo của người mẹ. Mẹ buồn và xấu hổ. Cô dần hồi phục sau cơn cực khoái. Người mẹ nữ cảnh sát khốn khổ và đáng thương không khỏi rơi những giọt nước mắt nóng hổi từ đôi mắt xinh đẹp.

"Mẹ dâm đãng, con không thích bị con trai mẹ chơi đùa sao? Con vẫn có thể làm được, con trai!" Tôi mỉm cười thèm khát và ôm mẹ với giọng điệu phù phiếm. Con cặc của tôi tiếp tục chặn âm đạo của mẹ tôi, và tay tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ.

“Không còn nữa…Mẹ sắp chết rồi…Xin hãy để mẹ nghỉ ngơi…hãy nghỉ ngơi đi…” Khi nghe tin chính con trai mình muốn cưỡng hiếp mẹ, mẹ tôi lắc đầu khóc lóc và cầu xin yếu ớt. Cùng lúc đó, cô ấy ấn hai tay lên đùi tôi, hai chân thẳng, trắng nõn nghiêng vào nhau, phần thân trên nghiêng mạnh về phía trước.

"Mẹ, vừa rồi mẹ rõ ràng rất thích bị con trai con làm tình, xong việc tại sao không dừng lại? Mẹ, mẹ là nữ thám tử, tại sao lại giả vờ? Hehe, nhưng không sao đâu mẹ, chỉ cần con đụ con trai con lần nữa, mẹ sẽ sớm lại hét lên đầy dục vọng, hahahaha!" Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng.

"Ngươi... ngươi căn bản không phải là người! Ô ô..." Mẹ vừa khóc vừa chửi: "Ông...đụ chết mẹ đi...để mẹ không phải chịu nhục...ôi ô..."

"Con trai, sao ta có thể bằng lòng đập nát âm hộ của mẹ con ra thành từng mảnh? Dù sao mẹ, con sẽ thuộc về mẹ cả đời. Mẹ ơi, con quá mỏng manh, sau này con phải chăm chỉ hơn nữa để huấn luyện âm hộ của mẹ!!" Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ rồi đột ngột kéo xuống. Sau một tiếng “chụp…”, môi âm hộ mỏng manh, sưng đỏ và còn rỉ tinh dịch của mẹ tôi lại bị tôi bóp mở. Con cặc dày và nóng của tôi ngay lập tức lấp đầy âm hộ mềm mại của mẹ tôi đầy tinh dịch. Mẹ tôi không khỏi kêu lên: “A… đau quá…”

“Đừng như vậy…” Người mẹ cố gắng duỗi thẳng eo trong sự xấu hổ và đau đớn. Con trai của bà đã dùng con cặc to lớn của mình đánh thẳng vào tử cung nhút nhát của bà mẹ không thương tiếc. Anh còn nắm lấy tay mẹ sau lưng và dùng tay còn lại xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Người mẹ cảm thấy mình sắp bị nuốt chửng bởi ham muốn và đau đớn. 

"Mẹ ơi, hãy gọi con là chồng! Làm ơn con trai, hãy để mẹ đụ con mạnh hơn... Cứ hét lên như khi chúng ta làm tình... Con càng hét to thì càng tốt cho con..." Tôi tóm lấy eo mẹ và đẩy mạnh phần thân dưới của mình, phần thịt đỏ ướt bị con cặc dày đặc cuồn cuộn đập vào. 

"Con... con sẽ kiêu ngạo với mẹ như vậy... Ngô... Ngô..." Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, miệng hơi hé mở, giọng hổn hển, lông mày tràn đầy xuân sắc, thực sự là một con điếm dâm đãng không thể tả. 

"La hét!" Hai lòng bàn tay tôi chợt nắm lấy hai viên thịt đang đập. 

“A…” Mẹ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, thân dưới và ngực bị xâm phạm gần như khiến mẹ phát điên. 

"Hét to lên đi! Hãy gọi anh là chồng đi! Làm ơn để anh đụ em mạnh hơn, em biết không?" Tôi xoa nhẹ miếng thịt viên trong tay và nhắc vào tai mẹ. 

"Hmm...Mẹ...muốn...con trai hư...to...con cặc lớn...cứng...cứng...đệt...con...của mẹ...con mèo nhỏ...ummm..." Người mẹ tội nghiệp với đôi mắt đẹp và đôi mắt dịu dàng run rẩy vươn bàn tay nhỏ bé như củ hành ra sau, cố nhét con cặc của con ruột vào trong cơ thể mình. 

Thật không may, đứa con ruột rõ ràng muốn chơi với mẹ lại không hề lay chuyển. Ngược lại, anh ta cố tình kéo người về phía sau, cặc tiếp tục ấn vào âm đạo hơi hé mở do ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tôi mỉm cười dâm đãng và nói: “Mẹ ơi, xin hãy nói với con rằng mẹ sẵn sàng làm mẹ nô lệ tình dục của con và cống hiến tất cả những gì mẹ có cho con trai con”. 

"Mẹ...Mẹ..." Mẹ ngập ngừng.

“Mẹ, con khốn này, mẹ còn chần chừ gì nữa?” Tôi khịt mũi và thọc ngón tay vào lỗ lần nữa. 

"A...!" Mẹ lại hét lên. 

“Chỉ cần mẹ đồng ý,” tôi nói, “Con trai, mẹ sẽ nhét cặc to của mình vào cái lồn bé nhỏ của mẹ để chấm dứt nỗi đau vô tận này.”

Khi nghe đến từ “con cặc lớn”, mẹ tôi run lên. Các ngón tay của tôi cảm thấy một cảm giác mút mạnh, và tôi đưa thêm một chút ngón tay của mình vào bên trong. 

"A..." Mẹ rên rỉ một tiếng dài, "Thật thoải mái..."

Tôi cười khẩy, lại rút ngón tay ra đứng dậy: "Mẹ, mẹ không đồng ý cũng không sao. Con còn nhiều thời gian mà mẹ. Để xem mẹ có thể cầm cự được bao lâu."

Cảm giác thoải mái chỉ kéo dài trong chốc lát đã lập tức biến mất khiến mẹ tôi càng khó chịu hơn. Cô không khỏi hét lên: "Đừng... đừng rút nó ra..."

Tôi vui mừng khôn xiết nhưng vẫn bình tĩnh nói: “Anh có muốn con trai anh có con cặc to của tôi không?”

Mẹ tôi không thể chịu đựng được sự khó chịu này nữa, mẹ nhẹ nhàng nói: "Vâng...vâng, mẹ...làm ơn...làm ơn..."

“Anh đã đồng ý với những điều khoản của tôi với con trai tôi chưa?” Tôi tiếp tục hỏi. 

"Ừ...con đồng ý," Mẹ nói, "Nhanh lên...đưa...đưa mẹ."

Nhưng mẹ tôi, người muốn nhiều hơn nữa, đã bị tôi ôm chặt. Cảm giác không lên không xuống này sắp khiến nữ thú động dục này phát điên. 

“Nếu mẹ đồng ý thì mẹ sẽ nhận tôi là con trai của mẹ… là chúa tể của mẹ!!”

"Tử cô..." Vừa nói, con cặc lớn lại đánh Hoa Tâm! ! Nhưng sau đó tôi ngừng di chuyển. Tôi chờ đợi câu trả lời của mẹ. 

Nghĩ đến việc có thể có được một nữ nô lệ tình dục xinh đẹp đỉnh cao như vậy, con cặc to lớn của tôi không khỏi càng lớn hơn. 

"Acridine..., nó...lại lớn rồi..." Con cặc to phồng lên một chút, khiến rất nhiều tinh dịch từ trong lỗ mật chảy ra, người mẹ xinh đẹp bên dưới lúc này cũng có chút tỉnh táo. 

Suy cho cùng, loại vấn đề quan trọng liên quan đến địa vị này cũng rất quan trọng. Khi nghĩ tới việc mình phải từ mẹ của con ruột trở thành nhà vệ sinh thịt nô lệ tình dục mà con ruột có thể tùy tiện chơi đùa, bà mẹ vô cùng xinh đẹp này không khỏi thở nhanh hơn một chút. 

"Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ là con trai của con, đồng thời là nô lệ tình dục độc quyền của con. Mẹ sẽ là nô lệ nhỏ của con. Con trai nói vậy sau, con sẽ thỏa mãn mẹ!" Tôi cười một cách tục tĩu, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của mình và nhẹ nhàng chạm vào âm vật vốn đã rỉ nước của mẹ tôi. 

Âm vật của mẹ bỗng nhiên bị dị vật chạm vào, sưng lên thành một hạt đậu đỏ nhỏ cỡ hạt đậu phộng, đứng run rẩy trong không trung, hai môi đỏ tươi cố gắng đẩy ra ngoài, âm đạo nhỏ bị buộc phải mở ra bằng ngón trỏ. Kích thước của lỗ có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ, và có thể mơ hồ nhìn thấy sự co giật co thắt của các nếp gấp thịt do bị kích thích. Các lớp thực sự giống như một cái miệng anh đào nhỏ, nhưng đáng tiếc là chất lỏng đặc và dính chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. Dù bạn nhìn thế nào thì nó trông giống như một vở kịch khiêu dâm. 

Nếu bạn nói ra, bạn có thể bị đụ, con mèo nhỏ trống rỗng của bạn có thể được thỏa mãn, và bạn có thể có được con cặc to như ý muốn; nếu không nói ra, cảm giác tê buốt từ cơ thể sẽ khiến bạn còn tệ hơn cả cái chết. 

Sau khi nói cho nàng biết, nàng sẽ chỉ bị biến thành đồ chơi tình dục cho con trai ruột của mình, sẽ trở thành một kẻ ngoại tình và một người mẹ không biết xấu hổ, nhưng nếu không nói cho nàng biết... Ngay cả người phụ nữ trong trắng và hung dữ cũng có thể sẽ không chịu nổi. Mẹ của Nhu Nghi ôm gối đau đớn nhắm mắt lại. Cô không còn giấu được nỗi buồn sâu thẳm, những giọt nước mắt hồng hồng ướt đẫm chiếc gối. 

(Chồng ơi, em xin lỗi, em không còn là vợ anh nữa, em đã sa ngã rồi...)

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu....

"Được rồi! Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng nói rồi! Bây giờ con đã nói rồi, từ nay mẹ sẽ là con, mẹ-nô lệ tình dục xinh đẹp đáng khinh nhất!! Con trai, ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi chết vì sung sướng!! Mẹ nóng bỏng, mẹ nô lệ tình dục của con, cặc to của con đây rồi!!" Tôi lại ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đưa con cặc vốn đã cương cứng của mình vào trong âm hộ vốn đã ngập nước của mẹ.

"Tư cốc...!!" Con cặc to lại chui vào lỗ mật của mẹ xinh đẹp, xuyên qua những lớp thịt hồng hào, lọt vào trái tim yêu thương của mẹ.

"Này... Ta bị chủ nhân xuyên thấu! Nó đang vào!!" Mẹ thở dài một hơi, "Cảm giác thật dễ chịu."

Nhưng chỉ sau khi được thâm nhập vài lần, mẹ tôi đã cảm thấy cặc mình không cử động được. Cô ấy nhìn tôi bối rối, "Tại sao... tại sao nó không chuyển động?"

Tôi ôm bộ ngực to run rẩy của mẹ vào lòng, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ vừa đồng ý với điều kiện của con à?”

"Anh... anh còn muốn gì ở mẹ?" Mẹ hỏi trong nước mắt, kìm nén niềm vui đáng xấu hổ.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ: “Gọi cho chủ nhân trước đi, nghe này.” 

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, nhưng cơn đau khủng khiếp ở phần dưới cơ thể đã phá hủy sự do dự của mẹ, "Sư phụ...anh bạn..."

Tôi cười lớn, biết mẹ ở dưới đã bị tôi chinh phục. Như một phần thưởng, tôi đẩy thêm vài lần nữa.

"A...ah..." Mẹ rên rỉ sung sướng, "Thật...thoải mái quá, dùng...mạnh lên, Chủ nhân..."

Sau tiếng gọi “Sư phụ” đầu tiên, không còn rào cản tâm lý, mẹ tôi rên rỉ điên cuồng.

"Mẹ đĩ điếm!" Tôi khinh thường nói: “Cô ấy vẫn là cảnh sát, khi yêu cô ấy cũng giống như gái điếm vậy thôi!” 

"Chà, chà..." người mẹ vốn đã lơ đãng đáp lại bằng một tiếng rên đầy dục vọng.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn trịa của mẹ, đồng thời đâm mạnh vào hố mật quyến rũ của mẹ, liên tục chạm tới trái tim mẹ.

"A...Sư phụ...Mẹ...Con không thể sống sót được!" Giọng mẹ cao lên và toàn thân mẹ run rẩy.

Phần thân dưới lại cương cứng lên, con cặc to dày, sưng tấy đang phá hủy cái lỗ mềm mại của mẹ, nó sưng đỏ đến mức sắp chảy máu.

"A...ah..." Mẹ nhảy lên nhảy xuống như đang cưỡi ngựa. Tôi dùng một tay ôm lấy phần dưới bộ ngực to lớn của mẹ, đưa tay lên cặp mông đầy đặn xoa thật mạnh.

“Không, mẹ không còn sức nữa…” Mẹ không thể ngồi yên được nữa, bà nằm về phía trước và chống tay xuống đất.

Tôi chỉ đơn giản đứng dậy nhấc chân mẹ lên và tiếp tục đẩy mẹ trong tư thế ông già đẩy xe đẩy.

"A... không... a... không nữa... dừng lại... a... mẹ... mẹ không thể làm được... ah..." Mẹ buộc hai chân ôm eo tôi như một con chó. Cánh tay cô yếu ớt nhưng cô vẫn phải chống đỡ sức nặng của phần thân trên. 

"Anh mệt rồi phải không... Nhưng em chẳng muốn xuất tinh chút nào... Anh cố gắng hơn nữa và vặn vẹo mông... Anh hét to hơn một chút... Xem em có cảm nhận được không?" Tôi càng can đảm hơn, đánh mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ bị duỗi thẳng. 

"Ugh...mẹ đĩ sắp bị mày giết rồi...ah...chồng tốt của mẹ...con trai chủ...ừm...làm ơn...ồ...nhanh lên...xuất tinh vào...tử cung của con đĩ...hãy...làm cho con đĩ đó mẹ...có thai...ah..." Mẹ không biết tại sao mình lại hét lên một cách dâm đãng như vậy. Cô chỉ muốn được giải thoát càng sớm càng tốt nên vừa hét lên một cách đáng thương vừa vặn vẹo mông thật mạnh để làm hài lòng con cặc chết tiệt đó. 

"Ồ... hình như... cảm giác đang đến... ồ... thật sự... hot mom la hét thô tục hơn một chút... lắc mông nhiều hơn một chút... nói thêm một chút về chuyện đã xảy ra..." Tôi nhìn thấy mẹ tôi lộ ra vẻ quyến rũ mà tôi chưa từng thấy trước đây, tình yêu và ham muốn trong lòng tôi đồng thời bùng cháy, động lượng của chúng mãnh liệt không thể kiểm soát.

"Con trai...ôi...chồng tốt của mẹ...oo...để bà mẹ nóng bỏng...giúp con sinh con...oo...xuất tinh...bên trong...và làm bà mẹ nóng bỏng mang thai..." Mẹ tôi hét lên, vặn vẹo và gần như kiệt sức. Dù tôi đang thở hổn hển và đổ mồ hôi khắp người nhưng con cặc đỏ rực vẫn liên tục đánh vào cặp mông trắng nõn đang vặn vẹo của mẹ tôi, khiến mắt mẹ tôi tối sầm và bà gần như ngất đi. Không có dấu hiệu xuất tinh. 

“Ồ… chờ một chút… Tôi đang đến… mạnh hơn… trông đừng giống người chết…” Cách mẹ tôi quỳ xuống giơ mông lên để bị cưỡng hiếp sẽ khiến tất cả đàn ông phát điên. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn và đẩy mạnh cho đến khi xuyên vào trong cô ấy. , con cặc dày và cứng đang ra vào nhanh chóng, tần suất càng ngày càng nhanh. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng đẩy mạnh, một lần nữa đẩy con cặc cực kỳ sưng tấy về phía trước, đâm một cách tàn nhẫn vào sâu bên trong cơ thể mẹ tôi, trái tim yêu thương đã hoàn toàn mở ra. 

"Bo'er..."

"吖咿咿咿...!!!" Cảm giác cắn chặt, ép và nghiền nát của thịt mật ong trong tử cung đi kèm với những cú hút dồn dập. Niềm khoái cảm tột cùng khiến tôi rùng mình. 

Người mẹ xinh đẹp bên dưới lại càng không chịu nổi. Cơ thể cô cứ nóng lên, run rẩy như chuyển động lắc lư. 

Tôi tăng tốc và lao lên đỉnh. 

"Ồ... a... a..." Người mẹ hung hãn ngửa đầu ra sau, thân trên cong lên dữ dội, cái miệng nhỏ há hốc nhưng không phát ra được âm thanh nào. Thay vào đó, một dòng nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô và từ từ chảy xuống. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ trở nên trắng bệch, hai chân duỗi thẳng, mười ngón chân thanh tú trên đôi giày cao gót căng cứng và giơ lên. Hai tay cô yếu ớt ôm lấy cổ con ruột, cô choáng váng trước đòn hung hãn từ con ruột. 

Đôi mắt mẹ tôi vốn đỏ bừng, hơi mở ra, trên môi nở một nụ cười hài lòng. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi đang siết chặt và mút quy đầu. 

Tôi bơm thật nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Mẹ kiếp, sướng quá...Lồn của mẹ dâm đãng làm con thấy thoải mái quá...con trai mẹ cũng sắp xuất tinh..."

"Mẹ dâm đãng... con trai, con... xuất tinh... hôm nay con sẽ để chủ nhân của con trai con mang thai hạt giống của con trai mình..." Niềm vui ập đến, mặt tôi đỏ bừng, ngón tay thọc sâu vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ. Tôi dùng hết sức đẩy khoảng năm mươi lần, đồng thời, các mạch máu trên cặc tôi càng giãn ra dày hơn. Máu ùa vào bên trong, quy đầu đã ăn sâu phát triển thành hình tròn. Ngay sau đó, toàn thân tê dại, tinh dịch mở rộng, một dòng lớn tinh dịch nóng hổi trào ra, nổ tung trong âm đạo người mẹ như núi lửa phun trào. Tinh dịch đặc quánh, nóng như magma đổ vào tử cung đang run rẩy và co thắt của người mẹ. 

"Ư... con xuất tinh vào... à... tử cung... Mẹ... ugh... con sắp có thai... ừm..." Người mẹ tội nghiệp bị tinh dịch nóng hổi và áp suất cao kích thích đến nỗi lắc đầu liên tục, mái tóc dài óng mượt đung đưa trái phải. 

Tôi gầm lên phấn khích, ôm mẹ xuống khiến mẹ không thể cử động và buộc phải thụ tinh. Pháo tiếp tục bắn tinh nóng hổi, ​​tràn ngập nhà kính của mẹ tôi. Những làn sóng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun ra từ con cặc to lớn của tôi và xâm nhập thẳng vào sâu trong bụng mẹ tôi. Hết đợt này đến đợt khác khiến toàn thân tôi run lên, rùng mình. 

Tinh dịch đặc sệt phun vào bụng mẹ như viên đạn súng máy. Tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh và nóng bỏng bắn ra điên cuồng trong hơn ba mươi giây, tiến sâu vào lõi mềm mại và mỏng manh của người mẹ, lấp đầy âm hộ của bà. 

Âm hộ của mẹ khỏe mạnh, dài và nóng bỏng đến mức kích thích mẹ, cặp mông trắng nõn xinh đẹp run lên, đôi chân thon dài trắng như tuyết căng cứng, những ngón chân hồng như ngọc cũng co lại thật chặt. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ ngon quá... ngon quá..." Tôi há hốc mồm đỏ hoe, dùng đôi bàn tay to lớn xoa xoa những viên thịt trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ, ấn vào âm hộ hồng hào xinh đẹp của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi căng hẳn ra, cặc tôi cắm sâu vào trong bụng mẹ, phun nước. Tử cung nhỏ nhắn của mẹ không thể chịu nổi thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng. Tinh dịch màu trắng từ từ trượt từ đùi xuống đôi tất ren dài màu đen rồi chảy xuống đùi vào đôi giày cao gót. Đôi giày cao gót liên tục chứa đầy một lượng lớn tinh dịch, nhỏ xuống ngón chân mảnh khảnh của mẹ và xuống ga trải giường, cực kỳ dâm đãng. 

Mẹ tôi như muốn tan nát từng mảnh xương cốt, mẹ gục nhẹ xuống đôi vai rộng của tôi, không thể cử động. Chỉ có đôi chân xinh đẹp của cô thỉnh thoảng hơi co giật, bắp chân vẫn thõng xuống. Chất lỏng nóng hổi, ​​sền sệt màu trắng rỉ ra từng chút một từ khe hở giữa chân mẹ và đôi giày cao gót. 

Lúc này, mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp đến mức kiệt sức, toàn thân mềm nhũn, thậm chí không thể nói được. 

Tôi đã trút hết ham muốn của mình đủ rồi, dần dần ngả người ra sau, “bụp” một tiếng, con cặc dày đặc của tôi cuối cùng cũng được rút ra. 

Khi con gà trống đã bị hành hạ nhưng vẫn còn cứng được rút ra khỏi cái lỗ nhỏ sưng tấy của mẹ, gà mẹ kêu lên và khập khiễng ngay tại chỗ. Không có sự hỗ trợ của gà trống, mẹ nằm mềm mại trên giường lớn, mái tóc đen như mây xõa khắp nơi, một dòng chất lỏng đặc màu trắng đục vô tận rỉ ra từ cái lỗ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ, thấm đẫm một tấm ga trải giường lớn. 

"Giúp con trai ta, liếm sạch con cặc to lớn của ta trước khi con nghỉ ngơi, nếu không con sẽ đụ mẹ lần nữa!" Nhưng tôi không buông mẹ ra, túm tóc mẹ rồi đưa con cặc dính đầy nước lên môi mẹ. 

"Hmm... ugh... ừm ừm..." Mẹ yếu ớt thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra và chậm rãi liếm từng miệng một. Lúc này, dòng tinh dịch màu trắng đục cũng đang chảy xuống dọc theo rễ chân của mẹ. 

Mẹ liếm sạch tinh dịch dính trên cặc rồi nuốt cặc vào miệng ngậm cho đến khi ướt và bóng. Sau đó tôi buông đầu mẹ ra và đứng dậy với vẻ hài lòng. 

Người vợ xinh đẹp lộng lẫy và người mẹ xinh đẹp đang nằm bất động trên giường. Cô vừa bị buộc phải liếm sạch con cặc của chính con trai mình đang cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của cô. Bây giờ miệng và cổ họng cô tràn ngập mùi tanh của tinh dịch, khiến cô buồn nôn đến mức muốn nôn hết thứ trong bụng ra ngoài. 

Tôi cẩn thận nhìn mẹ tôi, người đã bị cưỡng hiếp nhiều lần, và tôi thấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của bà đã đỏ bừng do trò chơi thô bạo của tôi với bà. Đùi cô như kem, cẳng tay như củ sen, vòng eo thon, tấm lưng mịn màng đều dính bết. Có chất lỏng đục màu trắng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch. Lỗ thịt mềm ở phần dưới cơ thể sưng đỏ. Âm vật sưng đỏ và nhô cao. Môi âm hộ sưng đỏ và yếu ớt ở hai bên âm hộ. Lỗ thịt mềm mại vẫn đang co giật, tinh dịch đặc quánh không ngừng rỉ ra ngoài.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi hít một hơi, hài lòng liếm môi, lấy tay lau mồ hôi trên trán, cười lớn: "Mẹ dâm đãng thật tốt! Con trai con thật sự rất vui! Mẹ ơi, mẹ có biết tại sao vừa rồi mẹ lại dâm đãng như vậy không? Haha! "Thuốc kích dục tránh thai" con trai mẹ đưa cho mẹ thật là tốt, hehe!"

"Đồ súc vật... con lại nói dối mẹ... wuwu..." Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, nước mắt lưng tròng, bà bật khóc với giọng mũi mạnh mẽ. Cô khóc thảm thiết đến mức hụt ​​hơi và gần như ngã gục. 

Nhưng đối với tôi nó nghe vô cùng dễ thương, giống như sự quyến rũ vậy. Tôi dang tay ôm mẹ đang trong hoa lê mưa mưa, ôm thân hình mịn màng đầy đặn của mẹ vào lòng, để mẹ khóc trên vai tôi. 

Khóc được một lúc, mẹ tôi ngước đôi mắt xinh đẹp sưng tấy đỏ lên nhìn tôi, run rẩy nói: "...Mẹ...làm ơn...mẹ con đã cho phép con ngoại tình...làm ơn...mua cho con một viên thuốc tránh thai...mẹ con sẽ ngoan ngoãn đụ con...chỉ khi con có thai..."

"Được rồi, nếu như nữ cảnh sát xinh đẹp như vậy mẹ lại cầu xin con trai đừng thụ tinh cho mẹ ta, con trai ta sẽ càng đau khổ hơn, giúp mẹ tránh thai! Mẹ quỳ xuống! Ngẩng mông lên cho con!"

Dù không hiểu con trai sẽ giúp mình tránh thai bằng cách nào, nhưng người mẹ bối rối vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống, nâng mông lên và cầu xin: "...Mẹ ơi, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn... Hãy giúp mẹ tránh thai... Chúng ta là mẹ con... Thực sự không được phép mang thai... Ngoại trừ điều này... Mẹ sẽ vâng lời mẹ..."

"Được rồi con trai, bây giờ ta sẽ hút tinh dịch cho con, thế thì sao?" Tôi cười dâm đãng và vỗ mông mẹ.

Người mẹ đột nhiên bị sốc. Con trai ruột của cô ấy định làm gì với cô ấy... có lẽ nào...? 

Không, không, tôi hy vọng là không, tuyệt đối không, chuyện biến thái như vậy sẽ không xảy ra, mẹ tôi vẫn đang tự nhủ. 

Tôi lấy ra hai thứ từ trong góc với nụ cười dâm đãng. Khi nhìn thấy những điều này, mẹ tôi chết lặng. Điều cô lo lắng nhất cuối cùng cũng đã xảy ra. 

Đúng như dự đoán của mẹ, thứ tôi lấy ra là một dụng cụ nong âm đạo và một ống tiêm nòng dài. Nhìn chiếc ống tiêm có dung tích 1000ml, mẹ tôi thấy ớn lạnh trong lòng. 

"Không...con...làm sao cái này có thể xuất tinh...con không thể..." Như đã đề cập trước đó, mẹ tôi có bản chất truyền thống, và các tư thế quan hệ tình dục của bà chỉ giới hạn ở tiêu chuẩn nam ở trên và nữ ở dưới. Bây giờ con trai ruột của cô sắp rửa âm đạo cho cô, cô đương nhiên sợ hãi, chuẩn bị vùng dậy bỏ chạy.

“Bố, bố, bố” bốn cái tát thẳng vào mặt mẹ tôi.

"Bà mẹ gợi cảm không phải là không nghe lời sao? Vừa rồi bà ấy còn nói chỉ cần có thể tránh thai, bà sẽ làm bất cứ điều gì vì con trai mình! Bây giờ bà có muốn mang thai lần nữa không?" Tôi nói với vẻ mặt ngơ ngác và giọng điệu nghiêm túc. 

"Mẹ...Mẹ..." Mẹ đỏ mặt nhưng không còn cách nào để phản bác. Để tránh mang thai, cô phải nuốt cơn tức giận và lại quỳ xuống, run rẩy, đáng thương chờ đợi lời sỉ nhục tiếp theo. 

"Đừng lo lắng, con trai, ta sẽ rất dịu dàng!" Nói xong tôi nhét dụng cụ nong âm đạo vào âm đạo của mẹ và đặt vào vị trí. 

Cơ thể thanh tú của mẹ run lên, cặp mông trắng nõn rắn chắc của mẹ đột nhiên siết chặt lại, chịu đựng những động tác của tôi. Chất làm giãn lạnh phát ra từ âm đạo của cô, khiến cô ớn lạnh khắp cơ thể. 

"Mẹ dâm đãng! Nâng mông lên cao hơn! Chúng ta không có thuốc tránh thai, nhưng con trai, mẹ có thể giúp con rửa tử cung bằng nước!" Tôi cười dâm đãng, lấy ra một chai nước khoáng rồi dùng ống tiêm hình thùng bơm từng giọt nước trong chai nước khoáng. Một lúc sau, ống tiêm 1000ml đã đầy nước khoáng. 

Hài lòng, tôi cầm ống tiêm tiến lại gần mẹ tôi đang quỳ xuống một cách đáng thương. 

"Mẹ kiếp, mẹ thấy rõ ràng, chủ nhân của con trai ta đang lau sạch tinh dịch trong tử cung của mẹ!" Tôi nối một đầu ống tiêm vào ống tử cung, nhẹ nhàng chạm vào cặp mông ngọc mịn màng của mẹ rồi bất ngờ đưa ống tử cung vào âm đạo của mẹ. 

"Ôi... con... nhẹ nhàng thôi... đau quá..." Mẹ kêu lên đau đớn. 

"Con trai, thật tốt khi mẹ sẵn sàng giúp mẹ dâm đãng của con dọn dẹp tử cung của bà! Đây là tinh dịch mà mẹ rất khó xuất tinh!" Tôi nói nhưng động tác vẫn nhẹ nhàng. Tôi từ từ đẩy ống tử cung về phía trước cho đến khi ống tử cung chạm vào cổ tử cung của mẹ. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con sẵn sàng chưa? Con trai, mẹ sẽ nhét ống vào tử cung của con!"

Mẹ tôi nghiến răng gật đầu, sau đó tôi ấn vào bụng mẹ đẩy ống dẫn trứng vào trong khoang tử cung của mẹ. 

“A…” Sắc mặt mẹ tái nhợt vì đau đớn, nước mắt không khỏi chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp, thân thể trần trụi không tự chủ được ngã xuống giường. 

"Mẹ dâm đãng! Lật ngửa như con khốn! Còn không thì làm sao đổ nước cho mẹ đây?" Tôi cười tục tĩu và vỗ mông mẹ. 

Mẹ tôi rưng rưng nước mắt, chịu đựng đau đớn trèo lên rồi nằm sấp xuống, rồi buồn bã nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt trong veo từ khóe mắt rơi xuống. 

"Mẹ dâm đãng! Ai cho phép bà nhắm mắt? Hãy mở mắt ra cho con trai bà! Hãy nhìn kỹ con trai bà khi tôi lấp đầy cho bà!" Tôi buộc mẹ tôi phải mở mắt ra nhìn, rồi tay tôi bắt đầu đẩy ống tiêm một cách chậm rãi và không thương tiếc. 

Người mẹ đau khổ nhìn con trai ruột ép mình vào tử cung, tim đập thình thịch hồi hộp, nắm tay nắm chặt, lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

Cảm giác có vật lạ nhét vào âm đạo khiến cái mông to trắng nõn của mẹ tôi bỗng cứng đờ, âm đạo theo bản năng co lại, cảm giác sưng tấy từ từ ập đến. 

Động tác của tôi chậm rãi và nhẹ nhàng. Khi ống tiêm từ từ tiến lên, nước khoáng từ từ rót vào tử cung của người mẹ. 

Dòng nước khoáng đều đặn không ngừng tràn vào, cơn co thắt trong tử cung của người mẹ ngày càng dữ dội. Trên trán cô toát mồ hôi lạnh, bụng dưới từ từ sưng lên. 

Khi dòng sữa ấm từ từ chảy vào bụng mẹ, phát ra tiếng ùng ục, người mẹ đổ mồ hôi khắp người, cau mày, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố nhịn cơn buồn tiểu đang dần dâng lên! 

Tôi đổ từng giọt 1000ml nước khoáng vào người mẹ, sau đó rút ống đưa vào tử cung ra và dùng nút bịt kín âm đạo của mẹ. 

"Sao rồi mẹ dâm đãng, không phải rất thoải mái sao?"

"Con... sao con lại chặn chỗ của mẹ... con... con muốn làm gì... chướng quá... để mẹ đi vệ sinh nhanh đi... oooo..." Mặt mẹ lúc này đỏ bừng, toàn thân căng thẳng, nhìn bụng mẹ dần dần phình ra. 

Bụng dưới của tôi có một sự xáo động, tôi cảm thấy như nó sẽ vỡ ra bất cứ lúc nào, và cảm giác muốn đi tiểu của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ kiếp, đừng lo lắng, con trai, ta xuất tinh nhiều như vậy, rất nhiều tinh dịch đã cạn kiệt. Ta phải để nước làm ướt tinh dịch trong tử cung của con trước khi nó có thể lao ra ngoài sau đó, hehe." Tôi cử động nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, dùng ngón tay chạm vào làn da mịn màng của mẹ, dùng lòng bàn tay vuốt ve cái bụng căng tròn và căng mọng của mình. 

"A... đừng chạm vào..." Mẹ xấu hổ hét lên. 

Cô thở dốc, thân hình xinh đẹp bắt đầu đổ mồ hôi, bộ ngực cao thẳng tắp nhấp nhô như sóng dâng trào, cặp đùi trắng nõn run rẩy dữ dội, bụng đau nhức không chịu nổi. Nguồn dự trữ cuối cùng của trái tim cô vẫn đang chống lại những thôi thúc không thể chịu nổi. Sự tra tấn kép về thể xác và tinh thần khiến mẹ tôi gần như suy sụp! 

"Mẹ... Con không chịu nổi nữa... Mẹ phải đi... đi vệ sinh... à..." Người mẹ không chịu nổi cuối cùng cũng hét lên và cầu xin. 

"Có phải vậy không?" Tôi ấn mạnh tay vào cái bụng trắng nõn, sưng tấy của mẹ. 

"A...ah...đừng", sự thúc ép của tôi gần như giết chết mẹ tôi.

Lỗ thịt bị co lại và nén đến cực điểm. Miếng thịt mềm căng cứng đến mức sắp bị chuột rút nhưng không thể xuyên qua được nút cắm chắc chắn ở miệng lỗ thịt. 

Dòng nước suối róc rách trong bụng mẹ làm bụng mẹ căng phồng. 

Mẹ không khỏi rên rỉ, thân thể bất giác vặn vẹo, gần như sắp sụp đổ! 

"...Làm ơn...rút phích cắm ra...để mẹ đi tiểu..." Mẹ gần như cầu xin tôi. Lúc này, trước nỗi đau thể xác to lớn, lòng tự trọng của cô đã trở nên vô giá trị.

"Mẹ dâm đãng, mẹ không muốn xuất tinh à? Tại sao bây giờ mẹ lại muốn rút nó ra?" Lúc này, tôi không quên tiếp tục hành hạ tinh thần mẹ. 

"A...làm ơn...Mẹ không thể xuất tinh được nữa...Mẹ không thể sống nổi...Ôi..." Người mẹ đau bụng dưới đã không thể chịu nổi và lời nói không mạch lạc. 

"Mẹ, mẹ vẫn nhắc tới biện pháp tránh thai phải không?"

"Không...ah! Mẹ sẽ không dùng biện pháp tránh thai nữa..." Mẹ không nhịn được khóc, cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

"Haha, đúng rồi! Chính mẹ chồng đã nói điều này! Từ giờ trở đi, con trai của mẹ, mẹ sẽ xuất tinh vào tử cung của con, con đừng trách mẹ nhé!" Tôi càng cười điên dại hơn. Thời cơ đã chín muồi, tôi quyết liệt rút phích cắm. 

“A…ah…” Mẹ tôi hét lên một tiếng đau lòng, không còn kiềm chế được nữa. Bụng dưới của cô co thắt mạnh, một dòng nước tiểu màu vàng chảy ra từ giữa cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Trước mặt con ruột, cảm giác tủi nhục tè ra khỏi âm hộ của bà đã chuyển thành cảm giác vui sướng không thể tưởng tượng được trong cảm giác giải thoát đột ngột như bài tiết, rửa sạch thần kinh của người mẹ. 

Mẹ trợn mắt điên cuồng, trên mặt hiện lên hai tia bệnh hoạn, miệng không tự chủ mà há ra, lưỡi thè ra khỏi miệng nhảy múa điên cuồng, phun ra từng ngụm nước miếng...

Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt dâm đãng, đồi trụy của mẹ tôi và cảnh tượng hiếm hoi về vòi phun âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"Huh, ha, ha...huh...huhu..."

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, thở dốc, làn da trắng nõn lên xuống. 

"Nó vẫn chưa kết thúc."

Tôi lại mở cái âm hộ màu hồng của mẹ ra và ngắm nghía kỹ càng. 

Lúc này, mẹ tôi, người vừa trải qua sự kích thích mãnh liệt của sự nhục nhã, không còn kịp lên tiếng để ngăn cản sự xâm nhập của tôi. Cô chỉ biết nhắm mắt, cắn môi, âm thầm chịu đựng sự nhục nhã và khoái cảm đồi trụy phát ra từ âm đạo của mình. 

"Ừ, có vẻ vui đấy. Mẹ, chúng ta làm lại phần eo nhé?"

“Không... đừng... Mẹ sẽ không bao giờ sử dụng biện pháp tránh thai nữa... Xin mẹ tha cho... Mẹ thực sự không thể chịu nổi nữa rồi..." Mẹ tôi khóc và hứa với tôi rằng sẽ không bao giờ sử dụng biện pháp tránh thai nữa và cầu xin tôi tha cho mẹ. 

Tất nhiên tôi phớt lờ sự đấu tranh của mẹ và lặp lại những chiêu trò cũ của mình. Tôi lại lấp đầy âm đạo của mẹ. 

Chỉ có điều lần này tôi không cắm phích cắm vào mẹ. Mọi việc đều cần đến sự nỗ lực của chính mẹ tôi để se khít âm đạo và ngăn thuốc kích thích phun ra ngoài. 

Không muốn phải trải qua địa ngục squitting nhục nhã và tuyệt vọng vừa rồi nữa, mẹ tôi đành phải cố gắng hết sức và siết chặt âm hộ của mình. 

Thời gian trôi qua, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy, mồ hôi thơm ngát không ngừng chảy ra trên làn da xinh đẹp của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã hết kiên nhẫn. Nếu cô ấy tiếp tục như vậy, tôi sợ cô ấy sẽ lại mắc sai lầm tương tự và lại khoe vòi nước âm hộ của mình trước mặt tôi. 

"Làm ơn...cho mẹ đi vệ sinh...làm ơn..."

Mẹ tôi thấp giọng cầu xin, giọng run run. 

Bất cứ ai nghe thấy giọng van xin yếu ớt và bất lực của mẹ đều có thể cảm nhận được sự đau khổ và bất lực trong giọng nói của mẹ. Tất nhiên, nó sẽ càng khơi dậy trong lòng tôi ước muốn đen tối muốn hành hạ mẹ tôi. 

"Mẹ, đây là cách mẹ cầu xin con sao?"

Tôi bất động. 

"Được... ngoan, con trai, làm ơn... để... ừm... để mẹ... đi... đi vệ sinh..."

Mẹ tôi nghe xong lời này, im lặng một lúc. Rốt cuộc, cô không thể chịu đựng được cơn đau ở âm đạo nữa nên rên rỉ và đưa ra yêu cầu dâm đãng. 

Khi mẹ tôi nói ra những lời nhục nhã, mọi xấu hổ trong lòng đều biến thành niềm vui. Ngay cả cơn đau ở âm hộ của cô cũng yếu đi một chút dưới làn sóng khoái cảm. 

(Tôi lại cảm thấy vui vẻ...tôi...thực sự quá xấu tính...)

Mẹ cảm thấy mình lại cảm thấy thích thú trước sự xúc phạm và cảm thấy bối rối. Cô ấy không khỏi tự hỏi liệu mình có thực sự, như tôi đã nói, sinh ra để làm một con điếm đĩ điếm, một bà mẹ chồng dâm đãng và đáng khinh hay không. 

Đột nhiên, niềm vui đột phá điều cấm kỵ giống như một dòng điện, chạy từ ngón chân pha lê của mẹ tôi, dọc theo cặp đùi tròn trịa của mẹ, lên đến cặp mông căng mọng, qua bộ ngực hếch của mẹ, rồi cuối cùng thẳng đến phần sâu nhất trong não tôi, mang đến cho mẹ tôi một niềm vui chìm đắm. 

Cảm giác tê dại tuyệt vời giống như cảm giác của những chuyên gia mát xa hàng đầu thế giới, nhẹ nhàng tỉ mỉ chạm vào từng tấc da thịt, nếp gấp trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, khiến mẹ như rơi xuống vực thẳm khoái cảm, đắm chìm trong đó và không bao giờ muốn tỉnh lại nữa...

“Mẹ không bắt con uống thuốc tránh thai nữa… Mẹ sẽ không bắt con uống thuốc tránh thai nữa…”

Mẹ thì thầm khe khẽ. Lúc này, mẹ tạm thời quên đi cơn đau nơi âm hộ, hoặc có thể nỗi đau nơi âm hộ đã trở thành điều kiện để bà mẹ đĩ điếm này theo đuổi thú vui đồi trụy…

"Mẹ ơi, mẹ có muốn đi tiểu không? Dạng chân ra và đi tiểu cho con nhìn thấy con trai!" Tôi đã ra lệnh.

Mẹ tôi đưa mắt nhìn tôi, miệng hơi run run, muốn nói nhưng lại không có âm thanh nào phát ra. 

"Cái gì, con không đi tiểu được à? Nếu con không muốn đi vệ sinh, mẹ nghịch ngợm, con sẽ nhét một cái nút khác vào miệng con."

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi run lên vì sợ hãi, khuôn mặt bà hiện rõ sự tuyệt vọng và buồn bã hơn. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể làm theo mệnh lệnh của tôi, chủ động tiết ra chất lỏng trong âm đạo trước mặt tôi. 

"Mẹ dâm đãng, dạng chân ra và đi tiểu! Để ta chụp cho rõ con trai của ngươi! Nếu không ta sẽ lại làm như vậy!" Tôi ra lệnh lần nữa. 

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô nhắm mắt lại và một vệt nước mắt trong suốt trượt ra từ khóe mắt. Nó chảy xuống khuôn mặt trắng ngần, xuống chiếc cổ thon thả và cuối cùng tụ lại trên xương quai xanh thanh tú của cô. 

Người mẹ đang khóc như thể đã chấp nhận số phận của mình, tuân theo mệnh lệnh của tôi, dang hai chân sang hai bên. 

Lúc này, hai chân của mẹ đã mở ra gần 90 độ, có thể nhìn thấy rõ lông mu, âm đạo và lỗ mật ong khép chặt dưới háng mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi cuối cùng cũng run rẩy mở ra, một dòng nước tiểu lớn phun ra từ âm đạo của bà, chảy dọc theo mông và rơi xuống đất. 

Trong cơn tuyệt vọng, biểu cảm trên khuôn mặt người mẹ nhắm mắt dần dần chuyển từ đau đớn, buồn bã sang bối rối và nhẹ nhõm, rồi đến phấn khích và suy sụp. 

Khuôn mặt của mẹ lúc này như phát sốt, mẹ không khỏi đỏ mặt bệnh hoạn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô há to, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt liếm tới liếm lại trên môi, nhỏ ra mùi thơm trong suốt. 

Hai tay mẹ cũng vô thức chắp lại sau đầu, để lộ ra vùng nách xinh đẹp, mịn màng và không có lông. 

Bộ ngực của mẹ được đẩy hết sức về phía trước, và hai bầu vú vốn đã rất lớn giờ trông càng ấn tượng hơn. 

Rõ ràng là mẹ đã suy sụp và âm hộ của mẹ vẫn đang chảy nước tiểu. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không còn cố gắng che giấu nữa mà thay vào đó, bà di chuyển hông thật mạnh về phía trước, như thể mẹ muốn khoe nhiều hơn về cái lồn thô tục của mình. 

Người mẹ vẫn có thể cảm thấy xấu hổ, nhưng những nỗi xấu hổ này không còn có thể ngăn cản ham muốn theo đuổi thú vui sa đọa của người mẹ. Thay vào đó, chúng đã trở thành vật điều chỉnh cho việc theo đuổi thú vui của người mẹ. Người mẹ càng cảm thấy nhục nhã và xấu hổ thì người mẹ càng cảm nhận được niềm vui tột độ.

Lúc này mẹ như suy sụp. Từ tận đáy lòng, cô đã dần dần chấp nhận mình là một người mẹ dâm đãng và đáng khinh.

Việc xuất tinh từ âm hộ của cô cuối cùng đã kết thúc. Mẹ thở dốc, hai má ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền.

Đôi mắt vốn sáng ngời lúc này đã trở nên mờ mịt, đồng tử chuyển động mang theo một tia dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Tôi bước tới, tránh nước tiểu mẹ bắn tung tóe ra sàn, rồi lại mở âm hộ hồng hào của mẹ ra. 

Mẹ không chống cự, mẹ chỉ im lặng mở rộng đôi chân yếu ớt của mình. Quả thực, lần làm sạch tử cung vừa rồi đã gây ra tổn thương nặng nề cả về tinh thần lẫn thể chất, khiến cô không còn khả năng chống trả. 

"Mẹ đĩ, dùng tay xòe lồn ra, nhanh lên!" Tôi nhéo ngực mẹ. 

"Ừ..." Mẹ ngoan ngoãn dùng tay xòe môi lớn. 

"Mẹ kiếp, vừa rồi mẹ đi tiểu vui vẻ à? Bây giờ là lúc bôi thuốc." Tôi ngồi xổm giữa hai chân mẹ, lấy thuốc kích dục ra bôi đều lên lồn mẹ. 

Lần này mẹ tôi không tránh khỏi cử động của tôi. Thay vào đó, cô ấy chủ động đẩy háng của mình về phía tay tôi để tôi dễ dàng nộp đơn. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mát lạnh sảng khoái, vẻ mặt có chút thoải mái. 

So với sự tàn phá tàn nhẫn trước đó, điều này thực sự trở thành một loại an ủi. 

"Thật sự là đáng khinh. Sau khi bôi một ít thuốc kích dục, ngươi có thể hưng phấn như vậy." Tôi cũng bắt gặp được vẻ hài lòng thoáng qua của mẹ. 

Hài lòng, tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ mẹ. Rồi anh đưa những ngón tay dính thuốc kích dục của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô và khuấy động chúng. 

Mẹ cũng hợp tác với tôi chơi đùa, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ quấn quanh những ngón tay nghịch ngợm của tôi, miệng mẹ mút vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng “tsk tsk tsk”. 

"Mẹ dâm đãng, ngươi hãy khép đùi lại. Nếu cứ mở rộng như thế này, là chờ con trai ta đụ ngươi à? Vô liêm sỉ nhất định phải có giới hạn."

Mẹ xấu hổ đến mức lập tức duỗi thẳng đôi chân thon dài trắng nõn, chịu đựng cơn đau ở vùng kín rồi kẹp chặt hai chân lại. 

Tôi đơn giản là kẻ thù không đội trời chung của mẹ tôi. Bất kể mẹ tôi có làm hay nói gì đi nữa, đối với tôi, điều đó sẽ đồng nghĩa với sự dâm ô. 

"Hãy giơ đôi chân gợi cảm của bạn ra!"

Mẹ tôi buộc phải giơ một đôi chân ngọc gần nhau ra và duỗi ra trước mặt tôi. Những ngón chân ngọc mịn của cô duỗi thẳng và run rẩy.

Miệng tôi đã bắt đầu liếm chân mẹ rồi. Tôi một tay ôm chân mẹ, tay kia vuốt ve vùng kín của mẹ. 

Người mẹ ngồi trên ghế nhắm mắt thở dốc. Có thể thấy mẹ cô vẫn còn mâu thuẫn. Cô muốn chống cự nhưng lại thích thú, mặt cô đã đỏ bừng. 

Rõ ràng tôi có tài ăn nói tốt nên bắt đầu ôm bắp chân mẹ, cởi một chiếc giày cao gót đưa lên mũi ngửi vài cái rồi cười nói: “Chân mẹ thơm quá, mẹ xịt nước hoa à?”

"À, không, không, tôi chỉ tắm thường xuyên hơn thôi." Mẹ trông hơi không mạch lạc trên ghế. 

Tôi bắt đầu liếm chân mẹ, nước bọt của tôi làm ướt đôi tất màu da thịt, tôi say sưa trong mùi hương của mẹ trưởng thành. 

Đầu tiên tôi cho toàn bộ các ngón chân vào miệng, dùng lưỡi liếm các khớp ngón chân, sau đó dùng răng xé chiếc tất ra và liếm từng cái một. Bàn chân của mẹ tôi nhỏ và những ngón chân thon thả. Tôi từng nghĩ bàn chân của mẹ rất đẹp nhưng tôi lại không có cảm giác gì đặc biệt cả. Bây giờ có vẻ như chúng có thể được coi là cơ quan sinh dục. 

Tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của mẹ, chiếc tất của tôi bị rách đến tận gót chân. Mẹ tôi thỉnh thoảng rên rỉ. Lý trí và xung lực nguyên thủy đan xen và đấu tranh trong não tôi.

Tôi duỗi chân vừa đủ và đưa lưỡi vào vùng kín của mẹ. Tôi không ngừng vuốt ve vùng kín của mẹ trong khi thực hiện các hành động khác. Bây giờ có vẻ như chất lỏng đã thấm vào đồ lót và tất, vết nước hiện rõ.

Tôi liếm và khen: “Mẹ ơi, dịch âm đạo của mẹ ngon và không có mùi hôi gì cả. Mẹ rất thích sạch sẽ. Sao mẹ không thử xem?” 

Tôi nói rồi nhúng một ít nước uống vào tay rồi lau miệng mẹ.

Nếu là lúc bình thường, mẹ nhất định sẽ cảm thấy chán ghét, cố gắng hết sức chống cự, nhưng bây giờ mẹ lại mất tập trung đến mức vô thức đưa miệng ra liếm. 

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn khi nhìn thấy tất cả những điều này. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu làm việc chăm chỉ. Tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu vang lên nhịp nhàng theo từng cử động của tôi. 

Sau đó tôi nhéo mũi mẹ, bắt mẹ há miệng và nuốt một viên thuốc kích thích khác. Cơ thể mẹ dần thay đổi, toàn thân nóng bừng và yếu ớt, ngực sưng lên, khắp nơi đều có cảm giác tê và ngứa. 

Mặc dù người mẹ đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở gấp gáp của mẹ cũng không thể giấu được. Dưới tác dụng của thuốc kích dục, cơ thể người mẹ dần thay đổi, toàn thân trở nên nóng bức và yếu ớt, ngực sưng tấy, khắp nơi đều có cảm giác tê và ngứa.

Thấy mẹ như vậy, tôi bước tới ôm mẹ.

"Không, đừng... ugh!?" Nhưng trước khi đôi môi giận dữ của mẹ kịp nói xong, tôi đã áp môi mình thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ. Điều này khiến cô ấy lại bị sốc, cô ấy muốn chống cự lần nữa nhưng lại bị tôi hôn rất mạnh. Cùng lúc đó, hai chân đang vùng vẫy trong chiếc tất bị chân tôi kẹp chặt, buộc cô phải vặn vẹo cơ thể yếu ớt của mình, dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục, cô hít vào niềm đam mê và sự thoải mái của đứa con trai đang thư thái. 

Tôi há to miệng như muốn nuốt sống đôi môi của mẹ. Tôi tấn công dữ dội. Lưỡi tôi cựa quậy mãnh liệt trong miệng, tôi quấn lưỡi mẹ quanh mẹ và bắt đầu mút.

"Uh! Không! Uh-gu... uh... không... đừng... ah uh... ừm... ừm... ừm..." Mẹ tôi lại phản ứng lại, lưỡi mẹ cuốn lấy lưỡi tôi trong miệng, nụ hôn dày và sâu này dần dần khiến mẹ tôi có cảm giác vừa sợ hãi vừa hưng phấn. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy tim mình đập loạn xạ, đầu óc choáng váng. Hai chân xinh đẹp đi tất bị con trai ruột kẹp chặt vô ích, đôi tất gợi cảm và bàn chân xinh đẹp lộ ra, lòng bàn chân và các ngón chân siết chặt một cách rối rắm. 

"Mẹ, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ." Tôi kìm nén sự thôi thúc trong lòng, trước tiên dùng lời nói ngọt ngào để ổn định cảm xúc của mẹ, sau đó từng bước bóc kén. 

“À đừng~~ uh... uh... uh…” Nghĩ kỹ quá, tôi không cho mẹ cơ hội suy nghĩ thêm nữa. Tôi nhìn đúng thời điểm và tung ra một nụ hôn mãnh liệt khác lên đôi môi thơm ngát đó. Nụ hôn khiến mẹ tôi hoàn toàn bối rối. Cô ấy muốn chống cự trong bàng hoàng, nhưng cô ấy vẫn quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của mình với tôi.

Và lần này tôi hôn mẹ ngày càng sâu hơn, đẩy nước bọt và sự thôi thúc của mình dọc theo lưỡi vào cái miệng nhỏ thơm ngát của mẹ, không ngừng mút dịch cơ thể của mẹ và chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mẹ, như thể tôi nhất định phải làm cho trận chiến đầu tiên này trở nên đẹp đẽ, bởi vì chỉ có cách này thì mọi chuyện mới diễn ra suôn sẻ. 

"Oh uh... uh uh~~ uh~~ uh~~" Lúc này, mẹ tôi quả thực đã bị tôi thu hút. Dưới tác dụng của thuốc kích dục, tôi thấy đôi mắt buồn của mẹ dần khép lại, rồi mẹ thấy vướng víu, thích thú và thư thái. Các con trai hôn nhau say đắm, những tiếng rì rầm phản kháng dần dần biến thành âm thanh phục tùng. Dường như mọi thứ đều rất thật và hư ảo, dường như mẹ đang vang vọng trong kiếp luân hồi phạm sai lầm. Vậy chúng ta nên đi đâu?

Hay tôi nên phạm sai lầm?

Tôi e rằng mình chỉ có thể làm theo sự hướng dẫn của bản năng và thuốc kích thích tình dục. 

"Ah~~ah~~Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không..." Khi lưỡi tôi bị rút ra khỏi môi mẹ tôi một lần nữa, lạnh và đẹp như thế này Mẹ biết con vi phạm đạo đức liền chống cự và nói. 

Tuy nhiên, lúc này tôi đã ngừng nói và chỉ dùng lưỡi liếm qua lại cổ và dái tai của mẹ. Bây giờ mẹ tôi thực sự không thể chịu nổi nữa.

"Ồ~~ah~~không~~ah~ah~~làm ơn...ah~~~" Thuốc kích dục mạnh khiến mẹ tôi mất hết can đảm, và bi kịch loạn luân mẹ con khiến mẹ mất phương hướng. Mẹ tôi bây giờ như con thuyền giữa sóng. Dù rất bất đắc dĩ nhưng cô ấy vẫn bị tôi tùy ý đẩy đi, giống như bộ ngực được giải phóng của cô ấy bị tôi đẩy và xoa bóp. 

“Nếu cứ tiếp tục như vậy, con trai tôi sẽ kéo tôi vào vực thẳm loạn luân không đáy…” Mẹ tôi lại ướt đẫm, xấu hổ đến run rẩy. 

Tôi quàng một tay qua vai mẹ, cúi đầu tiếp tục ngậm miệng và lưỡi mẹ. 

“Ừm… ừm…” Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của người mẹ đều bị con ruột của mình chiếm giữ. Con ruột nhổ nước bọt vào miệng mẹ. Người mẹ run rẩy, hơi thở trở nên nặng nề, từ sâu trong cổ họng phát ra một âm thanh có chút dâm đãng. 

“Trời ạ... ta cư nhiên đã uống nước bọt của con trai mình…” Hương vị của con ruột truyền đến, tâm trí của người mẹ xinh đẹp tao nhã như bị sét đánh, trí thông minh nhỏ bé của bà sẽ bị dục vọng nuốt chửng. Lưỡi của mẹ không còn nằm trong tầm kiểm soát của tôi nữa, mẹ đã chủ động vươn ra và quấn chặt vào lưỡi của con ruột tôi. Lưỡi của mẹ quá hấp dẫn, tôi vô tâm quấn lấy chiếc lưỡi mềm yếu của mẹ, liếm từng góc miệng của mẹ như không có ai nhìn thấy. 

Đôi mắt mẹ hiện lên vẻ u sầu, chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng Sakura quấn lấy lưỡi tôi. Cơn đau vừa rồi biến mất và thay vào đó là sự phấn khích vô song. Hai người mút nhau, môi gặp nhau, hôn say đắm, mút, mút, mút trao nhau nước bọt, như thể nước bọt trong miệng nhau chứa đựng tình mẹ con vậy. 

“A…ah…” Bởi vì thở gấp, người mẹ cố gắng há miệng ra, tứ chi run rẩy dữ dội, phát ra một âm thanh như thổn thức sâu trong cổ họng. Cơ thể dè dặt của cô sụp đổ vì xấu hổ, và cô từ bỏ sự kháng cự. Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Cô ấy khẽ mở cái miệng anh đào của mình và lè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra từng chút một. 

Tôi chạm đầu lưỡi của mẹ vào đầu lưỡi và tạo thành một vòng tròn. Mẹ thè lưỡi ra thêm một chút, đầu lưỡi tôi cẩn thận chạm vào bên mép lưỡi đang run rẩy hơn. 

"Ừm-huh...Uh-huh...Uh-huh! Ha-ha! Ha-ha! Ha-ha!" Khi chiếc lưỡi rối rắm của tôi thoát ra khỏi đôi môi thơm tho của mẹ, người mẹ bối rối bắt đầu hồi hộp thở hổn hển vì mùi hương đó, nhìn đứa con ruột của mình mà rưng rưng nước mắt. Vẻ mặt của cô phức tạp đến mức muốn trách con ruột, muốn mắng con ruột, nhưng đôi môi vốn đã nếm mùi đam mê lại không ngừng co giật. 

"Không... con trai... con đang đẩy mẹ xuống vực sâu. Mẹ sẽ không còn đường quay lại nữa ~~"

"Không, con trai, mẹ không muốn đẩy con xuống vực sâu, mà là muốn đưa con lên thiên đường. Mẹ muốn làm cho con vui, bởi vì mẹ không muốn thấy con buồn như vậy. Người mà cha làm con buồn, không xứng đáng có được con." Dù tôi đang ép buộc hạnh phúc nhưng lời nói của tôi khá lãng mạn.

“A…Con…ah…đừng…” Lúc này, tôi thấy mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, âm hộ cũng ướt đẫm. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng như đang chảy máu. Cô cúi đầu, xấu hổ bất lực nói:...Làm ơn...đừng làm vậy với mẹ anh..."

Tôi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ và cười dâm đãng nói: “Mẹ là người đẹp nhất như thế này!” "

Tôi vuốt ve thân hình trần trụi của mẹ, tấm lưng trần mịn như sứ, đôi bàn tay trắng nõn như tuyết, vòng eo thon gọn không thể nắm bắt, đôi chân thon dài trắng xanh và cặp mông cao, tròn trịa duyên dáng. , Đôi chân ngọc xinh đẹp, bất kể màu sắc và độ đàn hồi, đều đẹp không gì sánh bằng, bộ ngực to đầy đặn mềm mại, núm vú hồng hào quyến rũ, núm vú hơi cương cứng đầy cám dỗ, và bộ phận kín quyến rũ tỏa sáng ánh dục vọng.

Mẹ tôi muốn ngăn anh lại nhưng một luồng hơi nóng ập đến từ nơi con ruột của bà chạm vào cơ thể bà. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn và sắp ngã. Tôi ôm lấy eo mẹ và ôm mẹ vào lòng. Trong cơn hoảng loạn, mẹ tôi đã thực hiện biện pháp cuối cùng là áp sát vào ngực con ruột, che đi cặp đỉnh ngọc kiêu hãnh trên ngực.

Dù cảm nhận được cơ thể mẹ mềm mại và ấm áp nhưng tôi vẫn kéo mẹ ra, người không thể phản kháng, để lộ thân hình trắng như ngọc của mẹ trước mắt tôi. Bộ ngực săn chắc, mềm mại và to lớn của mẹ tôi đứng thẳng. Bộ ngực của cô ấy có tỷ lệ vàng và vẻ đẹp cân đối. Cái bụng phẳng và mềm mại của cô được nối với bộ ngực đầy đặn ở giữa hai đùi. Chỗ nhô ra phình ra như một ngọn núi, tiếp theo là thung lũng giữa hai chân, dưới đỉnh giữa hai chân là âm đạo mà tôi đã cưỡng hiếp đến mức hỗn loạn. Môi âm hộ hồng nở như hoa sau nhiều lần bị cưỡng hiếp. Hỗn hợp màu trắng đục của tinh trùng và tinh dịch chảy ra từ giữa âm đạo khiến máu tôi sôi lên.

Ánh nhìn của tôi khiến thân xác mẹ tôi xấu hổ và hưng phấn. Cô buồn bã nhắm mắt lại, ước gì có thể tìm được một cái lỗ để chui vào. Cô tuyệt vọng thầm nói: "Ồ... Cuối cùng tôi cũng đến mức này rồi... Tôi không thể chống cự được nữa... Tôi làm mẹ xong rồi..."

Tôi ôm bộ ngực ngọc của mẹ bằng cả hai tay, dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực căng thẳng của mẹ. Tôi vuốt ve bộ ngực ngọc trắng trong trẻo không tì vết của mẹ. Tôi cảm thấy những xúc tu thật ấm áp, mềm mại và dễ chịu không thể tả. Tay trái của tôi leo lên cao hơn nữa trên đỉnh ngọc. , nhào nặn nhẹ nhàng, núm vú hồng hào xinh đẹp chưa bị chạm vào đã trở nên tròn trịa và sưng tấy. Nghĩ tới hồi còn nhỏ từng bú sữa, hắn ngậm vú bên phải vào miệng, cúi đầu mút, phát ra âm thanh xèo xèo. Thỉnh thoảng hắn dùng răng gặm ngọn ngọc, dùng lưỡi liếm nụ hoa.

Lúc này mẹ không khỏi ậm ừ một hai lần. Rõ ràng là khoái cảm dịu dàng và ngứa ngáy trên đỉnh thiêng khiến mẫu thân không thể cưỡng lại được. Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, hơi thở dần trở nên gấp gáp, hai nụ hồng trên bộ ngực trắng nõn căng cứng và cương cứng. Ai xem cũng hiểu người mẹ đã có phản ứng đáng xấu hổ trước hành vi xâm phạm con ruột của mình.

Suy cho cùng, cơ thể người mẹ là một thân xác trưởng thành. Sau khi được con ruột phát triển và nuôi dưỡng, khả năng gợi cảm đã được kích thích hoàn toàn. Nó nhạy cảm, xinh đẹp, đầy đặn và tròn trịa, ngấm ngầm toát ra sự cám dỗ muốn ăn tủy và biết mùi vị. 

Tôi vuốt ve và chơi đùa bừa bãi; Mẹ tôi đắm chìm trong sự kích thích giác quan, tỏ ra vẻ bối rối và quyến rũ. 

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, ôm lấy chân mẹ và nhào nặn thật kỹ. 

Lòng bàn chân của mẹ mềm mại, những xúc tu của mẹ thật thanh tú; các ngón chân khép chặt, thon và mịn; móng tay màu hồng của cô ấy rất tinh tế, nhỏ nhắn và trong suốt như pha lê. 

Xương và thịt của toàn bộ bàn chân đều đặn và không tì vết, lộ ra màu trắng và đỏ. 

Tôi vuốt ve nó sang trái và phải và không thể đặt nó xuống; Tôi không nhịn được mở miệng, liếm mút.

Mẹ thoải mái đến phát điên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng màn dạo đầu đơn giản lại có thể mang lại khoái cảm lớn đến thế. Một ham muốn tình dục không thể chịu nổi tiếp tục dâng trào trong cơ thể cô. Mẹ bắt đầu vặn vẹo, hơi thở của mẹ bắt đầu tăng lên và nước mật ong tràn ra từ âm đạo dưới chân mẹ. 

Thân mẹ cứ vặn vẹo, nước suối chảy ra. 

Vào thời điểm này tôi rất bận rộn. Tôi có nhiều chiêu trò, chiêu nào cũng khiến mẹ ngứa ngáy. Tôi mút ngón chân, liếm môi âm hộ, mút âm vật và cắn núm vú. Tôi giỏi mọi thứ; Tôi gãi lòng bàn chân, liếm bàn chân nhỏ, véo vào mông. , sờ vào đùi, cẩn thận, hai môi âm hộ hồng hào của mẹ nở ra như cánh hoa ẩm ướt, thu hút ong bướm; cái lỗ thịt tươi non và mềm mại cũng lặng lẽ mở ra đóng lại, phát ra âm thanh tục tĩu "Puff, Puff". 

Tôi cứ di chuyển, vuốt ve nhẹ nhàng dọc theo mái tóc đen óng ả của mẹ, dọc theo sống lưng mềm mại mịn màng, đến cặp đùi săn chắc và cặp mông tròn trịa của mẹ. Đầu tiên tôi chậm rãi vuốt ve gốc đùi, sau đó chuyển sang vùng âm đạo bí ẩn ở bên trong. Những ngón tay tôi khéo léo khám phá những cánh hoa ở môi âm hộ đang dần ẩm ướt và trơn trượt, rồi đưa môi vào thăm dò đường đi lui ở cửa âm đạo. 

Cơ thể nhạy cảm của mẹ đã bị kích thích khi tôi chơi đùa với bộ ngực của mẹ vừa rồi. Lúc này, vùng kín dưới cơ thể bị kích thích, trêu chọc khiến toàn bộ cơ thể trần trụi xinh đẹp không khỏi khẽ run lên. 

Như một người trồng hoa điêu luyện, và đôi khi như một chú nhím tò mò, tôi ngập ngừng trườn xuống rãnh giữa cặp mông mềm mại của mẹ và bắt đầu cẩn thận vuốt ve những cánh hoa trên vùng kín của mẹ. 

Tay tôi xoa bóp âm đạo và ngực của mẹ, mẹ cảm thấy một cảm giác hưng phấn và khoái cảm dâng trào mà trước đây mẹ chưa từng trải qua. Hai đám mây đỏ ngại ngùng trước tình cảm của cô hiện lên trên má cô, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy yêu thương. Con trai ruột của cô đang chơi đùa một cách thèm khát với cơ thể của mẹ cô. Mẹ cô không những không phản đối sự vô lễ của con trai ruột mà còn có chút mong đợi. 

Bị tấn công cùng lúc vào hai bộ phận nhạy cảm và xấu hổ nhất khiến cơ thể người mẹ dần nóng lên, đồng thời có một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. 

Đương nhiên không bỏ qua cơ hội ra đòn khi bàn ủi còn nóng nên tôi lập tức đẩy mạnh tấn công. Tôi vùi mặt vào giữa mông mẹ và dùng miệng hôn lên vùng kín bí ẩn của mẹ. Vừa dùng lưỡi liếm những cánh hoa môi âm hộ của mẹ, tôi vừa đưa vào âm đạo của mình để hút nước ép tình yêu đang dần chảy ra từ âm đạo của mẹ, tạo thành những làn sóng liếm mút đầy dục vọng. 

"A...ah...không...không...ồ...ah...ah...không...ồ...ồ..."

Dưới sự liếm và mút mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi đang nằm trên giường vặn vẹo cơ thể trần trụi, thở ra những hơi thở mỏng manh xen lẫn những cảm xúc phức tạp như xấu hổ, tức giận, nhục nhã, vui sướng vô đạo đức. Đôi chân thon của mẹ không khỏi xòe ra phía ngoài, đưa mặt tôi áp sát vào âm hộ bí ẩn của mẹ, giúp đầu lưỡi tôi thâm nhập vào âm hộ mẹ một cách linh hoạt và khéo léo hơn. Ngày càng nhiều chất lỏng ấm và dính chảy ra từ lỗ mật của mẹ tôi, dần dần trở nên động dục. 

Ngón giữa của bàn tay phải chậm rãi bóc ra hai cánh hoa đỏ thắm đang khép chặt vào nhau, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ. Ngay khi được đưa vào, hình ảnh tôn nghiêm mà người mẹ luôn muốn duy trì trước mặt con ruột đã hoàn toàn sụp đổ. Cô ấy lắc đầu dữ dội đáp lại, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura…” Cùng lúc đó, anh cau mày và giơ ngón chân lên, hơi run lên.

Tôi không ngừng siết chặt ngón tay trên đèo Yumen rồi lao thẳng vào hang. Tôi cảm thấy hang không chỉ hẹp mà còn có lực hút rất lớn. Những ngón tay tiến sâu vào hang bí mật bị vướng chặt vào lớp da thịt mềm mại ấm áp và trơn trượt. Ngay cả bây giờ, thật khó để thoát khỏi cơn đói khát trong hang động bí mật của mẹ tôi. Chỉ cần đút đốt ngón tay trước vào là tôi đã cảm thấy một áp lực và sự thoải mái khó tả.

Khi ngón tay xuyên qua vết thịt và chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất, người mẹ cảm thấy lo lắng không chịu nổi và sợ hãi sự nhạy cảm của chính mình. Cô hét lên trong lòng: “Không… Tôi không thể bị con ruột của mình chơi đùa nữa. Ta là mẹ ruột của nó…” Nhưng từ sâu trong cánh hoa, mật hoa từ từ rỉ ra, đây là chuyện mẹ ruột không thể khống chế được.

Nó khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng một cảm giác sung mãn và sung mãn khác lại được truyền rõ ràng từ toàn bộ cơ thể lên não. Dù mẹ tôi, vốn là người có bản tính kiên cường, luôn cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng những làn sóng khoái cảm vẫn theo ngón tay tôi hoàn toàn theo mẹ. Kết hợp chặt chẽ với nhau, những ngón tay cắm vào cánh hoa xoay tròn như que khuấy, như thể bị đẩy lên trời. Những cánh hoa nở ra trong hơi ẩm không khỏi kẹp chặt kẻ xâm lược vô lý một cách trơ trẽn và dâm đãng, không nhịn được lại phóng ra dâm đãng! "Với một âm thanh, ngay lập tức có một cảm giác ngây ngất. 

Tôi nghe thấy giọng mẹ đầy vui sướng và nũng nịu. Tôi cẩn thận xoa bóp âm vật và cánh hoa của mẹ, chơi đùa với những bộ phận kín đáo nhất của mẹ. Những ngón tay của tôi siêng năng nán lại trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, tiếng thở hổn hển của bà vô thức ngày càng trở nên điên cuồng.

Cái hố bí mật bị Sơn liên tục đâm và đào. Mỗi lần dùng ngón tay đào mạnh, người ta có thể cảm nhận được một ít mật ong chảy ra từ lỗ bí mật của mình một cách trơ trẽn, chảy dọc theo đùi trong và mông rồi chảy xuống giường. Âm thanh tục tĩu hòa nhịp với tiếng Sơn đào bới, tấn công đi tôn nghiêm của người mẹ hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, phần thân dưới của cô ấy vô thức vặn vẹo và dựng lên, giống như người mẹ dâm đãng của Cửu Cuồng. 

Cô đang trên bờ vực suy sụp tinh thần, thậm chí ý thức của cô cũng có chút mơ hồ. Đến trước cửa ngọc của mẹ cô, cô nhìn thấy môi âm hộ vốn có màu hồng nhạt, đóng chặt và thanh tú thiêng liêng cuối cùng cũng hướng ra ngoài. Cánh hoa giơ lên ​​phát sáng quyến rũ, nước mật ong chảy ra đã làm ướt toàn bộ đùi và ga trải giường, tạo nên một vẻ dâm đãng khó tả. 

Bàn tay tôi từ từ rút ra khỏi mông mẹ, sự kích thích từ ngón tay tôi đột nhiên biến mất. Mẹ tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào đã dừng lại, một loại cảm xúc chưa được giải quyết đã tạo nên một vòng xoáy trong cơ thể và tâm trí bà. Khi cô tỉnh lại và mở mắt ra, cô nhìn thấy con cặc to lớn đang bốc hơi của con trai mình với kích thước khủng khiếp trước mắt. Gân trên gà không ngừng đập, quy đầu mơ hồ phát ra ánh sáng đỏ. Cô cảm thấy sợ hãi và xấu hổ, vội vàng nhắm mắt lại, nhìn đi nơi khác, không dám nhìn lại. 

Vẻ mặt mẹ tôi lộ vẻ ngạc nhiên và ngượng ngùng, khiến mẹ càng trông mong manh và đáng thương hơn. Trong chốc lát, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khoái lạc như chinh phục, muốn hành hạ, làm nhục người mẹ đang giả vờ xấu hổ trước mặt mình. Tôi vội hỏi: Mẹ nóng bỏng, mẹ có muốn con trai mẹ dùng con cặc to của mình để đưa mẹ đến thiên đường hạnh phúc không? "

Nghe câu hỏi này, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và muốn tự tử, nhưng ham muốn tình dục trong cơ thể đã cám dỗ mẹ, nói với mẹ rằng mẹ vẫn chưa được nếm trải niềm hạnh phúc tuyệt vời nhất trên đời. Chỉ cần cô từ bỏ mọi đạo đức, nhân phẩm và sự xấu hổ ban đầu của mình, cô có thể đến được thiên đường hạnh phúc nhất. Nhưng mẹ cô vẫn đang vùng vẫy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp rơi hai hàng nước mắt.

Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ và đẩy mạnh, khiến người mẹ thường ngày cao quý, đoan trang và đức hạnh của tôi ngồi trên eo tôi như một cô gái AV gợi cảm và quyến rũ. Tôi dùng cả hai tay trải rộng âm hộ mỏng manh và ẩm ướt của mẹ, đầu cặc tôi áp vào lỗ Đào Viên cực kỳ nóng bỏng của mẹ. Bàn tay đỡ sức nặng của mẹ nhẹ nhàng chạm vào cặp mông thanh tú của mẹ.

Nhìn đầu con trai ruột cọ vào khe hoa, mẹ cô như chợt nhận ra. Dù trinh tiết của cô bị con trai ruột cưỡng bức lấy đi nhưng để cô rơi xuống như thế này thì thật đáng xấu hổ.

Thế là mẹ tôi bắt đầu chống cự, dùng tay đẩy vai tôi và nói: "Không, thực sự không thể làm được. Xin hãy tha cho tôi, làm ơn.""

"Mẹ dâm đãng, bên dưới đã ướt đẫm rồi, còn nói không thể được, vậy hãy để con, con giúp mẹ giải khát!" “Tôi dùng quy đầu tách môi lớn của mẹ ra rồi xoa vào âm đạo, âm vật của mẹ.

Toàn thân người mẹ lúc này run lên vì phấn khích. Con cặc nóng bỏng giống như một lá bùa hộ mệnh. Người mẹ không khỏi nhớ lại cảm giác khi bị con trai ruột cưỡng hiếp mình một cách dã man. Âm hộ dịu dàng đã mất trinh vào tay con ruột đang co thắt và rỉ tinh dịch, như muốn mời mọc cặc của con ruột mình xâm phạm. Người mẹ vốn đã bối rối, nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng thanh tú, quay đầu sang một bên, không nói nữa.

Thấy vậy, tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ, kéo đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất rồi đặt lên vai tôi. Tư thế này khiến âm hộ mềm mại của mẹ tôi lại mở ra trước mặt con cặc của tôi, lỗ mềm phồng lên và nhô ra hướng vào con cặc đang run rẩy.

Tôi lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp ấm áp như ngọc của mẹ. Làn da trắng ngần và dịu dàng của cô ấy hồng hào, và cô ấy thật xinh đẹp.

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ và giơ cao cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Mẹ tôi dường như đã cam chịu số phận của mình. Cô nhắm chặt mắt và quay mặt sang một bên. Tôi tự hào áp quy đầu vào đường viền lỗ bánh bao của mẹ và chạm nhẹ vào môi âm hộ đầy đặn của mình. Tôi cảm thấy nó nhờn và ẩm ướt. Nước mật ong tràn ra từ hố dường như còn nhiều hơn trước.

Tôi liếc nhìn mẹ lần nữa, thấy mắt mẹ nhắm chặt, hàng mi dài thỉnh thoảng run lên, đôi bàn tay trắng nõn nắm chặt thành nắm đấm, đặt cứng đờ ở hai bên người, như chờ đợi một đòn chí mạng sắp xảy ra.

Tôi duỗi hai ngón tay xòe cái lỗ búi tóc chật hẹp của mẹ ra. Phần thịt mềm màu hồng bên trong khoang của cô khẽ run lên như một cơn co thắt.

Tôi dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu và nhắm nó vào cái lỗ. Những cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím cứ mài vào cái lỗ mỏng manh của mẹ tôi đã trở thành một mảng nước chắp vá. Môi dưới của mẹ tôi đã bị tinh dịch làm cho cực kỳ trơn trượt. Đột nhiên, quy đầu nhỏ bằng quả trứng không thương tiếc bóp mở hai môi âm hộ mỏng manh, con cặc đẩy từng inch một.

"Ừ... mẹ thực sự không muốn nữa... Ô ô..." Mặc dù mẹ đã quyết định không để ý đến con ruột của mình dù nó có quấy rối mẹ thế nào, nhưng khi âm hộ mềm mại ấm áp của mẹ lại bị con ruột xâm chiếm từng tấc một, mẹ đã không thể chịu đựng được nữa. Cô vặn vẹo thân hình trắng nõn, khóc lóc van xin.

Tôi đẩy mạnh về phía trước, xoa bóp phần da thịt mềm mại và đầy đặn, và con cặc to lớn đồng loạt đâm vào.

Chỉ có một tiếng “phù phùng”, đứa bé to lớn đã hoàn toàn chui vào trong âm hộ ướt át và mềm mại đã chờ đợi từ lâu của mẹ.

"Ừm~! “Mẹ tôi thở dài một hơi, vừa cảm thấy thoải mái vừa xấu hổ. Giọng mẹ tôi run rẩy, cơ thể co giật dữ dội, các ngón chân co lại, đôi chân dài tròn giơ thẳng lên trời. Phần thịt mềm trong âm đạo quấn chặt lấy con gà trống, mật ong dính lập tức tràn ra, bao phủ lên con gà trống một lớp dày như thể nó đã bị bôi nhọ.

Tôi nhìn xuống thì thấy con cặc dày và cứng kéo căng môi âm hộ ra, cái lỗ đóng chặt dường như bị xé toạc ra.

Tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ đẩy sâu vào âm đạo lần nữa. Quy đầu như vỡ mỡ, ép mở phần thịt mềm mại của âm đạo cho đến khi chạm tới giữa âm đạo.

Dù đã đeo bao cao su nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong âm đạo và những nếp gấp của thành thịt.

Mẹ cau mày thật sâu, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng không phát ra âm thanh. Làn da trắng như tuyết nhuộm đỏ, trong vắt và đẹp đẽ.

Dù quy đầu đã chạm vào giữa bông hoa nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn nên ấn mạnh lần nữa, đẩy phần thịt mềm mại của bông hoa vào trong sâu hơn một chút.

Giống như trong ký ức, miếng thịt mềm vẫn mềm, đàn hồi, quấn nhẹ vào quy đầu, thật khó chịu.

Điều làm tôi ngạc nhiên là trong lỗ có một lượng tinh dịch lớn không ngờ. Miệng lỗ bị gà trống chặn lại, mật ngọt ngào không ngừng tràn ra. Nó ẩm ướt và lạnh lẽo, như thể đang bị tiểu tiện vậy. Nó chảy xuống rãnh mông và thậm chí còn làm ướt một vùng lớn ga trải giường.

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ mà thấy đầy sự dịu dàng và quyến rũ khó tả.

Anh miễn cưỡng kéo con gà trống ra, khi quy đầu chuẩn bị rời khỏi lỗ, anh bất ngờ đẩy về phía trước và đút toàn bộ con gà trống trở lại lỗ mật của mẹ.

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra khỏi cổ họng người mẹ, hai tay bà nắm chặt lấy tấm ga trải giường. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu đâm thật nhanh con cặc của mình vào âm hộ mẹ.

Mẹ nhắm mắt lại và cắn môi dưới. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lắc lư qua lại khi tôi đánh cô ấy. Dù vẫn đang mặc đồ ngủ nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy rõ những làn sóng dâng trào trên ngực mình.

Nếu người mẹ luôn im lặng và không có phản ứng thì nó có gì khác biệt với búp bê silicon? Nó sẽ quá nhàm chán.

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, đặt lên vai, di chuyển phần thân trên về phía trước, đột nhiên dùng lực, đưa con cặc dày và cứng của tôi vào lỗ mật của mẹ rồi đụ mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

Da thịt va vào nhau tạo ra hàng loạt âm thanh ‘tách’ giòn giã.

Đùi của mẹ gần như áp vào ngực mẹ, cơ thể họ gần như đối diện nhau.

Có lẽ là bởi vì tư thế này có chút không thoải mái. Mặc dù mẹ tôi cố gắng rên rỉ nhưng một số tiếng rên rỉ ngắt quãng vẫn không thể kiểm soát được từ sâu trong cổ họng của mẹ.

Vừa rồi tôi đã xuất tinh một lần và vẫn đeo bao cao su vào cặc, điều này làm giảm độ nhạy cảm đi rất nhiều.

Tôi rất muốn tháo bao cao su ra và sờ thật kỹ âm đạo của mẹ, nhưng tôi cũng biết chưa phải lúc nên đành phải bỏ cuộc.

Để bù đắp cho sự hối tiếc này, tôi chỉ có thể tăng cường độ làm tình và không chú ý đến bất kỳ kỹ năng nào. Từng nhịp một, hết lần này đến lần khác, mục đích duy nhất là làm cho mẹ tôi phát ra âm thanh.

Con cặc của tôi đang di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Con cặc dày và cứng giống như một cái máy đóng cọc. Nó di chuyển ra vào âm đạo của mẹ tôi một cách nhanh chóng, lăn qua lăn lại với những vạt thịt sưng tấy. Nước mật ong trong khoang được khuấy thành hỗn hợp sền sệt màu trắng đục. Khi gà ra vào, nó phát ra âm thanh “ríu rít”.

Cơ thể mẹ lắc lư theo cơn co giật của tôi, còn chiếc ghế kêu cọt kẹt. Mẹ tôi quay mặt sang một bên, các đường nét trên khuôn mặt gần như méo mó, dùng răng cắn chặt môi dưới, trông như đang đau đớn. Dù vậy, cô vẫn không chịu phát ra bất kỳ âm thanh nào.

"Mẹ, vợ, mẹ có thấy thoải mái sau khi tôi làm tình với con trai mình không? “Tôi cố tình nói vài lời bậy bạ để kích thích mẹ. 

Mẹ dường như không nghe thấy và không trả lời. 

Vừa tăng cường độ làm tình, tôi vừa tiếp tục: “Nói cho anh biết, em có thấy thoải mái không? Bạn có hạnh phúc khi chồng và con trai bạn đụ bạn không? "

Mẹ tôi ôm lấy lưng tôi đau đớn, tôi tạm thời quên mất việc đẩy vì quá đau. Con cặc của tôi đã cắm sâu vào lỗ của tôi, và quy đầu của tôi đang ấn mạnh vào lớp thun mềm để nảy vào giữa tử cung của tôi. Lực mạnh đến mức tôi muốn đẩy nó qua.

"Ờ-huh~! "

Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên ngắn. 

Tôi đã rất vui mừng. Tiếng rên ngắn và rõ ràng này lọt vào tai tôi như một bản nhạc cổ tích. Tôi bắt đầu mài mạnh vào tâm hoa. 

Lúc đầu, mẹ siết chặt tay định đánh tôi để trả đũa, nhưng ngay sau đó mẹ buông ra và vô thức tóm lấy cánh tay tôi. Cơ thể cô căng lên, như thể đang chống lại cơn đau đe dọa tính mạng.

Thật không may, điều đáng thất vọng là dù tôi có cố gắng đến đâu, mẹ tôi cũng không bao giờ rên rỉ nữa. 

Sau một lúc bế tắc, mẹ tôi bất ngờ tát mạnh vào cánh tay tôi vài cái và nói từ “di chuyển” một cách khó khăn. 

Tôi không trả lời mà ngơ ngác hỏi: “Cái gì?”

"Di chuyển." Nói xong mẹ tôi quay đầu sang một bên, có vẻ xấu hổ. 

Tôi sững sờ một lúc rồi cười toe toét và nói: "Vâng! Mẹ ơi, vợ!"

Nói xong cô rút cặc lại và quy đầu rời khỏi giữa tử cung. Mẹ rõ ràng đã nhẹ nhõm. 

Tôi nhấc chân mẹ ra khỏi vai, ấn tay vào đùi trong, cố gắng hết sức dang rộng sang hai bên. 

Tôi nhét quy đầu vào lỗ của mình và nói: "Mẹ ơi, vợ ơi, con sắp đụ con trai con đây."

Mẹ không trả lời. Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nữa, bắt đầu di chuyển con cặc cực kỳ dày và cứng của mình, điên cuồng ra vào trong cái lỗ mật ong chật cứng và mềm mại. 

Đối mặt với màn làm tình bạo lực và nhanh chóng, mẹ tôi vẫn không chịu lên tiếng. 

Nhưng thái độ bướng bỉnh không chịu nhượng bộ của mẹ tôi lại mang một hương vị khác. 

Càng làm tình, tôi càng trở nên can đảm hơn. Cặc tôi đút thật mạnh vào lồn mẹ, tôi cứ hét lên: "Gọi tôi là con chồng đi, nhanh lên! Gọi tôi là con chồng đi!"

"Không... đừng... ừm..."

Lúc này, tôi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ, tôi đành cúi đầu hôn. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì lưỡi của mẹ đã quấn lấy lưỡi tôi rồi. Tôi điên cuồng mút lưỡi cô ấy, rồi mạnh mẽ phun nước bọt của mình vào. Mẹ tôi chỉ thấy buồn nôn một chút, nhưng thỏa thuận đã xong rồi. Gạo sống đã trở thành cơm chín nên tôi chỉ có thể thụ động chấp nhận. 

"Mẹ ơi, con ở dưới đó chặt quá. Thật sự là tuyệt nhất. Con chắc chắn là con không thủ dâm nhiều. Con trai, con đang giúp mẹ. Mẹ, con sẽ cảm ơn con sau. Con cũng muốn phá vỡ sự phòng thủ tâm lý của mẹ, nhưng mẹ không hề lay động. Mẹ chỉ nhìn tôi với đôi mắt đờ đẫn và nhìn Lông mu ngắn của tôi chạm vào khớp giữa cơ thể và của tôi. Lông mu của tôi đã ướt đẫm từng chùm, và lông mu ngắn của tôi xuyên qua môi âm hộ của mẹ tôi và phần thịt mềm giữa mông thỉnh thoảng cảm thấy mình thật dâm đãng.

Khoảng mười phút sau, rõ ràng là tôi đã đến giây phút cuối cùng. Tôi nghiến răng và bơm mạnh. Tôi thay đổi giọng điệu tao nhã thường ngày của mình và nói: “Mẹ kiếp, đồ đĩ điếm. Chúc bạn có một thời gian vui vẻ ngày hôm nay. Con trai, ta sẽ đụ âm hộ của con cho đến khi con giả vờ dè dặt. Anh sẽ làm tình với em cho đến khi em có thai." "

Lúc này mẹ cũng sợ hãi, đẩy mạnh tôi, không muốn tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ nữa, nhưng thân thể yếu ớt của mẹ cũng không sánh được với tôi. Cô bị ép vào ghế và không thể cử động. Cuối cùng tôi đã xuất hết tinh dịch vào bên trong cô ấy.

Mẹ chỉ cảm thấy nóng trong người. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này thực sự khiến cơ thể cô ấy run rẩy, âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt, kẹp chặt lấy cặc tôi.

Đột nhiên, mẹ tôi hít một hơi thật sâu, một luồng hơi nóng từ trong bụng mẹ trào ra, tràn vào quy đầu của tôi và thực sự rỉ ra ngoài.

(Tôi...tôi thực sự lại bị...con trai ruột của tôi đụ đến cực khoái...tôi...tôi xong rồi...)

Mẹ ngẩng đầu lên, đôi mắt đờ đẫn, nước mắt chảy xuống khóe mắt.

Tôi hưng phấn đến mức cởi sợi dây trói mẹ tôi: “Mẹ dâm đãng, nhìn mẹ đi, dù có xuất tinh cũng có thể lên đỉnh. Sao mẹ lại giả vờ thế? Mẹ phải là người phụ nữ của con trai con mới phải.” "

“Biến đi, đồ súc vật, ngươi đã cưỡng hiếp mẹ tôi và bà không tự nguyện làm điều đó. “Mẹ tôi sau khi đạt cực khoái nghe thấy những lời nhục nhã như vậy liền tỉnh dậy, đưa tay đẩy tôi rồi tát thật mạnh vào mặt tôi, chửi bới điên cuồng.

Dù mặt tôi đang nóng bừng vì đau nhưng tôi phản ứng ngay lập tức, nghiêng người về phía trước, ấn mạnh cặc tôi xuống, không đợi mẹ phản ứng, tôi nhắm thẳng vào lỗ thịt ướt và nhét thật mạnh vào.

Quy đầu lại áp vào trái tim mỏng manh của tử cung, mẹ tôi không khỏi cau mày nói "Ahhh", đôi mắt xinh đẹp mở to, giận dữ nhìn tôi.

Sự đỏ mặt lan khắp mặt mẹ tôi. Sau khi nhìn tôi một lúc, cô ấy bắt đầu đánh mạnh vào đầu tôi.

Cùng lúc đó, cơ thể tôi vùng vẫy dữ dội như muốn hất tôi ra khỏi mẹ.

“Mẹ, mẹ còn muốn tự nguyện hay không làm gì nữa? Chúng ta, hai mẹ con, đã làm điều nên làm, và chúng ta đã làm điều không nên làm. Dù sao mẹ cũng đã bị con cưỡng hiếp rất nhiều lần. Bạn phải làm một lần và bạn sẽ làm điều đó cả đời. “Tôi ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, ấn mạnh con cặc to lớn của mình vào cơ thể mịn màng của mẹ. Tôi nghiêm túc nói: “Hơn nữa, nếu con cặc này của con ruột tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ, coi như đã cưỡng hiếp mẹ một lần. Tôi đã cưỡng hiếp bạn khi tôi được sinh ra. Đừng quên, con cặc to lớn này đã ra khỏi bụng bạn. "

"Con... con thật liều lĩnh... chuyện đó thì khác..." Mặc dù biết con ruột sẽ không bao giờ buông tha cho mẹ, nhưng thấy thái độ của con ruột quá tệ, mẹ tôi đã tự vệ và dùng đôi tay ngọc vỗ nhẹ vào lưng tôi, nhưng rõ ràng là tôi không quan tâm.

Âm đạo của mẹ cực kỳ chật hẹp, cảm giác mềm mại đủ khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng, đến nỗi tôi không hề cảm nhận được sự đau đớn trong cơ thể.

Tôi ấn mẹ xuống dưới, đưa tay dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, gần như bẻ chúng thành một đường thẳng. Sau đó tôi dời mông ra sau, khi quy đầu đã mắc vào lỗ, tôi giơ mạnh lên, thẳng vào tâm bông hoa rồi lại vùi vào cái lỗ xinh đẹp.

Mẹ nghiến răng, vẻ mặt đau đớn, nhìn có chút khó chịu.

Nhưng có rất nhiều mật ong trong khoang, và con gà bị kẹp giữa các thành thịt và không ngừng quằn quại.

Vốn dĩ tôi mới xuất tinh, lẽ ra không nên nhạy cảm như vậy, nhưng cảm giác vướng víu vừa chặt vừa mềm thực sự không thể chịu nổi.

"Hừm! "

Tôi không biết lúc này mẹ tôi đang cảm thấy thế nào nhưng tôi không thể chịu đựng được. Tôi dừng lại một lúc, hít một hơi rồi bắt đầu véo vào vòng eo thon gọn của mẹ, thọc mạnh cặc của mình vào âm đạo của mẹ, cảm giác tê dại và khoái cảm đẹp đến mức không thể dừng lại. Tốc độ và sức mạnh nhanh đến mức tôi muốn nhét hết túi thịt vào âm đạo.

Cơ thể tưởng chừng đầy đặn và thanh tú của mẹ không ngừng vùng vẫy, kháng cự dưới thân tôi. Cô ấy giữ tấm trải giường bằng tay trái, nắm tay phải và đánh mạnh vào đầu tôi, nhưng cô ấy không chịu phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ nào từ miệng.

Vì tôi đẩy hai chân về phía trước thành hình chữ M nên đôi chân trắng trẻo của tôi lơ lửng trong không trung, nhấp nháy theo những động tác đẩy, lộ ra một sự cám dỗ khó tả.

Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi đang duy trì chút phẩm giá cuối cùng của một người mẹ, đồng thời bà đang đấu tranh tuyệt vọng chống lại những ham muốn đang trỗi dậy của chính mình.

Khi tôi nghĩ đến cảnh người mẹ vốn cao ráo và duyên dáng của tôi bị tôi ghì xuống, bị đụ không ngừng và bị buộc phải bày ra tư thế đáng xấu hổ như vậy, cảm giác khoái cảm về mặt tâm lý trong tôi thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

"Theo ý kiến của tôi, không có sự khác biệt. Mẹ hãy suy nghĩ kỹ nhé. Nếu mẹ không chịu nhượng bộ con ơi, con sẽ thật sự nhốt con ở đây và phạm tội ngoại tình suốt đời. Tôi thì thầm vào tai mẹ để dụ dỗ mẹ: “Hơn nữa, dù mẹ có trốn thoát được thì sao? Đưa tôi vào tù à? Mẹ đừng quên, trong tay con có rất nhiều video lăng nhăng của mẹ. Tôi nhất định sẽ phanh phui chúng trước khi bị bắt, để việc anh bị chính con trai mình cưỡng hiếp sẽ bị vạch trần. Mẹ tốt, nếu bố biết chuyện, liệu bố có còn muốn mẹ không? Các đồng nghiệp ở đồn cảnh sát nghĩ gì về bạn, một nữ thần cảnh sát? "

"Không...không..." Mẹ không thể tranh cãi được nữa. Cô biết rằng bất kỳ người chồng nào cũng mong muốn một người vợ ngây thơ và trong trắng. Nếu người chồng biết mình bị chính con ruột mình làm ô uế, cưỡng hiếp đến chết, có thể vì bị hiếp dâm mà có thai, có lẽ anh ta sẽ không vì mặt gia đình mà ly hôn, nhưng kiếp này nhất định anh ta sẽ không thể ngẩng đầu lên làm người.

Đúng vậy, mẹ tôi ngước đôi mắt xinh đẹp lên nhìn tôi đầy hy vọng, cầu xin: "Đừng như thế...Tiểu Luân...con...con...con có thể về với mẹ con không...miễn là chúng ta không nói gì..."

“Mẹ ơi, mẹ vẫn đang nghĩ về điều không thể. Tôi giễu cợt ngắt lời mẹ: “Mẹ, mẹ bị con cưỡng hiếp, mẹ đã trở nên tốt như thế này. Nếu con không nhượng bộ, con ơi, mẹ có để con đi không?” Hơn nữa, con trai, ta đã cưỡng hiếp con bao nhiêu ngày và xuất tinh rất nhiều lần. Mẹ ơi, bụng mẹ bây giờ chứa đầy tinh trùng của con, chắc chắn mẹ đã có thai với con. Chưa kể con trai, mẹ không thể quay lại, và mẹ cũng vậy. Chúng ta, hai mẹ con, sẽ không bao giờ có thể quay lại mối quan hệ như xưa! Mẹ ơi, hãy là người phụ nữ của con nhé! Đây là sự lựa chọn duy nhất và là sự lựa chọn tốt nhất của mẹ, mẹ à. "

Mẹ tôi bàng hoàng, nhìn lên trần nhà với đôi mắt trống rỗng, lẩm bẩm một mình: "Sao chuyện này lại xảy ra... tại sao..."

Tôi lớn tiếng nói: “Tất cả là do lỗi bất cẩn thường ngày của mẹ tôi mà thôi! Bây giờ tôi và mẹ tôi có quan hệ tình dục với nhau! Vì gia đình này, mẹ tôi chỉ có thể làm vợ của con trai tôi! Đừng quên! Bụng mẹ giờ đầy tinh dịch của con trai tôi! Chắc chắn cô ấy đã có thai từ lâu rồi! Người mẹ muốn tống con ruột của mình vào tù với cái bụng bầu? Liệu hai gia đình có đủ khả năng để vứt bỏ người này? "

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như hoa lê dưới mưa, niềm khao khát trong lòng tôi dâng lên như lửa. Tôi không khỏi hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi đã thua lỗ. Đầu tiên cô ấy né tránh trong tiềm thức, sau đó miễn cưỡng để tôi hôn thật chặt vào miệng mẹ cô ấy.

Tôi hôn cái miệng nhỏ của mẹ một cách mãnh liệt, mẹ ngậm chặt môi để không cho lưỡi tôi dính vào. Khi tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, mẹ mở cái miệng nhỏ “a” một tiếng, rồi lưỡi tôi cũng theo đó cuốn lên chiếc lưỡi nhỏ của mẹ, hôn mẹ một cách đau đớn.

Tôi đâm liên tiếp hơn một trăm lần trong một hơi thở, và âm thanh 'bốp' phát ra từ sự va chạm của da thịt nối tiếp nhau.

Mẹ tôi có chút thay đổi, nhíu mày, răng cắn môi, thở gấp, thỉnh thoảng thở hổn hển trong cổ họng.

Sức mạnh của cuộc đấu tranh cũng bớt khốc liệt hơn trước một chút. Tay phải của anh ấy không còn đánh vào lưng tôi nữa mà thay vào đó anh ấy dùng hết sức lực nắm lấy lưng tôi.

Cùng lúc đó, chiếc bánh bao trắng nõn mềm mại lại được đổ thêm mật ong, giống như một trận lũ đã mở ra. Với những cú đẩy và đẩy, nước trái cây và tinh dịch rỉ ra khắp giường.

Phản ứng của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi nhanh chóng đẩy hai chân xinh đẹp của mẹ lên, khoanh trước cái bụng trắng nõn phẳng lì của mẹ rồi đâm thật mạnh và nhanh.

Cặp mông xinh đẹp của mẹ được nâng lên, xương mu đầy đặn và nhô ra lại càng đầy đặn hơn. Tôi đẩy nó nhanh chóng từ trên xuống dưới, và môi âm hộ mềm mại bị đẩy vào và ra. Lỗ âm hộ màu hồng tham lam nuốt chửng con gà trống, nước mật ong trong suốt không ngừng chảy ra cùng với thịt âm hộ màu hồng, như sắp bị nghiền nát.

Mẹ dùng cả hai tay ôm chặt cánh tay tôi, cứng ngắc ngẩng cổ lên, cau mày, hung hãn nhìn tôi, hơi thở càng lúc càng dồn dập.

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi xấu hổ đến thế.

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau trong im lặng trong giây lát. Có lẽ mẹ tôi không chịu nổi cái nhìn nóng bỏng không nao núng của tôi nên quay mặt sang một bên, cố tình tránh ánh mắt của tôi.

Cùng lúc đó, phần thịt mềm mại trong âm đạo dường như càng bị quấn chặt hơn, giống như vô số bàn tay trẻ nhỏ đang nắm chặt lấy con cặc dày và cứng, co giật, vặn vẹo không ngừng.

Toàn bộ hố mật giống như một hố đen, lực hút cực mạnh khiến người ta toàn thân run rẩy.

Tôi đụ mẹ càng nhanh, thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên vì va chạm, bộ ngực béo phệ lên xuống, hơi thở càng lúc càng nặng nhọc nhưng mẹ vẫn mím chặt đôi môi đỏ mọng không chịu buông ra và rên rỉ.

Tôi tạm dừng lại, đặt hai chân mẹ trắng trẻo và cân đối lại với nhau, nhẹ nhàng đẩy thân hình mẹ, đặt mẹ vào tư thế nằm nghiêng.

Sau đó, anh ta ấn tay vào eo và hông của mẹ cô và tiếp tục đụ bà.

Mẹ tôi nhắm mắt lại và không chống cự hay ngăn cản. Cô ấy để tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy, có vẻ hơi tê dại.

Tôi cảm thấy thời gian sắp hết nên tôi nằm nghiêng sau lưng mẹ, nhấc chân phải của mẹ lên, nhấc lên, nhấc mông lên và tiếp tục đụ mẹ thật nhanh.

Do tư thế, gà không thể chui sâu vào lỗ mật, tạo cảm giác như đang đánh bò từ xa.

Nhưng nó rất tiết kiệm sức lao động và tôi vẫn có thể ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ từ phía sau. Hơn nữa, lỗ bánh hấp của mẹ tôi rất cao, miệng lỗ rất kín và hẹp. Hai vạt thịt mỏng manh ôm chặt lấy thân que. Con cặc ra vào không ngừng, kèm theo âm thanh giao hợp đầy dục vọng, cảm giác đủ khiến người ta mê mẩn. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ căng đầy thịt mềm mại, mỗi lần đánh vào là có thể tận hưởng cảm giác mềm mại, bồng bềnh. 

Tay tôi luồn qua nách mẹ, bàn tay tôi ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại, nhào nặn thật mạnh. 

Cùng với động tác đẩy, hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng mẹ phả vào gáy mẹ. 

Mẹ cảm thấy hơi khó chịu và huých nhẹ vai tôi. 

Sau một thời gian, tôi rất ngạc nhiên khi thấy trên làn da trắng như tuyết của mình xuất hiện một lớp hạt keratin cực nhỏ nhưng lại không hề ảnh hưởng đến nhan sắc. 

Có vẻ như mẹ tôi không bình tĩnh như vẻ bề ngoài. 

Đâm vào một lúc, tôi đẩy cái miệng đang đóng chặt của tử cung mẹ tôi ra, cọ xát phần thịt mềm và nóng trong khoang rồi đánh thật mạnh vào trái tim mỏng manh và đàn hồi của tử cung. 

"Ừm~! "

Một tiếng rên rỉ hơi đau đớn thoát ra từ đôi môi đỏ mọng mím chặt của mẹ tôi. 

Tôi sợ mẹ nhận ra điều gì đó kỳ lạ nên tôi vùi sâu vào âm hộ đầy mật của mình và bất động. 

Thành thịt mỏng manh trong khoang ôm chặt lấy con cặc cứng ngắc, chặt chẽ và nóng bỏng; môi âm hộ ở lỗ đóng mở như miệng cá, không ngừng bóp hút quanh gốc gà. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng các nếp gấp đang được kéo và xẹp xuống từ từ khi chiến kê bước vào. 

Tôi lén nhìn mẹ. Má cô tựa vào cánh tay trái, tay phải nắm chặt ga trải giường, hơi run rẩy; những nốt nổi da gà nhỏ xíu trên làn da mịn màng của cô ngày càng lộ rõ. 

Rõ ràng tình cảm của người mẹ rất mãnh liệt nhưng từ đầu đến cuối bà lại kìm nén và không chịu bày tỏ. 

Tôi chỉ ôm mẹ bất động, xương mu áp vào cặp mông béo mềm mại, thân dưới dính chặt vào nhau, tận hưởng phần thịt mềm mại trong khoang. 

Im lặng như vậy một lúc lâu, mẹ tôi không bao giờ nhận thấy con cặc trong âm đạo của mình đã trở nên nhẵn nhụi. 

Ngay lúc tôi sắp bắt đầu rặn lần nữa, mẹ tôi đột nhiên lạnh lùng hỏi: “Bây giờ con rất kiêu ngạo phải không? "

Tôi sững sờ trước câu hỏi này, không hiểu ý mẹ là gì.

Không hề suy nghĩ, anh buột miệng nói: "Không." Do dự một lúc, ông đổi lời: "Đúng... nữ thần như mẹ tôi lại có thể bị con trai tôi đối xử như vậy... Tôi thực sự... tự hào về con trai mình."

Mẹ tôi quay lưng lại và không nói gì. Thấy mẹ không lên tiếng, tôi tiếp tục đẩy về phía trước, từ từ thọc sâu vào cái lồn xinh đẹp và săn chắc của mẹ. Đầu quy đầu của tôi mở ra và vướng vào thành thịt săn chắc, mở rộng khoang âm đạo thành hình con gà trống. 

Con cặc càng ngày càng tiến sâu, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi cũng khẽ run lên. Mặc dù mẹ vẫn nghiến răng không chịu phát ra âm thanh, nhưng qua những cơn co giật thỉnh thoảng của mẹ, tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ dường như đã đến giới hạn chịu đựng. 

Rên rỉ khi quan hệ, dù đau đớn hay khoái cảm, đều dựa vào bản năng của cơ thể. Người mẹ cố kìm nén điều đó vì không thể bộc lộ bản chất thật của mình trước mặt con trai. 

Điều tôi muốn làm là giúp mẹ tôi và phá bỏ nỗi lo lắng này. 

Tôi đặt thẳng xác mẹ xuống, quỳ xuống và ngồi giữa hai chân mẹ, chuyển sang tư thế bình thường là nam ở trên, nữ ở dưới. 

Tôi nằm trên người mẹ, quy đầu ngập vào đáy lỗ của mẹ, áp vào phần da thịt mềm mại đàn hồi, tôi cúi đầu muốn hôn lên môi mẹ. 

Mẹ quay đầu sang một bên, né tránh, dùng tay đẩy tôi theo bản năng. 

Tôi trượt mục tiêu, đuổi theo môi mẹ định hôn nhưng mẹ né được và trừng mắt nhìn tôi hung dữ. 

Tôi sợ mẹ thực sự khó chịu nên không dám quá tự phụ nên đành chịu thua. 

Sau đó tôi nghĩ đến vẻ mặt đau đớn khó chịu của mẹ tôi vừa rồi, nên tôi muốn làm theo, vùi con cặc của mình thật sâu vào trong lỗ, không đẩy hay đẩy mà chỉ ấn đầu quy đầu vào giữa lỗ, bất động. 

"Ừ~!"

Đúng như dự đoán, mẹ tôi cau mày, khẽ hé đôi môi mỏng và phát ra một tiếng rên ngắn và mỏng manh. 

Cả người tôi áp vào người mẹ, bộ ngực căng mọng như quả dưa gần như bị tôi đè bẹp. 

Xương mu chạm vào nhau, xương mu của mẹ đã tương đối cao rồi. Nó mềm và đàn hồi như một chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi nồi hấp. Nếu bạn ấn mạnh vào nó, nó sẽ mềm và mềm đến mức bạn gần như có thể ép ra nước. 

Đầu quy đầu áp vào phần thịt mềm mại của tâm hoa, xoa nhẹ như xoa bóp. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ cắn chặt đôi môi mỏng như thể đang cố gắng kiên nhẫn cuối cùng. 

Và tôi cũng không khá hơn. Quy đầu ướt đẫm ở giữa lỗ, cảm giác tê dại tê dại, gần như tê dại. 

Miếng thịt mềm chắc hẳn là điểm yếu của mẹ tôi. 

Như thể tôi đang cạnh tranh với mẹ, ấn vào huyệt đạo của tôi và không chịu cử động. 

So với lần trước, lần này không có bao cao su che chắn, mẹ có thể cảm nhận được độ nóng của quy đầu một cách trực tiếp hơn. 

Một lúc sau, mẹ tôi nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay, đôi chân cong hoàn toàn của mẹ bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng. 

May mắn thay, tôi đã xuất tinh một lần trước đó nên quy đầu không quá nhạy cảm và gần như không thể cầm cự được. 

Mẹ vẫn chưa đạt cực khoái và vì đã lâu không quan hệ tình dục nên mẹ phải rất khó chịu đựng. 

Nhắc mới nhớ, mẹ tôi mũm mĩm thật, mật trong lỗ cứ chảy ra, chảy khắp nơi, dính và trơn trượt. 

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?” Tôi cố tình hỏi. 

Mẹ căng thẳng, nín thở và từ chối trả lời. 

Tôi kéo con cặc của mình lại một chút, tạo áp lực mà không cần quy đầu, và cảm nhận rõ ràng phần giữa tử cung của mình bật lên một chút. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, khi mẹ chuẩn bị hít một hơi thì tôi dùng hết sức lực đút thật mạnh cặc của mình vào. Quy đầu giống như một chiếc chuông, ép chặt vào phần thịt mềm mại và đàn hồi của tử cung. 

"Ờ..."

Thân thể mẹ đột nhiên cong lên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào mơ hồ. Cái lỗ bánh phồng lên như bị xuyên thủng, những dòng nước nóng phun ra từ đáy lỗ như suối, phủ lên quy đầu một lớp nước đặc quánh.

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang căng thẳng, một tay giữ cánh tay tôi và tay kia giữ tấm trải giường. Miệng cô há hốc và lông mày cô nhíu lại. Cô muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh nào.

Ý định ban đầu của tôi là đánh lén để mẹ tôi buông ra và rên rỉ. Không ngờ cứ như vậy tôi lại trực tiếp khiến mẹ lên đỉnh. 

Tôi chợt nhận ra lời mẹ vừa nói là chỉ lần này thôi, không phải là cảnh cáo mà là cố tình bào chữa để nuông chiều vì mẹ biết tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Nghĩ đến đây, tôi hưng phấn đâm nhanh vài cái, rồi lại áp quy đầu vào con thiên nga của mẹ.

"A~!" Mẹ thốt ra một tiếng rên dài như thể cuối cùng mẹ cũng đã lấy lại được hơi thở. 

Lông mày anh nhíu lại, đôi mắt bối rối và trông vô cùng khó chịu. Anh ta thở hổn hển và nói: "A... đừng... à... dậy... em dậy đi..."

Làm sao tôi có thể nghe được lời mẹ nói? Tôi ấn cô ấy xuống dưới, quy đầu ấn chặt vào tử cung béo ú. Tôi cử động mông và vuốt ve cô ấy, như thể tôi sắp chà xát vào làn da mềm mại. Tôi ướt đẫm bởi tinh dịch âm đạo nóng hổi không ngừng trào ra.

Phần thịt mềm mại của lỗ mật quấn chặt quanh con gà trống, co giật như co thắt. Nó đẹp đến nỗi chân tôi yếu ớt và xương sắp gãy.

"Bình tĩnh...ừm...ah...dậy đi..." Mẹ đập mạnh vào cánh tay tôi. 

Tôi chống lại trái tim hoa như một sự báo thù và ấn mạnh xuống. Đột nhiên có cảm giác như cổ tử cung bị đâm thủng. Quy đầu tiến vào một đoạn khác, giống như bước vào một cái nồi thịt cực kỳ chật chội, xung quanh mềm mại, quy đầu cũng vặn vẹo thật chặt xung quanh. 

Tôi giật mình, tưởng mình đã đụ mẹ một cách nặng nề, muốn rút nó ra, nhưng cảm giác tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua lại thoải mái đến mức tôi nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển không ngừng.

"Ối~! A..."

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào và cắn vào vai tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nhịn không được phát ra âm thanh, toàn thân toát ra mồ hôi thơm ngát, như được vớt ra khỏi nước. Nó sáng bóng và bôi trơn, đầy mùi hormone và rất gợi cảm. 

Cùng lúc đó, phần bụng dưới phẳng lì trắng như tuyết không ngừng co giật, phần thịt mềm trong khoang bám chặt vào thân gậy. Tinh chất âm đạo nóng hổi và nhớp nháp cứ tuôn ra như tiểu tiện.

Tôi ngay lập tức cảm thấy những dòng nước nóng đổ vào quy đầu của mình. Cảm giác tê dại và sảng khoái quá mạnh mẽ. Tôi đã nghĩ đến việc giật cặc của mình vài lần nhưng không thể giữ được. Từng dòng tinh dịch nóng hổi và cô đặc bắn ra từ mắt, đập mạnh vào thành tử cung. 

Cơn cực khoái của mẹ tôi vẫn chưa nguôi ngoai. Cô ấy bị tinh dịch của tôi đốt cháy và cơ thể cô ấy lại bắt đầu co giật như một cơn co thắt. Cô cắn chặt vỏ gối trong miệng và dùng hai tay kéo mạnh tấm ga trải giường như muốn xé chúng ra.

...Tôi nằm trên người mẹ, thở dốc. 

Mẹ tôi cũng dần dần hồi phục sau cơn cực khoái. Cô ấy vùng vẫy và vặn vẹo mông để rút cặc tôi ra khỏi lỗ mật của cô ấy.

Tôi rất không hài lòng với hành động của mẹ. Con cặc lớn của tôi run rẩy. Mặc dù tôi đã xuất tinh trở lại nhưng cặc tôi vẫn chưa mềm hoàn toàn. 

Tôi cúi đầu nhìn hố mật của mẹ. Bởi vì gà vừa được rút ra nên lỗ búi tóc mềm mại trắng nõn vẫn chưa hoàn toàn hòa vào nhau. Cái lỗ đỏ sưng tấy đóng mở như miệng cá. Có thể mơ hồ nhìn thấy phần thịt mềm và màng nhầy trong khoang. Thứ tinh dịch màu trắng đặc hòa với nước mật ong đã được khuấy thành bọt từ từ chảy ra ngoài. 

Tôi duỗi tay vào giữa hai chân mẹ, mẹ siết chặt hai chân tròn trắng nõn nà. Âm đạo của mẹ ướt, trơn và dính tinh dịch, tinh dịch.

Những ngón tay tôi xoa bóp âm vật của mẹ, khiến mẹ co rúm lại trong vòng tay tôi. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy và khuấy nhẹ. Mẹ tôi kẹp chặt hai chân và đung đưa cặp mông đầy đặn, sạch sẽ. 

Mẹ nhận ra rằng một cuộc giao hợp khác sắp diễn ra, và trong lúc mẹ đang vùng vẫy muốn thoát khỏi sự vuốt ve của tôi, mẹ đã khóc và đấm vào ngực tôi một cách tuyệt vọng. Tôi chỉ đơn giản nhấc cô ấy lên và con cặc to cứng của tôi ấn thẳng vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của mẹ tôi. 

"Không... ừm... không... bỏ mẹ xuống nhanh... con không được làm thế... à... à..." Trong lúc mẹ đang giãy giụa yếu ớt, tôi đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước, phát ra một tiếng "sù--", tôi thọc mạnh vào lỗ nơi mật chảy ra, lấp đầy âm đạo nhỏ nhắn, chật hẹp, thơm, ấm và trơn của mẹ. 

"Hừm... ugh..." Đôi chân tất lụa của mẹ theo thói quen quấn chặt quanh eo và háng tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bị lưỡi tôi xâm nhập vì tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Một đôi chân tất lụa yếu ớt móc vào lưng tôi và cọ xát. 

Tôi cứ bế mẹ lên thế này, vừa đụ vừa di chuyển vào tường, trực tiếp đẩy mẹ vào tường, rồi đưa tay trái xuống móc vào khuỷu chân trái của mẹ quấn trong chiếc tất lụa, rồi dùng tay phải móc vào khuỷu chân phải của mẹ. Được sự đỡ của bức tường, tôi liền bế mẹ lên trong tư thế vô cùng xấu hổ, giống như đang tè vào một đứa trẻ.

"Đừng...ah..." Mẹ thì thầm, lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Sau đó tôi dùng cả hai tay bế mẹ lên xuống rồi bắt đầu thọc vào âm hộ nhỏ nhắn của mẹ.

Đôi chân đĩ bé nhỏ của người mẹ bị cuộn tròn lại do bị kích thích, những ngón chân nhỏ nhắn ép chặt vào nhau, âm đạo bị siết chặt và phun ra một dòng tinh dịch.

“Mẹ lúc sừng sỏ trông thật xinh đẹp…” Tôi buông miệng mẹ ra, nở nụ cười dâm đãng nói. 

"À...con quái vật...con...con đang nói vớ vẩn gì thế...Mẹ không...ừm...Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee ..." Mẹ vẫn đang nói một cách gay gắt, nhưng tôi đột nhiên tăng tốc và chạy nước rút. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lập tức phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ. Tình hình đột nhiên trở nên tồi tệ hơn. Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng, vẫy vẫy đôi tay nhỏ bé của mình mà quên che khuôn mặt đỏ bừng.

“Tiếng rên rỉ của mẹ ngon quá, để con nếm lại đôi chân gợi cảm của mẹ nhé!” Tôi nhặt đôi bàn chân lụa nhỏ của mẹ đưa lên miệng. Bàn chân của mẹ tôi nhỏ nhắn và thanh tú, làn da thanh tú, mu bàn chân mập mạp, lòng bàn chân hồng hào mịn màng, những ngón chân nhỏ nhắn khít chặt vào nhau. Sau đó, tôi đeo đôi tất ngắn màu thịt mỏng như cánh ve sầu, giống như những tác phẩm điêu khắc bằng ngọc Hetian tinh xảo, ấm áp và mịn màng, rồi hôn chúng một cách mãnh liệt.

"Đừng... Uh-huh..." Mẹ cảm thấy như sắp gục xuống. Lòng bàn chân và ngón chân của cô đang bị chính con trai mình chơi đùa, và âm đạo của cô đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp một cách trắng trợn. Ham muốn tình dục đến từ cơ thể đã được rèn luyện bởi lọ thuốc tình yêu ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mẹ khóc lóc giãy giụa, đôi chân cử động yếu ớt nhưng ham muốn tình dục trong cơ thể mẹ ngày càng mạnh mẽ. 

"Mẹ, đừng chống cự, thân thể của mẹ đã đầu hàng con trai của con rồi. Lồn mẹ mẹ đã thành hình con cặc của con trai con rồi. Dụ dỗ chính con trai của bà để tiếp tục cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, mẹ ơi, đã đến lúc phun nước rồi! Cho con! Xuất tinh! Nào!" Tôi cắn núm vú căng phồng của mẹ và nhào nặn thật mạnh âm vật của bà mẹ tương lai. 

"Không...ừm...dừng lại...Mẹ, đừng đạt cực khoái..." Người mẹ tuyệt vọng chống cự nhưng âm hộ của mẹ đã chìm xuống. Dưới sự chơi đùa của con trai ruột, đỉnh điểm cuối cùng cũng trái với ý muốn của cô. Âm hộ của người mẹ cuối cùng cũng vô liêm sỉ phun ra tinh dịch không mong muốn. Người mẹ điên cuồng cào vào lưng con ruột, để lại những vết xước trên người con ruột: "Không... Mẹ đi... ughhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Mẹ ơi, mẹ xem, thân thể dâm đãng của mẹ con bị ám ảnh bởi cặc của con trai con thế sao? Âm hộ của mẹ tồn tại đơn giản chỉ là ống tay áo cho con trai con mà thôi. Mẹ đơn giản là mẹ hút tinh của con trai con. Mẹ còn phải cứng rắn với mẹ con đang phun tinh dịch à?" Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm khe khẽ, trong khi tay tôi tiếp tục xoa bóp âm vật đang cương cứng và núm vú nhô cao của mẹ. 

"Con trai, con định hành hạ mẹ con đến bao giờ? Con ép mẹ con làm hành vi của một con vật, mẹ con xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên được. Con trai, dừng lại đi. Con còn có thể quay đầu lại trước khi mẹ mang thai..."

"Không, con trai, mẹ chỉ muốn mẹ sinh cho con một đứa con thôi." Tôi vừa nói vừa vuốt ve bộ phận sinh dục của mẹ. 

"Mẹ...Mẹ...Ồ...Mẹ có thể là người phụ nữ của con...Đừng để mẹ có thai, được không? Mẹ dù sao cũng là mẹ ruột của con... Thai nhi do loạn luân sẽ bị biến dạng..." Mẹ đỏ mặt nhìn tôi. Dù cơ thể mỏng manh của cô ấy đã quen với việc tôi ngoại tình nhưng việc chạm vào âm hộ mềm mại nhạy cảm của cô ấy vẫn khiến cô ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Không thể được, mẹ. Chỉ có thụ tinh cho mẹ và mang thai, chúng con mới có thể hoàn toàn cắt đứt đường lui của mẹ. Đây cũng là vì lợi ích của chúng ta. Dù sao, khi mẹ dấn thân vào con đường loạn luân mẹ con thì không có đường quay lại." Tôi lại cười một cách tục tĩu.

"Con...phải...bắt nạt...mẹ như thế này..." Mẹ ngừng vùng vẫy và bất lực nhìn đi nơi khác. Mẹ biết rằng mẹ không thể từ chối lời cầu xin tình yêu của tôi.

"Mẹ, nối dõi tông đường là ưu tiên hàng đầu của con người... Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ rất thích được đụ bởi con cặc của con trai ruột của mình... Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên con xuất tinh vào âm hộ mềm mại của mẹ, mẹ. Có thể mẹ đã có thai từ lâu rồi. Hơn nữa, từ khi con loạn luân với mẹ, con trai con đã bị như vậy. Rõ ràng là mẹ, mẹ là một con đàn bà dâm đãng! Chỉ cần con trai tôi đút con cặc to lớn của con vào âm đạo của mẹ thì mẹ không thể nhịn được nữa' nhưng mà hét lên đi. Mẹ nó phải đụ cái bụng bự của nó đi để khỏi bị bọn mày lừa gạt, lợi dụng những gã hoang dã khác!"

"Mẹ không phải... Mẹ không phải... dâm dục... đàn bà... à... tại sao con... ừm... làm thế với mẹ... wu wu..." Mẹ nằm trên vai tôi khóc lóc thảm thiết. 

Tôi an ủi cơ thể mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt của mẹ, rồi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, cơ thể mẹ đã yêu con cặc to của con trai con rồi. Mẹ đừng chống cự. Từ lúc mẹ bất cẩn bị con cưỡng hiếp, từ lúc con cặc to của con trai con được đưa vào âm đạo của mẹ và cuộc loạn luân thành công, mẹ con chúng ta không có đường quay lại. Mẹ và con trai là những người thân thiết nhất trên đời. Con trai tôi, con cặc to của tôi, là Được thai nghén trong bụng mẹ, gạt luân lý đạo đức sang một bên, dùng con cặc to lớn của con trai để bày tỏ ham muốn tình dục cũng không được coi là mất trinh. Mẹ, người phụ nữ của con là sự lựa chọn tốt nhất của mẹ, con hãy vâng lời mẹ, con nhất định sẽ yêu mẹ thật tốt.

"Chính là... không thể quay đầu lại... đều là lỗi của mẹ... Mẹ không nên bất cẩn... bây giờ không thể quay đầu lại được... wu wu..." Mẹ lặp lại mấy lần, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng trắng bệch, hai hàng nước mắt nóng hổi đột nhiên rơi xuống từ đôi mắt xinh đẹp.

Tôi không khỏi thương hại, tiếp tục hôn đi những giọt nước mắt của mẹ: "Mẹ ơi, nếu bố không về nhà lâu như vậy, hoặc là con ruột ngoại tình, hoặc là bố đã mất hứng thú với cơ thể mẹ. Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng chấp nhận hai kết quả này không? Mẹ ơi, mẹ nên hiểu cơ thể của mẹ hấp dẫn con trai con đến mức nào, nếu không con sẽ không liều lĩnh cưỡng hiếp mẹ. Mẹ, hãy làm người phụ nữ của con. Mẹ hứa sẽ yêu con mãi mãi, con trai, hãy tin con!"

Lúc này, mẹ tôi cũng rất cảm động trước lời nói của tôi. Rốt cuộc, mẹ tôi đã ở vực thẳm rồi. Nếu như con ruột thật sự có thể cứu mẹ nàng từ vực sâu, cũng không hẳn là chuyện xấu. 

"A...ah bạn...đợi đã! Đợi đã!"

"Cái gì?"

“Con có thể để mẹ suy nghĩ về chuyện đó được không?” Khi tôi đang vuốt ve bộ ngực nở nang của mẹ, người mẹ xinh đẹp sợ hãi và lo lắng lại thực sự đã nói điều gì đó khiến tôi muốn bật cười. 

"Haha, mẹ không tin con sao?"

"Mẹ... mẹ tin tưởng con điều gì?"

"Mẹ bị con trai con cưỡng hiếp. Mẹ, mẹ không còn cách nào khác ngoài tin tưởng con. Và bố cũng không thể cho con hạnh phúc, bởi vì chỉ có con trai của con mới có thể khiến mẹ vui vẻ và an tâm."

“Cái này…” Tôi tiếp tục dỗ dành, mẹ tôi vừa bối rối vừa mê mẩn. Cô ấy không dám nói mình nửa tin nửa ngờ, mà nửa tin nửa ngờ, bởi vì hai bộ ngực trần trước ngực cũng bị tôi ôm trong tay trong sự xấu hổ và tội lỗi. 

"A~~ không..."

"Trả cho mẹ! Mẹ, hãy trao tất cả những gì mẹ có cho con trai con. Mẹ sẽ không làm con thất vọng, cũng sẽ không đối xử không tốt với con. Mẹ sẽ chỉ làm cho con hạnh phúc, con trai của mẹ. Mẹ sẽ chỉ làm cho con hạnh phúc, ừm..." Tôi vừa nói những lời ngọt ngào vừa ngửi Những làn sóng trầm hương phả vào mặt, cuối cùng tôi không nhịn được mà dùng nước bọt liếm bộ ngực mềm mại thơm tho, khiến mẹ như bị sét đánh. Đặc biệt khi đầu lưỡi tôi chạm vào núm vú hồng hào và nhạy cảm, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ và toàn thân co giật. 

"Ờ hả~"

"A ừm... Bộ ngực đẹp quá... Núm vú ngọt ngào thật... Đáng tiếc bố không quý trọng con, nếu không ông đã không đẩy con vào tình thế tuyệt vọng như vậy, à... ừ... ừ..." Núm vú mềm mại ngọt ngào mang đến cho tôi một cảm giác thích thú khó tả, bộ ngực căng mọng nâng cao khiến tôi không thể bỏ xuống. Lúc này tôi đang dùng miệng mút núm vú của mẹ. Cô nhẹ nhàng dùng hai tay nhào nặn bộ ngực mềm mại, lại thêm vài lời ngọt ngào khiến mẹ càng thêm bối rối. Cô chỉ có thể làm theo sự thôi thúc bản năng và ảo giác do thuốc kích dục mang lại, để cho con trai ruột của mình tùy ý vuốt ve, liếm ngực cô. Tuy nhiên, người mẹ không còn chống cự hay vùng vẫy muốn thoát ra mà theo bản năng tận hưởng, vật lộn và vật lộn với khoái cảm tuyệt vời và thót tim này. 

“Con có thực sự hứa rằng sẽ yêu mẹ mãi mãi không…” Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đến đáng thương. Tôi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Những ngón tay của tôi bóp phần gốc của bộ ngực lớn ngang tầm với nách. 

Mẹ nhắm mắt lại, cảm nhận được sự dịu dàng, hàng mi dài khẽ run lên, trong đầu lại dấy lên những kỳ vọng mới. 

Tôi ghé vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, con sẽ luôn yêu mẹ, hãy làm người phụ nữ của con”.

Nghe tôi thổ lộ, thân thể mẹ bỗng nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chợt lộ ra vẻ buông thả, như thể mẹ đã liều lĩnh tất cả. Mẹ tôi đột nhiên cúi đầu, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp áp chặt vào môi tôi, dùng đôi môi ấm áp hôn tôi điên cuồng, như thể mẹ đã hoàn toàn buông bỏ chính mình. 

Tôi biết rằng mặc dù mẹ tôi đã từ bỏ lòng tự trọng của mình và sẵn sàng chơi đùa với háng tôi nhưng mẹ vẫn hơi khó chịu với việc chuyển từ quan hệ mẹ con sang quan hệ thể xác với tôi. Nhìn dáng vẻ nũng nịu và đáng xấu hổ của tôi, thực sự rất hấp dẫn. 

Vì vậy, tôi không chút do dự mở rộng vòng tay, ôm chặt cơ thể đầy đặn và gợi cảm đó, dùng miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lúc này mẹ cũng gạt sự xấu hổ sang một bên, dùng tay ôm chặt cổ tôi, thè cái lưỡi thơm của mẹ vào miệng cho tôi bú. 

Mùi thơm tỏa ra từ lỗ miệng của mẹ tôi và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải, say đắm lòng người. Nó khiến tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn lên từng tấc da thịt và các cơ quan trên khuôn mặt mẹ; Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ.

"A~~ah~~ah~~" Với tiếng rên rỉ nửa say nửa say của người mẹ, màn trình diễn khiêu dâm thực sự bắt đầu. 

Sau khi chơi đùa liên tục với hai bầu ngực tròn trịa và trắng nõn, tôi hôn lên hai bầu ngực rồi trượt xuống hết cỡ. Đồng thời, tôi không ngừng vuốt ve cơ thể thanh tú của mẹ bằng cả hai tay, đặc biệt là đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen. 

"Mẹ ơi, đôi chân tất của mẹ đẹp quá, đẹp thật, con có thể chạm vào được không?"

"Ah~Ah~~" Mẹ lúc này đang trong trạng thái ngây ngất. Dù một mặt cô muốn duy trì sự dè dặt của mình nhưng nửa còn lại trong lòng cô vẫn cứ giằng co vì xấu hổ. Ngay cả khi nghe tôi muốn chạm vào đôi chân đi tất của cô ấy, cô ấy cũng không trả lời, nhưng vẻ mặt phức tạp của cô ấy đã nói lên tất cả. 

“Haha, vậy thì tôi không lịch sự nhỉ… huh…” Tôi nói là tôi dùng tay chạm vào nhưng thực ra là tôi vừa sờ vừa liếm. Tôi nằm trên phần thân dưới của mẹ, dùng hai bàn tay linh hoạt của mình chạm vào hai cái chân tròn trịa và mượt mà. Nhào lộn, lúc chạm vào sâu trong cặp đùi mềm mượt, lúc lại vươn ra ôm lấy cặp mông lụa căng mọng, đồng thời dùng miệng và lưỡi liếm bụng dưới và rốn của mẹ. Tôi vuốt ve vòng eo thon và cặp mông ngọc của mẹ, trong khi mẹ tôi khe khẽ thở dốc. 

Đột nhiên, tôi dang hai chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa bằng cả hai tay, duỗi hai chân lụa thon dài này thành hình chữ M viết hoa, nhìn thân hình trần trụi và bộ ngực run rẩy của mẹ với vẻ mặt dâm đãng, rồi cười thích thú: “Này, mẹ ơi, bây giờ trông mẹ đẹp quá, đẹp quá”.

Mẹ tôi nghe xong lời khen này, đang cau mày phàn nàn, không khỏi cảm thấy xấu hổ hơn trong lòng, bởi vì bà không nghĩ rằng trong trạng thái hiện tại của mình có gì đẹp đẽ. Thay vào đó, cô chỉ cảm thấy mình đang làm điều gì đó trái với lương tâm của mình, đặc biệt là khi cô nhìn thấy Với đôi mắt phấn khích đến mức nóng bừng, tôi đang nhìn chằm chằm vào hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mình mang hình chữ M quyến rũ và dâm đãng này. Tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn, nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy trong lòng một sự hưng phấn khó cưỡng. 

"Không...đừng nhìn mẹ như thế, dừng lại đi..."

"Hả? Hừ, đã đến giờ rồi mẹ, mẹ còn nói những lời như vậy nữa à? Mẹ có bằng lòng để con trai của mẹ dừng lại không?"

"Tôi...tôi...ah...ah~~" Mẹ biết mình đang lừa dối chính mình, đồng thời mẹ cũng biết rằng bây giờ mẹ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ tuyệt vời này. Rốt cuộc, sự thất vọng do gia đình mang đến khiến cô mất đi phương hướng, cơn tê dại của thuốc kích thích khiến cô mất đi lý trí. Mặc dù hết lần này đến lần khác cô ấy lang thang và vùng vẫy trên bờ vực của sự lựa chọn, nhưng chính con cặc dày đặc của tôi đã đẩy cô ấy xuống vực sâu. 

"Không... không... điều này thực sự không hiệu quả... Con trai, hãy để mẹ đi... chúng ta là mẹ ruột và con trai... chúng ta không thể tiếp tục như thế này..." Khi tôi giơ con cặc to lớn khỏe mạnh của mình lên và khoe trước mặt mẹ, người mẹ xinh đẹp đầy mâu thuẫn này lại một lần nữa chọn cách chống cự. 

Tuy nhiên, sự phản kháng của mẹ lúc này đối với tôi dường như quá yếu ớt, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy rất buồn cười. 

"Haha, mẹ? Con trai, mẹ không ép buộc con. Mẹ chỉ muốn con hiểu, con trai. Mẹ yêu con, con trai. Mẹ chỉ muốn con chấp nhận tình yêu của mẹ." Tôi giơ hai sợi tơ mảnh mai của mẹ tôi được nối lại với nhau. Chân, lúc nhét con cặc cứng rắn vào khe hở giữa hai chân mềm mại, mặc dù vẫn tiếp tục nói những lời dịu dàng ngọt ngào, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất buồn cười, cho rằng phụ nữ thật là đạo đức giả, ngay cả khi cú đá cuối cùng đến, họ cũng dính vào khung thành? 

Có thể nói bạn đang lừa dối chính mình và người khác. Có vẻ đã đến lúc mẹ bạn phải nhận ra sự thật.

"A...ah? Con...không...ah ừm~~ah~~ah không~~" Mẹ tôi vừa nói vừa cảm thấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mình run rẩy bất giác. Nhìn kỹ, tôi nhận ra lúc này tôi đang ôm cao hai chân thon dài của mẹ. Sau đó, khi đút cặc vào đùi mẹ đi tất, anh ta dùng lưỡi liếm vào hai chân đi tất của mẹ. Sự kích thích kép này khiến mẹ rất khó cưỡng lại. Dù không muốn nhưng cô rất thích thú với đôi chân tất nhạy cảm. 

"A~~ah~~ah đừng...ah~~oh~~"

"Uh-huh~huh... uh-huh... uh-huh..."

“Uh~~~uhhh~~ừm~~ah~~~” Lúc này mẹ chỉ có thể để mình bị thao túng lần nữa, nhưng lần này còn thú vị hơn cả việc liếm ngực vừa rồi. Mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể và hai chân tất của mình đã trở nên rất nhạy cảm, đồng thời con cặc to lớn nhét vào giữa hai chân mẹ cũng mang đến cho mẹ một loại khó khăn. Tôi có thể diễn tả cảm giác nóng nực, và điều khiến mẹ tôi càng phấn khích hơn chính là đôi chân tất lụa đang được liếm. Cô ấy cảm thấy đôi chân lụa của mình liên tục chìm vào lưỡi và miệng tôi. Cảm giác tuyệt vời có khi khiến mẹ tôi lên thiên đường, có khi lại khiến mẹ rơi xuống địa ngục. Cô không ngừng thăng hoa trong khoái cảm thể xác và tội lỗi tâm lý. 

"A~~ah không~~ah~~ah~"

"Haha, mẹ ơi, mẹ có muốn một con gà trống lớn không? Nếu mẹ muốn có con trai, con sẽ cho mẹ ngay bây giờ, mẹ ạ."

“Không… không…” Mẹ càng giãy giụa thì hai đùi tất lụa của mẹ càng kẹp chặt cặc tôi; Mẹ càng chống cự, hai chân tất lụa của mẹ càng co rút trong miệng tôi; và tất cả những điều này đều là sự tự mâu thuẫn và tự đấu tranh trong lòng mẹ, nhưng dù mẹ có cố gắng thế nào cũng không chịu thừa nhận, vòng eo trần mảnh mai của mẹ chủ động cuộn lên, vùng kín được quấn trong tất của mẹ cũng dần trở nên ẩm ướt...

"呲嚓!"

"A! Ồ không... Ờ ồ... ồ... đừng..." Tiếng háng lụa bị xé rách tựa như hồi chuông báo động vừa rồi. Nếu mẹ tôi cố gắng hết sức để chống cự vào lúc này, có lẽ tôi sẽ không dám đến gần. Tuy nhiên, mẹ tôi đã không duy trì tuyến phòng thủ cuối cùng này. Mẹ vừa đẩy hai tay tôi bằng bàn tay ngọc vừa rơi nước mắt, nhưng tôi vẫn dễ dàng xé một lỗ trên chiếc tất lụa giữa háng mẹ. 

"Hoo! Hoo! Mẹ đừng lo, con trai, mẹ sẽ luôn yêu con, đừng lo, mẹ đừng lo..." Tôi thở dốc, hưng phấn xuyên qua chiếc quần sịp mỏng của mẹ, túm vài nắm lông mu dày, vuốt ve bộ mu phồng lên như búi bánh bao, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp âm vật lồi và nhạy cảm, rồi đưa ngón giữa vào âm đạo, nhẹ nhàng đào và thắt lại. 

"À... à... ừm..."

Những động tác này của tôi khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và thở hổn hển. Toàn thân tôi như nóng bừng lên, cô ấy đang ngâm nga trong miệng, cổ họng cũng ùng ục phát ra một âm thanh khó phân biệt là đau hay khoái cảm. 

"Mẹ xem, tinh dịch của mẹ đã thấm vào quần lót của mẹ rồi. Mẹ ơi, cơ thể của mẹ thật thà, nhưng mẹ ơi, mẹ không muốn thừa nhận, điều này chỉ khiến mẹ càng thêm mệt mỏi, hehehehe..."

"Ừm ~" Người mẹ ngượng ngùng nhìn thấy nước trái cây trên đầu ngón tay tôi, cô ấy ré lên đầy hoài nghi. Hóa ra tinh dịch của cô đã làm ướt quần lót của cô. Chẳng lẽ cô ấy thực sự đang lừa dối chính mình? 

Có lẽ nào tôi thực sự muốn thèm một tâm trạng thư giãn? 

“Không, không… Mẹ không muốn đâu, mẹ…” Những gì cần nói đều đã nói rồi, những việc cần làm gần như đều đã làm xong, nhưng mẹ tôi vẫn nhất quyết cản trở cuối cùng. Có vẻ như đã đến lúc phải kết thúc. 

"Mẹ, con trai, mẹ thực sự không muốn nhìn thấy con như thế này, đừng để mình mệt mỏi như vậy được không? Con trai của mẹ, mẹ sẽ đau lòng lắm, mẹ sẽ rất đau lòng." Cuối cùng tôi đã hiểu được sự mâu thuẫn của mẹ tôi. Tôi cố tình muốn trêu chọc mẹ tôi. Thấy mẹ vẫn dè dặt, tôi một tay nhéo núm vú mẹ, tay kia xoa nắn bộ ngực mềm mại. Nói xong những lời ngọt ngào, tôi lại mở miệng, đưa toàn bộ núm vú và nửa bầu vú vào miệng, mút liên tục. 

"Ồ~~ah~uh! Uh không...ah~oh~~không không~oh~" Lúc này, người mẹ không còn vùng vẫy nữa mà phát ra một tiếng hét mà ngay cả người mẹ cũng không thể tin được. Âm thanh đó dường như rất đau đớn, nhưng cũng có vẻ rất xấu hổ, xấu hổ cũng xen lẫn một loại khoái cảm và thích thú mà mẹ không muốn thừa nhận. Tóm lại, bản thân người mẹ nghe vậy cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Huh...huh...uh hehe, mẹ ơi, hình như mẹ đang hét lên rất vui vẻ."

"Không, không, mẹ...không phải..."

“Haha, để mẹ xem nào, con trai, mẹ ơi, cái miệng bé nhỏ của con ở dưới đó cũng vui vẻ thế à?”

Mẹ không kịp giãy giụa, vì tôi đã nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, sau đó nhanh chóng luồn tay vào váy cảnh sát của mẹ, mạnh mẽ lôi quần lót của mẹ ra trong tích tắc!

"Vâng!!" 

Quần lót của cô bị con ruột xé toạc, lúc này người mẹ sợ hãi hét lên.

"Uh huh~ Heh heh heh... mùi này quyến rũ thật đấy." Tôi ngửi chiếc quần lót trên tay trước mặt mẹ, trông rất không biết xấu hổ, rồi nói với mẹ.

"Nhìn xem, quần lót của mẹ ướt thế nào rồi? Mẹ, mẹ còn giả vờ làm gì nữa vậy?" 

"Mẹ...không phải...ồ..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ và cái miệng nhỏ nhắn run rẩy phòng thủ.

Nhưng tôi cũng không quan tâm lắm, trực tiếp ấn vào thân thể đang run rẩy của mẹ. Cô cắn môi lo lắng. Đây là lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy lo lắng như vậy. Cô căng thẳng đến mức rùng mình, trong lòng càng sợ hãi hơn, nhưng hình như cô đang rất mong chờ?

Nhưng tôi không biết điều gì sẽ xảy ra? 

Mãi cho đến khi con trai ruột cứng rắn của cô áp vào đôi môi ẩm ướt của mẹ cô, cô mới chợt nhận ra mình không nên tùy tiện như vậy.

"Không! Ah! Ah~~~~~~~~" Tuy nhiên, lúc này có hối hận cũng vô ích. Tôi nghe một tiếng ‘bốp’, con cặc của tôi thọc vào hai môi âm hộ khép kín của mẹ tôi đến tận cùng. Đột nhiên, một khoái cảm trong suốt và đầy tiếc nuối phát ra từ âm đạo của mẹ tôi, đồng thời, hai đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi giơ lên ​​trái phải bắt đầu run rẩy. 

"A~~ah không~~ah~~ah~~ah~~ah~~"

"Huh...huh...Mẹ...con trai, mẹ yêu con...con trai, mẹ thực sự yêu con rất nhiều...hãy để mẹ yêu con, con trai!..."

"Không... Uh ah~ Ra đây~~ Rút ra nhanh lên~~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Không! Con trai, mẹ muốn làm cho con hạnh phúc, con trai. Mẹ muốn làm cho con đạt đến đỉnh điểm, con trai. Con ơi, từ nay trở đi mẹ chỉ thuộc về mẹ con mà thôi."

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Dù sao mẹ cũng đã mất trinh với con rồi. Một lần và vô số lần có gì khác nhau đâu?"

"Mẹ... Ừm, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Và tôi đã hiểu được điều gì vào lúc này? 

Nhưng tôi không quan tâm nhiều nữa, vì bây giờ tôi hoàn toàn nghiện cơ thể mẹ và tận hưởng trọn vẹn sự mềm mại của đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân đó. Về phần phải làm gì tiếp theo?

Tôi đã lập kế hoạch rồi.

“呼!呼!啊唔……唔滋……滋……啊喔……怎么样？妈妈，这样过瘾吗？这样……啊……这样妈妈你看舒服吗？？”这两只丝袜嫩脚Bạn có thể làm điều đó không?磨火了我的所有良心,我要彻底征服亲生妈妈,彻底蹂躏这双丝足。

Vừa nói tôi vừa liếm vừa mút đôi chân mềm mại của mẹ. Cùng lúc đó, tôi rút cặc ra khỏi âm hộ của mình. Sau đó, tôi ấn chiếc chân tất lụa đang co rút còn lại vào con cặc đang dính đầy dịch âm đạo của mình và chà xát dữ dội. Sau khi cọ xát một lúc, tôi nhét quy đầu vào âm hộ của mình. Nó giống như bay lên thiên đường vậy. Tôi thở hổn hển vì sung sướng! 

“A~~ah~~ah~um~um~~” Cặp mông lụa chủ động va chạm, vòng eo lên xuống có ý thức và những tiếng kêu dâm liên tục từ trong lòng đều cho thấy sự đồi trụy và đam mê của mẹ tôi lúc này. Mẹ tôi không còn là người mẹ xinh đẹp, nữ cảnh sát uy nghiêm trung thành như trước nữa mà đã rơi vào thứ hạnh phúc tội lỗi mờ mịt này, giống như hai bàn chân tất lụa của mẹ luôn bị tôi liếm liếm, tận hưởng niềm vui ngượng ngùng. 

Và âm hộ mềm mại của mẹ tôi đang bị một con cặc xâm nhập không ngừng rơi nước mắt vì sung sướng, như thể tất cả những điều này đáng lẽ không nên xảy ra nhưng dù sao thì nó cũng đã xảy ra. 

(Hehehehe, hôm nay cuối cùng con cũng khiến mẹ phải lòng mình. Hay quá. Hehehehehe, nhưng trò vui vẫn chưa đến. Mẹ ơi, mẹ ơi, từ nay mẹ sẽ là nô lệ tình dục của con trai con, hehehe!)

Trong lúc tôi đút qua đưa lại âm hộ của mẹ, tôi liếm bàn chân mềm mại của mẹ một cách điên cuồng. Đồng thời tôi cũng rất tự hào. Kế hoạch biến mẹ tôi thành nô lệ đang tiến triển rất suôn sẻ. Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ trong tương lai và tôi nhất định sẽ biến đôi chân xinh đẹp mang tất bít tất này thành món đồ chơi của mình mãi mãi. Sau đó, tôi lắc lư eo mình mạnh mẽ hơn nữa, để lần giao hợp đầu tiên này đến mức cực điểm, làm tan chảy hoàn toàn nữ cảnh sát đoan trang này dưới cặc của tôi. 

"À! À! À! A!"

"Mẹ ơi! Mẹ! Ngươi có bằng lòng tiếp nhận tình yêu của con ruột mình không?" Tôi hiểu rõ, tôi và mẹ giao hợp phải được kiểm soát thích hợp. Dù sao lần giao hợp này là mẫu thân hứa hẹn nửa vời, cho nên thời gian giao hợp không thể quá ngắn, đương nhiên cũng không thể quá dài, nếu không mẹ rối bời nhất định sẽ cảm thấy bất mãn, nhưng điểm mấu chốt cuối cùng vẫn nắm chắc. 

"À!! Ồ! Ồ!! Ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

"Nói! Hãy nói rằng bạn sẵn lòng! Nói nhanh lên! Nếu ngươi nói vậy, ta sẽ giao con trai của ta cho ngươi!" Cú đâm bạo lực không chỉ chấn động tử cung của người mẹ mà còn chấn động bộ não phi lý của người mẹ. Suy cho cùng, cơ thể là sự tồn tại trung thực nhất. Làm sao cảm giác hối hận còn sót lại có thể chống lại được cao trào liên tục? 

"Ờ! À!! À, mẹ!...Mẹ...ừm! Con sẵn lòng...Mẹ sẵn lòng...À!! A!!"

"Này này này!! Được rồi! Uh... uh... vậy bây giờ tôi sẽ giao con trai tôi cho bạn... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Đúng lúc đó, tinh dịch mạnh nhất được phóng ra, tưới vào tử cung của mẹ tôi, dập tắt lý trí trong lòng bà. Chỉ còn những tầng khoái cảm cực khoái đang co giật cơ thể mẹ tôi, còn đôi chân xinh đẹp đi tất đã không còn, tự nhiên trở thành đồ chơi của tôi.

Tôi ôm lấy cơ thể đang run rẩy của mẹ và vuốt ve mẹ một cách nhẹ nhàng. Mãi cho đến khi hơi thở của mẹ ổn định, tôi mới lo lắng nói: “Mẹ, mẹ có sao không? Con có muốn mẹ ôm con và nghỉ ngơi không, con trai?”

"Không, đừng..." Mẹ tôi kinh hoàng từ chối, nhưng tôi phớt lờ mẹ và ôm chặt mẹ vào lòng. 

Eo và chân của mẹ tôi yếu ớt vì bị đụ đến mức không thể vùng vẫy nên chỉ để tôi ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ cố gắng giữ bình tĩnh và nói: "Con...thả mẹ đi...để mẹ nghỉ ngơi, được không?"

Nhưng tôi chỉ cười và nói: “Con trai, mẹ biết mấy ngày nay mẹ đã mệt mỏi quá rồi. Mẹ tôi thường ôm tôi khi bà còn nhỏ. Bây giờ hãy để con, con trai của mẹ, ôm mẹ mẹ nào!”

Mặt mẹ đỏ bừng, sự điềm tĩnh và dè dặt mà mẹ vẫn giữ đã biến mất không dấu vết. Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, chật vật nói: “Thả mẹ ra, mẹ như thế này… không phải tại con…”

Vốn dĩ với sức mạnh của mẹ, tôi không thể khống chế được bà chút nào, nhưng mẹ tôi đã uống thuốc kích dục mấy ngày liên tục và bị tôi hành hạ không ngừng nên bà không thể dùng chút sức lực nào. 

Thấy mẹ không thể thoát khỏi vòng tay mẹ, tôi càng dũng cảm hơn. Tôi cười vui vẻ nói: “Mẹ ơi, cơ thể mẹ thật mềm mại. Lòng tôi ngứa ngáy mà con trai tôi lại cứng rồi!”

Mẹ tôi giật mình, ngừng vùng vẫy. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc nhắm mắt lại và để tôi ôm cô ấy. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, giọng dịu dàng nói: “Mẹ, con hãy nghỉ ngơi một lát đi con. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn."

“Không,” mẹ tôi đẩy ra, cố tránh xa tôi nhưng vòng eo gầy gò của mẹ bị ôm chặt đến mức không thể thoát ra được. Bà chỉ có thể cầu xin: “Con trai, làm ơn đừng làm vậy với mẹ con, được không?”

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve eo mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, con, con rất thích mẹ. Đó không chỉ là cách con ruột yêu mẹ mà còn là cách một người đàn ông thích một người phụ nữ”.

"Không...đừng nói thế. Chúng tôi không thể làm điều này. Chúng ta là mẹ ruột và con trai." Mẹ khóc. 

Nhìn vẻ mặt buồn bã, buồn bã của mẹ, tôi nhân cơ hội quàng tay qua đôi vai run rẩy của mẹ, thì thầm đáp lại mẹ: “Ừ con ạ, mẹ biết con khó chấp nhận chuyện loạn luân giữa mẹ con, nhưng con ơi, những gì mẹ nói là đúng. Bố không thể cho con hạnh phúc được, mẹ à. Bạn không hiểu điều này à?"

Nhưng lần này mẹ không đẩy tôi ra nữa. Cô chỉ bất lực nức nở và lẩm bẩm trong lòng: “Đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi…”

"Làm sao con có thể trách mẹ được, mẹ? Đó là lỗi của bố. Chính bố đã để cơ thể bạn không được bảo vệ trong một thời gian dài và đó là lý do tại sao tôi đã thành công trong việc cưỡng hiếp con trai mình..."

“Không, con không hiểu, à… Thực ra mẹ cũng không hiểu…” Mẹ tôi vừa nói, một giọt nước mắt run rẩy lăn xuống khuôn mặt hốc hác của bà. Tôi thực sự rất đau lòng khi chứng kiến điều đó, đồng thời tôi cũng cảm thấy xót xa khi ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ, tuy rằng ngươi bị con trai của ta cưỡng hiếp, chinh phục, nhưng ta có thể thề, con trai, kiếp này ta sẽ yêu ngươi tha thiết." Nói xong tôi ôm Lãnh Mỹ Mục buồn bã vào lòng. 

Mẹ tôi lúc này cũng bàng hoàng, muốn đẩy sự dịu dàng của tôi ra nhưng lại bị con ruột ôm chặt hơn. 

"Không, mẹ... không..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Tôi thực sự không muốn nhìn thấy bạn như thế này. Anh cũng hiểu rằng có thể em vẫn chưa chấp nhận được anh, nhưng anh...nhưng anh chỉ muốn em cảm nhận được tình yêu của anh."

"Con trai, mẹ, mẹ không thể..."

"Đừng gọi tôi là con trai, hãy gọi tôi là chồng."

"Ta là mẹ ruột của con... sao có thể gọi con là chồng được..." Mẹ tôi trong lòng chua xót, hai mắt đỏ hoe, khóe mắt không khỏi chảy ra. Cô lấy tay che mặt và khóc khe khẽ.

Lúc này tôi vẫn đang chối bỏ chính mình. Tôi cảm thấy áy náy, quyết định hủy hoại hoàn toàn lòng tự trọng của mẹ: “Ai nói mẹ con không thể là vợ chồng? Con trai, mẹ và mẹ đã làm tất cả những gì chúng ta nên làm với tư cách là một cặp vợ chồng! Hơn nữa, mẹ tôi rất xinh đẹp và trông trẻ trung. Ai có thể nghi ngờ vợ tôi là con trai tôi? Hơn nữa, bụng của mẹ sớm muộn gì cũng sẽ to lên... Vợ chồng cũng nghĩ vậy đi!"

Khi nghe con ruột gọi tôi là “vợ”, tim mẹ đập như nai. Mẹ vẫn cố gắng thức tỉnh lương tâm tôi và nghẹn ngào nói: “Anh, anh đối xử với mẹ như vậy, có xứng đáng với bố không?”

Mặt tôi trở nên lạnh lùng, trầm giọng nói: "Có phải anh đang nói về người cha muốn bắt mẹ tôi ở một mình trong phòng trống và thủ dâm trong cô đơn?"

"Con... bố con cũng vì gia đình này mà làm điều đó..." Mẹ xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Hơn nữa... hơn nữa... con có xứng với mẹ không? Thật tiếc khi mẹ đã hy sinh tất cả vì con và hết lòng nuôi dạy con, nhưng con... con..." Nói đến đây, mẹ nghẹn ngào không nói nên lời, đôi mắt to lại trợn lên. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, cúi đầu liếm những giọt nước mắt trên mặt mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, con báo đáp lòng tốt của mẹ”.

"Vớ vẩn!" Mẹ nghẹn ngào. 

Tôi liếm tai mẹ, thì thầm: “Mẹ nói thật đi, mẹ vui lắm phải không!” Cùng lúc đó, tay tôi bồn chồn chạm vào cơ thể mẹ. 

Câu nói này đã mở ra trí nhớ của mẹ tôi, cảm giác điên cuồng, tủi nhục, hưng phấn lại hiện lên trong đầu tôi, cơ thể trưởng thành của mẹ tôi trở nên nóng rực khi tôi chạm vào. Mẹ tôi lại cảm thấy sự trống rỗng vô tận trong âm đạo, nhưng mẹ tôi vẫn miễn cưỡng phản đối: “Không, không, không có gì đâu.”

Nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở nóng hổi, tôi biết mình đã thành công khơi dậy dục vọng của mẹ. Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt trìu mến và nói: “Mẹ ơi, vợ ơi, mẹ có muốn nữa không? Con trai và chồng tôi bây giờ sẽ làm hài lòng các bạn”.

"Không, tôi không làm vậy." Nhưng sự phản đối của mẹ tôi không còn có thể ngăn cản tôi tiến thêm bước nữa. Tôi đã đưa tay vào âm đạo của mẹ, xoa lên xuống mép âm đạo của mẹ rồi nói với giọng trêu chọc: “Mẹ ơi, miệng trên nói không, nhưng miệng dưới lại chảy nước dãi vì ham muốn”.

Cơ thể do con ruột của cô phát triển đã trở nên đặc biệt nhạy cảm, nhưng chồng cô chưa bao giờ có biện pháp như vậy. Sau khi chịu đựng sự kích thích toàn thân, người mẹ dùng chút lý trí cuối cùng để cầu xin con ruột thương xót: “Con ruột, hãy để mẹ đi. Mẹ thực sự không thể phạm thêm sai lầm nào nữa”.

"Mẹ ơi, vợ ơi, chúng ta đã cùng nhau làm mọi việc. Mẹ ơi, vợ ơi, đừng ngại ngùng." Tôi vừa nói vừa kéo môi âm hộ của mẹ và xoa bóp âm vật của mẹ.

“Không, buông mẹ ra, mẹ không muốn ở với con nữa…ah~” Với giọng nói bẽn lẽn, tôi nhìn thấy mẹ bị tôi đẩy lên giường, chuyện tiếp theo lại trở nên hợp lý. 

Tôi thấy mẹ tôi nửa đẩy nửa vùng vẫy với hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp, trong khi vặn vẹo mặt để chống cự và đón nhận nhưng cuối cùng tôi lại cưỡng hôn môi mẹ. 

Tôi dần trở nên tức giận. Tôi ôm chặt mẹ, phả hơi thở nóng hổi vào tai mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ quên là mẹ đã mắng con trai con bằng dịch âm đạo của mẹ sao? Mẹ, mẹ nghĩ chuyện này có thể coi như không có chuyện gì xảy ra sao?"

"Uh-huh ~ hmm không~~ah~~không~~" Nếu trước đây là thuốc kích thích tình dục thúc đẩy mối quan hệ thể xác giữa mẹ và con thì bây giờ nó là một loại phục tùng bất lực. 

Trong lúc mẹ đang dùng nắm đấm hồng hồng yếu ớt nện vào ngực tôi, đồng thời bất lực chống lại nụ hôn gượng ép trên môi tôi thì nước mắt và đôi chân xinh đẹp của mẹ chỉ có thể đấu tranh với mâu thuẫn nội tâm. 

Nhưng tôi thật xảo quyệt và không cho mẹ tôi bất cứ cơ hội nào để tỉnh dậy. Tôi một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia đẩy nắm tay hồng hào của mẹ ra. Tôi mím chặt cái miệng dày của mình vào hai đôi môi mềm mại đang muốn trốn thoát. Sau đó tôi thè chiếc lưỡi mạnh mẽ bẻ gãy đôi môi và hàm răng của mẹ, đưa thẳng vào cái miệng ẩm ướt mọng nước, khám phá chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng.

“额唔、唔～～啊唔～～唔嗯～～”最终,想要逃离的香舌还是敌不过我的强硬,在一番欲拒还羞之后,就听见妈妈那被双唇压迫的口腔里Bạn có thể làm điều đó?了一起,并反复蠕动着,分泌着,扭曲着,扭曲着妈妈那绝望的哀伤。

"Ừm ~ ừ ừ... ừ ừ ừ..."

"Hả? Cái gì? Mẹ, sao mẹ lại khóc?" 

"...Mẹ, mẹ, xin đừng để mẹ gặp rắc rối sâu hơn nữa được không?"

"Không, con trai, ta đang cứu mẹ con. Con trai, ta muốn cho con một cuộc sống mới."

"Vậy... tiếp theo mẹ sẽ làm gì?"

"Từ giờ trở đi? Từ giờ trở đi mẹ sẽ là người phụ nữ của con trai con. Mẹ ơi, mẹ sẽ có một cuộc sống mới. Tạm biệt quá khứ không thể chịu đựng đó đi, ôi ~" Mẹ không phải là người phụ nữ tin vào những lời ngọt ngào, nhưng lúc này, đầu lưỡi ép vào miệng khiến mẹ mê mẩn trong giây lát. Nó trở nên mờ nhạt, khiến những giọt nước mắt lăn dài trên khuôn mặt mẹ dần mất đi ý nghĩa, hai chân dài trắng nõn không ngừng giãy dụa dần dần trở thành ngoan ngoãn vặn vẹo. Có lẽ mọi chuyện trước đây đã dịu xuống, điều khiến nó bình tĩnh lại hóa ra chính là ham muốn tình dục không thể cưỡng lại. 

"Ah~~Ah~~Không~~Tiểu Luân~~Không ~~~" Sự đấu tranh nội tâm vẫn khiến mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng giọng nói mà mẹ thở ra đã phản bội lòng trung thành của bà. 

Khi nghe mẹ gọi mình là 'Tiểu Luân', tôi bắt đầu tự tin hôn và chạm vào bộ ngực trần và đầy đặn của mẹ: “Mẹ ơi, con hãy tin tưởng vào mẹ. Con sẽ không làm mẹ thất vọng đâu mẹ ạ."

“A~~” Tôi cúi đầu ngậm một núm vú hồng hồng vào miệng nhấp một ngụm, khiến toàn bộ núm vú trắng nõn run lên. Cùng lúc đó, mẹ tôi rên rỉ bối rối. Đầu óc bối rối của mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã trượt một tay vào đùi trong của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc vùng mu căng thẳng và quần lót của mẹ. 

"A~ah~~không~~không, không!" Trong lúc bối rối, mẹ tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ chiếc quần lót dính vào âm hộ của bà, nên bà cảnh giác kẹp chặt hai chân thon thả của mình, vừa lắc bộ ngực trần, vừa đẩy tôi ra bằng đôi bàn tay ngọc bích. 

Tuy nhiên, lúc này tôi khẽ mỉm cười, đẩy bàn tay ngọc của mẹ ra, tiếp tục cúi đầu hôn lên núm vú xinh xắn, tiếp tục khám phá bàn tay to trong nhóm ngắn, khiến mẹ tôi lại thất bại, liên tục thở hổn hển. 

"Mẹ...Mẹ không muốn...hôm nay lại làm như vậy..."

"Haha, mẹ luôn thích lừa dối chính mình, tại sao vậy? Tại sao mẹ luôn phải làm sai chính mình?" Thấy mẹ vẫn bướng bỉnh, tôi đưa tay sờ vào vùng kín của mẹ thì sờ vào âm đạo đầy thịt của mẹ. Những dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra, thấm đẫm các ngón tay và lòng bàn tay tôi. Rồi tôi dùng một tay vuốt ve dòng sữa thơm căng, dùng tay kia đưa ra trước mắt mẹ, xoa chất nhầy trên đầu ngón tay và thì thầm vào tai mẹ: Mẹ ơi! Đừng đùa nữa, âm hộ của bạn lại rỉ ra rồi. "

Mẹ nhẹ nhàng nói: Đó... tất cả là do... ngón tay của con... con hư... con sắp... giết... mẹ... ừm..."

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, rất ngượng ngùng, nhưng lúc này, mẹ bị kích động đến mức không còn quan tâm đến mẹ con, huyết thống hay đạo đức nữa. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi một lúc, một bàn tay xinh đẹp tự động đưa vào háng tôi để chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. 

Tôi mừng rỡ quá, cuối cùng người mẹ cao thượng, đoan trang và đức hạnh của tôi cũng đã bị tôi chinh phục! 

Hãy huấn luyện cô ấy thành một bà mẹ nô lệ tình dục quyến rũ và quyến rũ! 

Tôi đáp lại nụ hôn nồng nàn của mẹ một cách mãnh liệt. Lưỡi của họ đan xen và liếm vào nhau, và nước ngọt được trao đổi với nhau. Cơ thể họ ôm chặt lấy nhau và tiếp tục hôn nhau say đắm. Tôi nhìn theo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, liếm hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, rồi quay lại với bộ ngực săn chắc và mềm mại của mẹ, bóp thật mạnh vào ngực mẹ. 

Tôi đặt một tay lên cặp mông ngọc cao và đầy đặn của mẹ, bóp và nhào nặn, tay còn lại tiếp tục đút vào trong âm hộ nhỏ mềm mại và ẩm ướt. Mẹ tôi và tôi đều tràn ngập dục vọng và dục vọng. 

Vào lúc này, mẹ tôi, một người vô cùng xinh đẹp và lộng lẫy, vặn vẹo thân hình trong trẻo và xinh đẹp như pha lê, áp bộ ngực săn chắc và mềm mại vào ngực tôi. Cô vô cùng xấu hổ và xấu hổ, lẩm bẩm: “Mẹ đã hứa làm người phụ nữ của anh… nhưng… con có thể… không… đừng mang thai được không…”

Khi nhìn thấy ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, trong lòng tôi thấy thương yêu và trìu mến biết bao. Tôi dùng ngón tay nhào nặn bầu vú mẹ mạnh hơn và chạm vào bầu vú vừa đủ. Sau đó tôi vặn núm vú của mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, thế này không được đâu. Dù sao mấy ngày nay chúng ta đã sử dụng hết tư thế quan hệ tình dục rồi, chỉ có thể tiếp tục quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con. Con đã khiến mẹ có thai, mẹ ơi, để mẹ toàn tâm toàn ý làm người phụ nữ của con trai con. Mẹ hiểu không?" "

Cơ thể mẹ tôi lúc đầu run rẩy, sau đó hơi thở của bà ngày càng nhanh hơn. Cô gần như tắt thở. Dù đang cháy bỏng khao khát nhưng nỗi xấu hổ khi làm mẹ ruột và phản ứng ngượng ngùng tự nhiên của một người phụ nữ khiến cô ngượng ngùng vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào ngực tôi. Sau khi nghe câu trả lời thẳng thắn cuối cùng của tôi, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên và giọng nói cũng run rẩy: Nhưng... Nhưng bố con không có ở nhà... Mẹ đột nhiên có thai... Lỡ như có người khác... biết... Mẹ... Mẹ cư xử thế nào? Hơn nữa...tôi...tôi dù sao cũng là...mẹ ruột của cậu...Loạn luân giữa những người họ hàng gần gũi...thai nhi sẽ bị dị tật..."

"Tệ nhất là chúng ta sẽ di cư ra nước ngoài! Gần đây hoàng thất cổ xưa đã kết hôn rất nhiều, sao có thể có nhiều hài tử dị dạng như vậy? Tệ nhất là chúng ta phải đi khám định kỳ! Nếu dị dạng, chúng ta sẽ sảy thai và lại có thêm một đứa nữa! Dù sao mẹ cũng phải mang thai cho con trước đã!" Tôi vừa an ủi mẹ vừa xoa con cặc căng cứng của mình lên vùng kín của mẹ: Mẹ có muốn không? "

"Ưuuuuuuuuuuuuuu.

Nước mắt tràn ra từ khóe mắt mẹ tôi.

Tôi thấy toàn thân mẹ tôi run rẩy. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt và dính. Đầu tiên nó thấm một ít lông mu từ khe hở mảnh mai của mẹ tôi, sau đó chảy xuống rãnh sâu trên mông mẹ, rồi chảy xuống ga trải giường, làm ướt một mảnh ga trải giường lớn.

Tôi thọc tay vào háng mẹ, mẹ đặt một chân lên vai tôi, chân còn lại đặt xuống đất, dang đùi sang hai bên, để lộ khe hở của mẹ một cách không che đậy.

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình trắng nõn như tuyết của mẹ, mềm mại trắng nõn, với cặp vú cao mập mạp, hai núm vú đỏ thẫm to như quả nho đứng trên hai vòng núm vú đỏ sậm. Dưới phần bụng dưới hơi lồi lên màu trắng như tuyết, có những đám lông mu dày đặc của mẹ tôi, tầng tầng lớp lớp bao phủ lên Động Xuân Đào Viên quyến rũ và huyền bí, nơi tôi sinh ra!

Tôi lại thọc ngón tay vào âm hộ nhỏ của mẹ rồi đào lên, thỉnh thoảng nhào nặn cái cục nhỏ, dịch âm đạo mà mẹ cứ chảy ra ướt, nóng và nhớp nháp khắp tay tôi. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ dâm đãng ơi! Nước trong người mẹ chảy ra nhiều quá, như lũ lụt vậy!”

Mẹ tôi xấu hổ đến mức liên tục đánh vào ngực tôi bằng hai bàn tay nhỏ nhắn sau khi nghe những lời tán tỉnh của tôi. Tất nhiên, sức mạnh là mềm mại. Cô còn nghe thấy tiếng cô thì thầm: "Những điều tồi tệ... đều là... anh... đã làm cho mẹ tôi...chảy máu...nhiều quá...nhanh...rút...ngón tay của anh ra..." ...à...anh...đào...khó chịu...chết...nghe...con ngoan...nghe...mẹ...à...lấy...ngón tay...của anh...đầu...ừm...hừ...ah...ah..." Mẹ tôi thực sự ngứa ngáy và khó chịu vì tôi đào bới, và bà rên rỉ trong im lặng khi bà cầu xin lòng thương xót.

Sau khi đào mạnh vài lần, tôi rút ngón tay ra. Tôi quay lại và ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi đặt con cặc to cứng của mình đối diện với miệng anh đào của mẹ tôi. Tôi nằm áp miệng ngay vào âm hộ của mẹ, cẩn thận chiêm ngưỡng khung cảnh hữu tình vùng tam giác của mẹ.

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là một mảng lớn lông mu cong màu đen bóng che phần bụng dưới của mẹ tôi và xung quanh bộ phận mu mập mạp và phồng lên. Ngay cả Động Xuân Đào Viên vô cùng hấp dẫn cũng bị che đậy đến mức chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một khe thịt mỏng và dài. Hai môi lớn ở lối vào âm đạo có màu đỏ tươi, mềm và có nhiều lông.

Tôi nhẹ nhàng dùng tay đẩy lông mu sang một bên, rồi mở hai miếng thịt mềm ra. Tôi tìm thấy thêm hai môi nhỏ màu đỏ thẫm bên trong, và một cục nhỏ màu đỏ thẫm ở phía trên đang hơi run rẩy. Càng nhìn tôi càng yêu nó.

Mẹ tôi bị tôi trêu chọc đến mức toàn thân run rẩy, hét lên đầy dục vọng: A! ...À! ...con ruột của tôi...ồ...mẹ tôi sắp chết...ồ...mẹ...liếm mẹ tôi...ngứa...ngứa chết...con cắn mẹ...mẹ tôi sắp chết...ah...mẹ...mẹ tôi sắp...xuất tinh...xuất tinh...ah...thật...đẹp quá..."

Một chất lỏng nóng hổi có mùi tanh và kiềm trào ra từ âm hộ nhỏ của mẹ tôi. Tôi nuốt hết vào bụng mà không thấy bẩn, vì đó là phân của chính mẹ tôi, đặc biệt là nó chảy ra từ cái lồn nhỏ mà tôi khao khát nhất nên tôi nuốt vào vô tâm.

Tôi tiếp tục liếm, mút và cắn khiến tinh dịch của mẹ cứ chảy ra, ra hết lần này đến lần khác, tôi nuốt hết vào bụng hết lần này đến lần khác chỉ khiến mẹ tôi rên rỉ:

Ôi... con... con yêu... con thực sự... đã giết... mẹ... mẹ... làm ơn... làm ơn... làm ơn... làm ơn... dừng lại... liếm... à... và đừng... cắn... ồ... ồ... chết tiệt... mẹ tôi... con bé... ngoan... con... nghe lời... lời... của mẹ... à...? Nếu mẹ chết... xin hãy tha thứ cho con... mẹ... à... mẹ thật là dễ thương... nên... đứa bé... liếm con... mạnh quá... đau quá... chết... mẹ... không... con không thể... nó... ahhh..."

Tôi nghe mẹ nói đáng thương nên tạm thời không liếm liếm nữa mà nói: “Được rồi!” Mẹ ơi! Tôi có thể tha cho anh, nhưng anh phải ăn con cặc to lớn của tôi! "

Mẹ ngượng ngùng hồi lâu mới cắn môi nói: Ừ! ...Được rồi... Haiz... Cậu... kẻ thù bé nhỏ thực sự là kẻ thù của mẹ tôi. Cô ấy luôn muốn cô ấy làm những điều... đáng xấu hổ như vậy. Tôi thực sự không thể làm bất cứ điều gì về bạn. "

Nói xong, tôi dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của mình, mở cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, chậm rãi có chút sợ hãi đưa quy đầu to dày và khỏe khoắn màu đỏ tím của tôi vào miệng mẹ. Quy đầu to của tôi lấp đầy đôi môi và cái miệng nhỏ của mẹ. Sau đó mẹ làm theo cách tôi vừa dạy mẹ, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm của mẹ liếm lên quy đầu to và mắt ngựa, và liên tục mút bằng đôi môi anh đào của mẹ. Cô ấy mút và cắn vào rãnh quy đầu to của tôi, khiến tôi hét lên sung sướng: Ah...Mẹ...thật là...thoải mái...hút...sâu hơn...đưa toàn bộ...con cặc to...vào...miệng...nhỏ của mẹ...nhanh...mạnh...mút...ah...ồ...miệng nhỏ của mẹ thật...chặt...và...nóng quá...ồ...ồ..."

Mẹ tôi là một người phụ nữ tốt và khiết tịnh. Mười năm kể từ khi lấy bố tôi, mẹ chưa bao giờ thử bất kỳ phương pháp nào khác ngoài việc quan hệ tình dục bình thường giữa nam và nữ và cũng chưa bao giờ ngoại tình. Vì vậy, suy nghĩ về giới tính của cô khá bảo thủ. Tuy nhiên, qua việc tôi liên tục bị cưỡng hiếp và huấn luyện trong những ngày qua, dù tôi đã làm nhục mẹ đến chết nhưng cũng khiến mẹ hiểu được rất nhiều niềm hạnh phúc của phụ nữ. Bây giờ cam chịu số phận, mẹ tôi ngoan ngoãn làm theo lời tôi, nuốt và nhổ con cặc to lớn của tôi ra.

Tôi mừng rỡ kêu lên: Ừ... ừ... sướng quá... Mẹ... mẹ ôm... con... thật... thoải mái... ôi... nhanh hơn... à... à... sướng quá..."

Mẹ làm theo hướng dẫn của tôi và bú cặc to của tôi. Dần dần, cô ấy trở nên thành thạo hơn và việc luyện tập trở nên hoàn hảo khiến tôi cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy. Con cặc to lúc này đã cứng đến mức tối đa và hơi sưng tấy, đau đớn. Nó phải được đưa vào lồn nhỏ của mẹ tôi để xuất tinh nhanh chóng. Thế là tôi nhanh chóng rút cặc to ra và ra lệnh cho mẹ: "Mẹ ơi, ngồi dậy đi!" Hãy chủ động để được fuck! "

Mẹ tôi tuy xấu hổ đến đỏ mặt nhưng vẫn chủ động đưa những cánh hoa hơi hé mở lại gần con cặc to lớn của con trai ruột. Những giọt nước mắt pha lê tượng trưng cho xác thịt thiêng liêng vô thức nhỏ xuống, phản đối ý thức tục tĩu bị dục vọng chiếm giữ. Sau đó, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của người mẹ giơ lên ​​không trung bắt đầu từ từ rơi xuống. Con mèo hồng mỏng manh đang khó khăn nuốt chửng con cặc cỡ hiếm của tôi, thỉnh thoảng lại bật ra từng đợt. Chất lỏng trong suốt nhìn thấy sự cố gắng và xấu hổ của mẹ khiến tôi không còn làm mẹ phải xấu hổ nữa. Tôi dùng hết sức lực kẹp đôi chân thon thả của mẹ quanh eo mình. Tôi cảm thấy những sợi lông trên cánh hoa của mẹ cọ vào vùng bụng dưới của mình, rất ngứa ngáy. Tôi cúi đầu mút vú mẹ, hai tay ôm chặt lấy cặp mông hồng hào của mẹ. Con cặc đỏ bừng dần dần tiến lại gần và ấn vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của mẹ tôi.

Mẹ cảm thấy hai chân mình bị dang rộng, cặp mông xinh đẹp bị hai tay nâng lên, con cặc nóng bỏng của con ruột áp vào lỗ của mẹ. Ngay khi con trai bà duỗi thẳng eo, con cặc của nó lại từ từ đưa vào âm hộ tuyệt vời của mẹ. Lần này tôi quyết định không thô bạo mà từ từ trải nghiệm sự chật hẹp của hang mẹ, và Dựa vào lượng bôi trơn vừa đủ trước đó và độ đàn hồi chắc chắn của thịt mềm trong âm đạo, tôi từ từ đưa con cặc dày đặc vào âm hộ mềm mại nhỏ nhắn của mẹ. Dần dần, tôi cảm thấy cặc mình được bọc trong nhiều lớp thịt mềm ấm và ẩm. Phần rễ ngoài lỗ và hai tinh hoàn cũng bị lông mu quấn chặt.

"Mẹ kiếp, con tới đây!" Tôi đẩy mạnh. 

“Kẹt…” Sau khi nhét gần hết vào, bà mẹ lảo đảo không khỏi siết chặt chân, khẽ cau mày, rên rỉ “Hừm…”. 

Thật chặt quá! Tôi cảm thấy cặc mình được âm đạo của mẹ quấn chặt, tử cung ấm áp và mềm mại đang tận hưởng. 

Tôi co giật qua lại vài lần, đẩy mạnh về phía trước rồi đút toàn bộ con cặc to và dài vào âm hộ mẹ.

"Pfft!" Sử dụng sức mạnh bôi trơn của tinh dịch, con cặc khổng lồ xuyên thủng và chui vào lỗ thịt nhỏ bé của mẹ. Đôi lông mày xinh đẹp của người mẹ khẽ nhíu lại: “Ừm…” Bà phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, toàn thân khẽ run lên. 

Lúc này, chân trái của mẹ nhấc lên đặt lên vai tôi, chân phải của mẹ hơi cong trước ngực. Bộ ngực to trắng ngần của cô ấy run lên trước ngực trước những cú thúc của tôi. 

Hai môi âm hộ sưng đỏ đó, khi cặc tôi rút ra, môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài. 

Con cặc dày đặc đang bơm vào trong âm đạo mẹ phát ra âm thanh “Ròng rọc…Ròng rọc…”. Nước mật ngọt ngào của mẹ chảy ra, trong lòng mẹ thầm buồn. 

(Tôi thực sự đã chủ động thực hiện hành vi loạn luân tục tĩu này với con trai mình. Trời ơi, con trai tôi đã biến tôi thành một người mẹ còn thấp kém hơn cả gái điếm...)

Tôi thở dài nói: Cái lồn của mẹ nóng bỏng của tôi đã bị cưỡng hiếp lâu rồi mà vẫn chật cứng như vậy. Nó rất thoải mái đối với tôi. "

"A... Con lại bị đứa con hư của mình xâm nhập... Mẹ bị hủy hoại trong tay con..." Mẹ xấu hổ kêu lên: Mẹ... ừm... con chấp nhận số mệnh của mình... con... con có thể... dịu dàng... với mẹ... ugh..."

Tôi duỗi thẳng thân dưới và đẩy mạnh, mẹ tôi không khỏi ậm ừ. Một cảm giác rùng mình mạnh mẽ ập đến với cô. Âm hộ mềm mại của cô đã bị con cặc xâm nhập và âm đạo của cô bị sưng tấy. Nhưng đó chỉ là lúc đầu. Khi gà qua lại nhiều lần ở phần dưới cơ thể, cơn đau dữ dội ban đầu dần dần giảm bớt. Từ từ giảm xuống, con cặc nóng hổi và dày đặc xâm nhập vào vùng bụng dưới, cảm giác dễ chịu gãi, ngứa, chua, tê khiến người mẹ muốn đứng dậy chịu thua. Những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn thân. Ham muốn tình dục nguyên thủy bị kìm nén từ lâu của người mẹ đã được khơi dậy.

Người mẹ bối rối nhìn con ruột của mình, trong đầu không có đạo đức: "Ừ... con có thể đụ mẹ... Mẹ... bằng lòng bị con ruột của bà đụ... bằng một con cặc lớn... Mẹ là... con trai của con, của con... ugh..."

Nhìn mẹ nằm trong vòng xoáy dục vọng, tôi không còn thương hại mẹ nữa, đẩy hai chân ngọc của mẹ vào ngực mẹ, khiến cho con quái vật vốn đã mập mạp của mẹ lại càng nhô ra. Với nhiều lực hơn, tôi chỉ cần nhét toàn bộ nửa sau của con cặc to vẫn còn nằm ngoài môi âm hộ của mình. 

Lần này tôi nghe thấy giọng rên rỉ cao quãng tám của mẹ: Ôi... Ôi! Nó sưng quá... sưng đến chết... con ơi... con ơi... nó... sưng quá... cái... lỗ nhỏ của con... mẹ... đau quá... ngứa... và... sưng lên... à..."

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ và nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của bà, tôi không khỏi run rẩy mông. Tôi ấn đầu con cặc to lớn của mình vào cổ tử cung của mẹ và xoa xoa. Sự kích thích khiến toàn thân mẹ tôi run rẩy. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô ấy lại càng co rút dữ dội hơn, dòng tinh dịch cứ liên tục kích thích đầu cặc to lớn của tôi.

Tôi nhìn thấy cái mông ngọc của mẹ tôi vặn vẹo, môi kêu lên: A! ...Ah...ah...tốt...con trai...nhanh...mạnh lên...đệt...đệt...Mẹ...Mẹ...tốt quá...chết rồi...Ồ...ah...Mẹ...sẽ bị...chết tiệt...đến chết...bởi...người tốt...bé yêu...uh huh...uh huh..."

Lúc này, đầu con cặc to đã được tử cung của mẹ quấn chặt, mẹ đang bú quy đầu vừa lỏng vừa chặt khiến tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa xinh đẹp, nên tôi đẩy đẩy lên hết cỡ, đụ mẹ tôi một cách hung hãn, quyết liệt hơn trăm lần.

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này là mẹ tôi lắc lư cặp mông đầy đặn của mình một cách tê dại để đón nhận những cú thúc đầy bạo lực của tôi. Mỗi lần tôi đánh mẹ thật mạnh, toàn thân tôi run lên, hai bầu vú to trên ngực mẹ lại càng run lên khiến mẹ tôi òa khóc vì sung sướng, phấn khích. 

Chẳng trách trước khi bị tôi cưỡng hiếp lần này, mẹ tôi đã rất lâu rồi chưa bị con cặc to xâm nhập. Cơ thể nhỏ nhắn và đầy đặn của cô đã lâu không được hưởng sự vuốt ve và ẩm ướt của người khác giới. Điều này cũng là do tính cách trong trắng của mẹ tôi. Nếu là một người phụ nữ khác, Về mặt con người, Hongxing đã vượt tường rồi. Lần này, âm hộ nhỏ của mẹ tôi lại được mở ra và con cặc dày, dài và khỏe của tôi được đưa vào. Sự trống trải, cô đơn mà mẹ tôi cảm nhận bấy lâu nay đã được lấp đầy bằng vị ngọt ngào đã mất từ ​​lâu của tình yêu nam nữ.

Ngay khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng và khêu gợi của mẹ, tôi dùng quy đầu to của mình gõ nhẹ vào âm hộ của mẹ vài lần. Sau đó tôi đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu xoa bóp âm hộ của mẹ. Tôi lo lắng đến mức mẹ ôm tôi thật chặt bằng đôi cánh tay hồng hào và nhìn tôi một cách đáng thương bằng đôi mắt duyên dáng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô run lên như sắp khóc, những giọt nước mắt khó thở trào ra từ khóe mắt. Cô ấy nói với tôi một cách đáng thương và rõ ràng rằng âm hộ nhỏ của mẹ tôi không đầy đủ, khiến tôi mềm lòng và nói: Mẹ ơi! Đừng khóc nữa! Con trai tôi sẽ không trêu chọc bạn nữa. Sau đó, anh ta đút con cặc lớn vào lỗ nhỏ, duỗi thẳng phần thân dưới và bắt đầu đâm mạnh tại chỗ.

Dưới đợt tấn công thứ hai của tôi, mẹ tôi cũng lắc lư mông, đẩy lên xuống phối hợp với động tác đẩy của tôi. Nước trong âm hộ của cô như nước lũ vỡ đập, không ngừng chảy ra, từ rãnh mông đến ga trải giường, cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên: Ôi... ôi! Đẹp...đẹp quá đối với anh...ngoan con...con...con...thật giỏi...xuyên thấu...Mẹ...được con chèn vào...tốt quá...ừm...ồ...hừ..."

Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn, tiếng sóng và con cặc lớn ngày càng to hơn. Khi đụ cô ấy, tôi nói, "Mẹ... sóng... của mẹ sao... trơn quá..."

Mẹ tiếp tục lắc cái mông ngọc lớn của mình và nói: Ờ...huh...tất cả là do con...trêu chọc...mẹ...làm...mẹ...ừm...hư...mẹ...đẹp quá...la..."

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ hơi nhắm lại, đang khoe đủ kiểu dâm đãng, đặc biệt là cặp mông trắng nõn đầy đặn đang run rẩy, run rẩy một cách tuyệt vọng. Vẻ đẹp gợi cảm này vô cùng quyến rũ.

Tôi ôm mẹ vào lòng và đẩy một cách điên cuồng, con cặc của tôi thọc mạnh vào âm hộ mềm mại và mỏng manh của mẹ, mỗi cú vuốt gần như chạm vào đầu âm hộ mềm mại của mẹ.

Đầu quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ, gây ra cảm giác đau rát nhưng cảm giác trong lòng càng lúc càng hưng phấn!

Tôi chăm chỉ chăm chỉ với những cánh hoa của mẹ, mẹ không khỏi lắc lư, duỗi thẳng và co thắt eo. Cuối cùng, cô ấy nằm ngửa và dựa vào ngực tôi. Tay trái của tôi đang tàn phá đỉnh và eo của mẹ tôi. Một vòng nhào nặn không ngừng nghỉ khiến núm vú hồng hào mềm mại bắt đầu căng cứng và cương cứng trở lại một cách đáng xấu hổ, màu sắc dần dần đậm hơn. Tay phải của tôi thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy mẹ.

Trong lúc tôi đỡ mông mẹ lên, tôi tiếp tục đẩy, đồng thời xoa xoa bầu ngực mẹ. Từ góc độ này, mẹ tôi có thể nhìn thấy rõ vùng kín của mẹ, lông mu mềm mại và những cánh hoa ướt, cũng như con cặc cứ ra vào trong bụng mẹ.

Tận mắt chứng kiến sự tấn công dữ dội của con cặc của con ruột đâm vào âm hộ mình, ý thức rõ ràng của người mẹ giống như ngọn nến trước gió. Tiếng vo ve trong mũi cô dần dần biến thành tiếng kêu ngây ngất trong miệng. Lúc này, trong phòng ngoài những âm thanh đẩy, đẩy không ngừng, còn có những tiếng ré lên ngày càng lớn từ miệng mẹ. 

"Hừm... con hư... ừm... con sắp giết mẹ... ừm... to quá... nhanh quá... ồ ồ... nhanh hơn... ồ ồ... mẹ muốn... muốn... oooh..." Hàng loạt tiếng hét ngất ngây không ngừng phát ra từ môi và răng của người mẹ.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi méo mó. Cô ấy không còn trông khó đạt được và dè dặt như trước nữa. Cô cũng mất hết lòng tự trọng của một người mẹ. Cô ấy chỉ quấn chặt chân quanh eo tôi và nâng mông lên để đón nhận mọi lực đẩy của tôi...

"Muốn? Bạn muốn gì...nói cho tôi biết! Nói to lên…” Tôi tăng tốc độ và lực đẩy, phần thân dưới va chạm với âm thanh “pop, pop, pop”” cộng với âm thanh dâm đãng do bộ phận sinh dục ma sát tạo ra, vang vọng trong ngôi nhà gỗ im lặng, khiến máu càng lúc càng dồn dập.

Người mẹ bị tra tấn đến mức gần như bật khóc. Cơn đói mãnh liệt phát ra từ cơ thể cô vào lúc này cho cô biết cô cần con cặc dưới háng con trai ruột của mình đến mức nào.

Vẻ mặt mẹ đầy vẻ vùng vẫy, suy nghĩ của mẹ bắt đầu rơi vào hỗn loạn. Cuối cùng, lý trí của cô đã bị dục vọng chế ngự, cô rơi vào vực thẳm của dục vọng.

Trong phút chốc, mẹ đã quên mất người cha kính yêu của mình cũng như tình yêu đẹp đẽ giữa mẹ và cha…

Im lặng một lúc, người mẹ ngẩng đầu lên liếc nhìn con trai mình, ngượng ngùng xấu hổ nói: "Ừ...con xin lỗi...Mẹ...Mẹ sai rồi...Mẹ...Mẹ thật sự không nhịn được...làm ơn...cho mẹ...một...con cặc lớn...oooo..."

"Mẹ, cho con cặc cũng được, nhưng mẹ, mẹ phải lịch sự nói 'làm ơn', còn phải gọi con là 'chồng', con trai. Con sẽ không tùy tiện quan hệ tình dục với người phụ nữ khác!" Lúc này tôi dường như là một tấm gương đạo đức, với khuôn mặt đầy chính trực, nhưng tiếc thay, đôi mắt dâm đãng lại lặng lẽ bộc lộ bản chất thật của tôi.

"Ồ...Mẹ, đừng...Mẹ thực sự không thể nói được...Mẹ...Mẹ...Con không thể nhịn được nữa...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Hừ... con đĩ mẹ, nếu mẹ không nói cho con biết về con trai của con, con sẽ không bao giờ làm mẹ hài lòng! Ngoan ngoan, ngoan ngoãn nghe lời đi. Chỉ cần mẹ ngoan ngoãn nói: dâm đãng nữ cảnh sát, vợ xinh đẹp, dâm đãng mẹ trưởng thành Michelle, xin hãy để chồng của con trai mẹ đụ mẹ ruột của con, cái lồn nhỏ của Michelle. Con trai, mẹ sẽ để con hoàn toàn được thả ra!" Tôi dùng con cặc của mình nghiền nhẹ hạt nhục đậu khấu hồng nhuận, mềm mại trong âm đạo mẹ, khiến mẹ run lên vì sung sướng; Tôi nói một cách quyến rũ bằng giọng quỷ dị.

Lời nói mơ màng khiến người mẹ vốn đã bối rối, bất giác chìm xuống.

Mẹ lúc này như bị thôi miên, hoàn toàn rũ bỏ sự dè dặt vốn có của phụ nữ. Theo lời tôi, cô ấy nói nhẹ nhàng với những giọt nước mắt xấu hổ: “Mẹ là một nữ cảnh sát vô liêm sỉ... một người vợ lừa dối... một bà mẹ đĩ điếm trưởng thành... Mẹ ơi, làm ơn... chồng của con trai con... làm ơn đụ... mẹ ruột của con trai con, của Michelle... cái lồn nhỏ..."

Lời của mẹ nghe như tiếng muỗi vo ve, cuối cùng giọng mẹ nhẹ đến mức gần như không nghe được.

Từ “đệt” khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ. Cảm giác nhục nhã sâu sắc khiến cô rơi nước mắt tủi nhục, nhưng cơ thể cô như nhẹ nhõm hơn. Sâu thẳm trong trái tim cô, dường như ranh giới nào đó đã bị phá vỡ, và tâm lý của cô trở nên khác so với trước đây một chút.

"Nói to hơn và rõ ràng hơn!" Tôi cố tình làm khó mẹ, con cặc nóng bỏng của tôi tiếp tục trêu chọc cái núm vú mỏng manh của mẹ. 

Khi mẹ nói câu đầu tiên theo lời yêu cầu của tôi, mẹ như đã phá bỏ được xiềng xích nào đó và cuối cùng được tự do.

Lúc này mẹ tôi không còn chút đắn đo nào nữa. Trong cơn dằn vặt của ham muốn tình dục, đôi mắt cô ấy lóe lên tia dục vọng khi nhìn tôi. 

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi nói lớn và khiêu khích: "Nữ cảnh sát Michelle là một người vợ nóng bỏng và một bà mẹ trưởng thành. Hãy yêu cầu chồng của con trai bạn đụ cái lồn nhỏ nhắn của bà mẹ gợi cảm Michelle của bạn!" 

Một câu chứa đựng sự tủi nhục, mẹ nói thật nhanh và bình thường! Cảm giác bị sỉ nhục và giẫm đạp hoàn toàn trong lời nói gần như khiến mẹ tôi đạt cực khoái ngay lập tức!

(Chồng...em xin lỗi...em đã...bị con trai em chinh phục...)

Mẹ cảm thấy xấu hổ và xin lỗi bố.

"Này...Mẹ ơi, đây là điều mẹ yêu cầu con trai cho con đụ vào lồn mẹ!" Tôi mỉm cười kiêu hãnh và hài lòng cọ con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt đầy đặn và mềm mại của mẹ hai lần. 

"A...tốt quá...woo..." Con cặc đưa vào khiến một lượng lớn nước tràn ra từ âm hộ mềm mại của người mẹ. Cùng lúc đó, người mẹ từ từ rơi những giọt nước mắt xấu hổ và hạnh phúc, trông vô cùng dâm đãng.

"A...Mẹ...ôi...vui quá...ừm..." Cơ thể bụ bẫm như ngọc của mẹ đang chuyển động như một viên kẹo, áp sát vào người tôi. Bây giờ trong tâm trí tôi chỉ còn dục vọng. Cô ấy không quan tâm đến phẩm giá, sự trong trắng hay hình ảnh người mẹ yêu thương. Bản tính thích tán tỉnh và dâm đãng của Jiuyun bị khơi dậy ngoài tầm kiểm soát. Lúc này, ngực của mẹ tôi bị bóp nát, âm đạo của mẹ bị xâm nhập đến mức bị đuổi ra khỏi tâm trí. Tất cả đều chua chua, ngọt ngào, tê dại và đau đớn trong một cơ thể. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy lơ lửng như lụa, cô ấy hét lên với giọng điệu quyến rũ và hơi thở gấp gáp.

Mẹ ôm chặt cổ tôi bằng cả hai tay và làm tình với tôi say đắm. Cô ấy xoa nắn bộ ngực rắn chắc của tôi bằng cặp vú to run rẩy. Vòng eo của cô lắc lư nhanh chóng từ bên này sang bên kia. Âm đạo của cô ấy phập phồng lên xuống vì đói. Đôi chân trắng như tuyết của cô ấy dang rộng đến cực hạn rồi kẹp tôi xuống, hồng hào và đầy đặn. Cái mông ngọc của cô lắc lư và xoay tròn nhanh chóng, phù hợp với đòn tấn công hung hãn của chính con trai mình, được rồi. Không ai có thể nhận ra được khoái cảm dâm đãng và quyến rũ cùng chính con trai mình trên giường. Người cư xử còn hèn hạ hơn cả một con điếm trong nhà chứa hạng ba chính là nữ cảnh sát, người vợ và người mẹ trưởng thành xinh đẹp và đoan trang. 

Nhìn thấy khuôn mặt dịu dàng thường ngày của người mẹ xinh đẹp và thanh nhã của tôi, tôi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu rồi đẩy con cặc to và dài của tôi, mạnh mẽ đưa vào lỗ quyến rũ của mẹ, trút hết dục vọng cao độ, tận hưởng năng lượng dâm đãng và quyến rũ của mẹ, chiêm ngưỡng tư thế tuyệt đẹp của mẹ, niềm vui vô tận và bao dung. 

Chất lỏng chảy ra từ hai mẹ con không chỉ bao gồm mật ong từ bộ phận kín của mẹ mà còn có mồ hôi khi quan hệ tình dục của hai mẹ con, cũng như nước bọt chảy ra từ khóe miệng của hai mẹ con. Nó không chỉ thấm ướt ga trải giường mà còn chảy xuống đất, lấp lánh lạ lùng dưới ánh nắng. 

Khi đoán mẹ sắp lên đỉnh, tôi lại dừng lại, khiến mẹ có cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Loại hương vị nghiền nát đó thực sự khiến cô phát điên vì ham muốn. 

"Xiao...Tiểu Luân...Sao con lại dừng lại..." Mẹ tôi bối rối quay đầu lại, đôi mắt đẹp tràn đầy tình mùa xuân nhìn tôi trìu mến, như thể trong mắt chỉ còn lại bóng dáng tôi, cặp mông to tròn và thẳng tắp như ngọc trắng vặn vẹo vô thức, cái lồn tươi mọng mọng nước co rút lại, chảy ra dòng nước ùng ục, khao khát tình yêu và tình cảm của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ muốn con cặc to của con phải không? Vậy thì hãy quên bố đi, gọi tên con và nói: 'Con thích con cặc to của con trai ruột nhất.' Con trai, mẹ sẽ để con trải nghiệm cảm giác cực khoái tột độ." Tôi tự tin ép mẹ, thề sẽ khiến mẹ đạt cực khoái, mẹ chỉ biết hét tên tôi, vứt bỏ mọi suy nghĩ vớ vẩn về bố! 

Tôi biết rất rõ rằng tuy điều này không hẳn có nghĩa là mẹ tôi đã quên bố tôi nhưng đó là dấu hiệu cho thấy mẹ tôi đã hoàn toàn suy sụp. Đây là bước đầu tiên quan trọng. Mỗi lần mẹ nhớ lại cuộc ân ái khó quên này, mẹ sẽ nghĩ rằng cái tên mẹ gọi là tên tôi chứ không phải bố tôi! 

"Không...không...Tiểu Luân...con có thể thay đổi yêu cầu của con được không..." Mẹ tôi buồn bã cầu xin tôi, cầu xin tôi đừng làm mẹ mất mặt nữa. 

Tuy nhiên, tôi chỉ muốn đập tan những suy nghĩ nực cười trong lòng mẹ nên đã chế nhạo và vạch trần sự thật tàn khốc. 

"Mẹ ơi, mẹ vẫn đang lừa dối chính mình à? Mẹ đã bị con đụ mạnh đến mức thở hổn hển. Đến bây giờ, âm hộ của mẹ vẫn quấn chặt lấy con cặc to lớn của con! Đừng tự lừa dối mình nữa. Tình yêu đáng thương đó làm sao có thể cạnh tranh được với khoái cảm to lớn mà mẹ mang đến cho con, con trai?"

Người mẹ lập tức choáng váng. Trong lòng người mẹ có một âm thanh quỷ dị đang cám dỗ người mẹ: "Không phải chỉ là gọi tên con trai bà trong lúc cao trào thôi sao? Có chuyện gì thế? Dù sao bà cũng bị con trai cưỡng hiếp. Thôi, để con trai của bà đụ bà thật mạnh và đưa bà lên tận đỉnh mây. Bà đã khao khát hương vị tuyệt vời đó nhiều năm rồi phải không?"

Vì vậy, bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, mẹ tôi đã mở đôi môi đỏ mọng của mình và nói những lời mà tôi muốn nghe nhất: "Tiểu Luân, thôi nào, tiếp tục đụ mẹ con, đụ mẹ thật mạnh, chơi với mẹ cho đến khi mẹ say mê và làm những gì con muốn làm nhất."

Vừa nghe câu này, tôi nghiêng người về phía trước, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, hưng phấn mím hai đôi môi thanh tú và ẩm ướt đó, không chút cản trở mà đưa lưỡi vào trong đó, vô tư khuấy động, giống như sói và hổ. Nó quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mẹ tôi, thèm khát hút mật hoa và sương ngọc trên đó. Mình cảm thấy nó vô cùng ngọt ngào, nhất là khi kết hợp với mùi rượu nhẹ nhàng. Hương vị ngọt ngào tinh tế khiến tôi cảm thấy vui vẻ và thoải mái. 

"Chà..." Mẹ bất ngờ bị tấn công. Trước sự tấn công cuồng nhiệt của tôi, cô ấy không còn sức lực để chống cự, lưỡi cô ấy quấn chặt vào lưỡi tôi như một cặp tình nhân. 

Sau khi hôn mẹ đến ngạt thở, tôi đành miễn cưỡng buông mẹ ra để mẹ có thể hít thở không khí trong lành từ thế giới bên ngoài. 

Lúc này tôi mới nhận thấy đầu lưỡi của mẹ đỏ mọng, mềm và trơn như quả dâu tươi óng ánh như nước. Ngửi mùi thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng mẹ, tôi cảm thấy miệng khô rát, máu dồn lên.

"Không... ồ ồ ồ... Tiểu Luân... chậm lại... ừm... ừm... Mẹ sắp chết rồi... khó quá... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

"Mẹ dâm đãng, xin hãy thoải mái! Con trai, con sẽ vinh danh mẹ, để con đạt đến cực khoái hoàn toàn!" Khi quy đầu to lớn của tôi lại một lần nữa ấn mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, dục vọng của mẹ đã hoàn toàn bị khơi dậy!

Thân hình mảnh khảnh và thanh tú của mẹ dựa vào tôi, bộ ngực đầy đặn run rẩy dữ dội, toàn thân trải qua hàng loạt cơn giật dữ dội và bất thường, đầu mẹ liên tục lắc lư, và mẹ kêu lên một tiếng sung sướng: “A…ah…Mẹ không thể qua khỏi…Mẹ sắp…ừm…sắp xuất tinh…”

"Ừ...tôi sẽ bị đứa con trai xấu xa của mình đập nát thành từng mảnh...ồ ồ ồ...đi-!!!" Sau tiếng kêu dâm đãng không thể chịu nổi, thân hình đầy đặn và duyên dáng của người mẹ đột nhiên căng cứng, tấm lưng trắng như tuyết cong về phía sau.

Nghe tiếng kêu vui sướng của mẹ, tôi biết cuối cùng mình đã chinh phục được mẹ, người từng xa cách, hoặc ít nhất là thân xác của bà. Tôi tăng tần suất đụ con, cơ thể mẹ run lên như lên cơn co giật. Niềm vui bất tận giống như đập nước vỡ tung, đưa mẹ tôi lên đỉnh cao chỉ trong chớp mắt!

Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ tử cung đã trống rỗng nhiều năm của mẹ tôi, tràn vào quy đầu của tôi. Trong phút chốc, mẹ tôi cảm thấy đầu óc trống rỗng, khó có thể cảm nhận được sự tồn tại của tứ chi. Mọi tế bào đều reo hò reo hò, lóe lên sự phấn khích dưới sự bùng nổ của niềm vui!

"A...Mẹ!" Lúc này tôi căng thẳng vì cái lồn của mẹ đột nhiên co rút chặt quá! 

Tôi chỉ cảm thấy một cơn co thắt mạnh ở những lớp thịt mềm quanh cặc tôi, như thể nó đang bóp khô tôi. 

Cơn ngây ngất ùa thẳng vào đầu tôi, tinh dịch lại một lần nữa phun thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ ruột đã nuôi dưỡng tôi. Tôi ấn vào mẹ, cặc tôi phồng lên từng đợt, lần nào chất lỏng nóng hổi cũng trào ra khỏi bụng mẹ.

Những làn sóng tinh dịch tác động liên tục đưa mẹ lên đỉnh cực khoái. Trong cơn mê dục vọng, mẹ dần bỏ rơi sự kiềm chế của một người vợ, một người mẹ. Tâm hồn mẹ như bị xé ra thành vô số mảnh và hòa vào với dục vọng rực lửa của đứa con ruột, không còn phân biệt được nhau.

Sau khi tôi xuất tinh, da khắp cơ thể mẹ tôi chuyển sang màu hồng sau khi mẹ đạt cực khoái, cơ thể mẹ trở nên mềm mại như không có xương. Nhìn cô, cô vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Tôi tràn đầy năng lượng sau khi xuất tinh vào bên trong cô ấy và ham muốn tình dục của tôi vẫn rất cao. Tôi không thể rời xa mẹ được. Tôi ôm chặt cô ấy trong tay và di chuyển tay lên xuống. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con vẫn quấn vào nhau không hề rút ra. 

(Cơ thể đã hoàn toàn thoái hóa thành thứ mà đứa con trai mong muốn... Thực ra ông ta đã bị con trai mình cưỡng hiếp rất nhiều lần trong thời kỳ nguy hiểm... Tử cung đã xuất tinh với rất nhiều tinh dịch... Bụng sưng tấy lên... Với lượng tinh dịch nhiều như vậy... Chắc chắn là tôi đang có thai... Haiz... Dù sao thì, nếu cậu cứ cưỡng hiếp như thế này... việc mang thai sẽ chỉ là vấn đề thời gian...)

Một lúc sau, người mẹ cuối cùng cũng thoát khỏi cơn sung sướng tột độ. Mẹ im lặng không nói một lời, ánh mắt lơ đãng, ngước lên lơ đãng. Trong thời kỳ nguy hiểm bị cưỡng hiếp kéo dài vài ngày, con trai ruột của cô lần lượt xâm nhập vào cô và xuất tinh lần lượt. Người mẹ thở hổn hển, thút thít trước sự hành hạ dã man của con ruột, bất chấp sự đau đớn của ma sát. Nỗi đau và sự kích thích của giao hợp tràn vào tâm trí và cơ thể người mẹ cho đến khi cô không còn sức lực để phục vụ con ruột của mẹ kẻ hiếp dâm, chống cự lại con ruột của mẹ kẻ hiếp dâm hoặc trốn thoát khỏi con ruột của mẹ kẻ hiếp dâm. Sự xuất tinh sâu vào bên trong của con trai ruột khiến người mẹ không còn chút phản kháng nào nữa mà thay vào đó ôm lấy con ruột và cùng nhau tận hưởng dư vị của đỉnh điểm...

Sau vụ cưỡng hiếp và lạm dụng tình dục loạn luân, mông, đùi và mặt đất của mẹ đều dính đầy tinh dịch. Tất nhiên, lượng tinh dịch nhiều nhất là ở bên trong cơ thể cô, khiến bụng cô phình ra một chút.

"Nhìn ngươi cưỡng hiếp và làm nhục mẹ ta như thế nào... Ô ô..." Mẹ bỗng nhiên gục lên vai tôi khóc lớn: "Mẹ đã... trở nên dâm đãng như vậy... Mẹ bây giờ lại vô liêm sỉ như vậy... động đậy trên háng của chính con trai mình... Mẹ đã sa ngã... Mẹ bị con phá vỡ... Mẹ bị con chơi, biến thành một người phụ nữ dâm ô... Con làm sao có tư cách làm mẹ của con... Con nhất định phải rất tự hào... Ô ô..."

"Mẹ, con quên báo cho mẹ một tin vui. Vài ngày nữa tôi sẽ tổ chức lễ thụ tinh cho bạn. Thế còn nó thì sao? Việc thụ tinh con trai ruột của mẹ và sinh con có thú vị không?" Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con nhất định sẽ làm cho bụng mẹ to ra. Anh có thể cho tôi một đứa con được không?"

"Không... không... ta là mẹ ruột của con... điều này... chỉ điều này... tuyệt đối không được phép..." Người mẹ thở hổn hển kinh hãi, nhanh chóng cầu xin. 

"Tại sao? Mẹ ơi, quan hệ tình dục của chúng ta rất đồng bộ. Mẹ ơi, mẹ không nhận ra rằng âm hộ của mẹ yêu con cặc to của con trai mẹ đến mức nào sao? Mẹ ơi, lời mẹ hét vừa rồi dâm đãng quá, chắc là thoải mái lắm phải không? Dù sao thì mẹ cũng đã làm tất cả những gì tôi nên và không nên làm. Mẹ hãy ngoan ngoãn sinh con cho con nhé! Được không?” Tôi vuốt ve cơ thể trần truồng của mẹ và nói vào tai mẹ một cách quyến rũ. 

"Không... không thể nào... Ta là mẹ ruột của con... để con làm điều này thật xấu hổ... làm sao mẹ có thể sinh cho con một đứa con..." người mẹ rụt rè đáp lại.

Thấy mẹ vẫn muốn giữ thái độ tôn nghiêm trước mặt mình, tôi bất mãn nhìn mẹ nói: “Sao thế? Mẹ không sợ tôi gửi video cho bố sao?”

Mẹ tôi oán hận nhìn tôi, thở dài nói: “Trừ việc này…Mẹ đã làm tất cả những gì con muốn…Sao con lại phải để mẹ con mang thai…có thai với con ruột của con…Thật quá khủng khiếp…Thà mẹ chết đi còn hơn…”

"Tại sao? Mẹ có thể chấp nhận loạn luân giữa mẹ con, loạn luân nhưng tại sao mẹ lại không thể chấp nhận việc mang thai? Mẹ chỉ chịu đựng thôi, mười tháng nữa mẹ sẽ sinh con!”

“Anh nghĩ làm mẹ có thai đơn giản vậy sao?... Nếu thật sự có thai... hàng tháng mẹ phải khám thai... phải đăng ký bệnh viện trước khi sinh... tất cả những chuyện này phải làm sao? Hơn nữa cận huyết... Thai nhi cũng có thể bị dị dạng..."

"Tôi rất vui vì mẹ tôi thực sự đã nghĩ về điều đó rất nhiều!" 

“Mẹ đã… bị con làm như vậy… con có thể không cân nhắc được không? Chao ôi…” Mẹ tựa vào vai tôi bực bội nói.

Tôi hãnh diện ôm mẹ: “Mẹ càng lo lắng, con lại càng muốn thụ tinh cho mẹ để mẹ có bầu! Về phần còn lại, chúng tôi sẽ xem xét nó sau! Mẹ cứ đầu hàng con trai tôi, con cặc của tôi. Con trai, ta sẽ lấp đầy âm hộ, bụng và giày cao gót của con bằng tinh trùng của ta mỗi ngày, để con có thể đắm mình trong khoái cảm của con cặc của con trai ta mỗi ngày..."

Người mẹ không ngừng run rẩy, nước mắt tuôn rơi: “Kiếp trước mẹ tôi đã làm điều ác gì? Cô bị chính con trai mình cưỡng hiếp, thậm chí phải thụ tinh để có thai. Tương lai mẹ ta sẽ làm gì... Mẹ ta sau này sẽ làm gì!"

"Mẹ ơi, đừng buồn quá! Khi mẹ mang thai đứa con yêu quý của con, mẹ không thể về nhà sao? Hehe." 

"Ôi chúa ơi! Mẹ tôi sao có thể sinh ra đứa con trai như anh? Bạn chỉ đơn giản là một con quỷ!" Người mẹ đã khóc.

Nghe tiếng khóc của mẹ, tôi biết rằng đây là thời điểm quan trọng để huấn luyện mẹ. Tôi ôm lấy người mẹ mảnh khảnh yếu đuối của mình, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ gợi cảm, con đương nhiên tự hào rồi. Trên thế giới có rất nhiều con trai của Oedipus, nhưng chắc hẳn có rất ít người có thể chơi cùng mẹ ruột của mình phải không? Cảm ơn mẹ đã sinh ra con. "Mẹ đã sa thải con và cho con cơ hội cưỡng hiếp mẹ, mẹ ơi, bằng con cặc to mà mẹ đã sinh ra. Con càng biết ơn mẹ đã chăm sóc tốt cho bà và để lại một thân hình xinh đẹp, gợi cảm và mang bầu như vậy. Tất cả những điều này đều là nhờ mẹ!"

“Tất cả… đều là lỗi của mẹ… là lỗi của mẹ à?…Ừ…Mẹ không nên bất cẩn…kết cục là như thế này…wuwu…” Sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp liên tục, tâm lý của người mẹ suy sụp, bà buồn bã tự trách mình và khóc nức nở.

Tôi bắt đầu nghịch vú và môi âm hộ của mẹ, rồi an ủi mẹ rằng: “Thật ra không phải lỗi của con đâu. Tóm lại là con trai con đã huấn luyện mẹ như thế này, mẹ không thể về được”.

Cơ thể người mẹ đang vặn vẹo đột nhiên dừng lại. Cô ngơ ngác nhìn trần nhà, lẩm bẩm: "Đúng... Tôi đã được huấn luyện như thế này... Tôi không thể quay lại... ô ô..."

"Con trai, ta sẵn sàng chịu trách nhiệm. Hạnh phúc (thể chất) và tình dục của mẹ ta suốt đời sẽ giao cho ta. Con trai, ta sẽ luôn yêu mẹ." Vừa nhẹ nhàng an ủi mẹ, tôi vừa ôm eo mẹ nhẹ nhàng kéo mẹ lại gần mình.

Cơ thể mềm mại không xương của mẹ nép nhẹ trong vòng tay tôi, đầy đặn và ấm áp đặc biệt.

Từ lòng bàn tay tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi được chạm vào cơ thể trưởng thành của mẹ; thứ tôi ngửi thấy trong mũi là mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc đen...

“Pa” mẹ tôi chợt tát tôi một cái rồi buồn bã khóc.

Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ giơ nắm đấm liên tục đánh tôi. Tôi nắm lấy cằm mẹ, áp môi mình vào đôi môi đỏ tươi của mẹ, hôn mẹ một cách mãnh liệt, như muốn ăn tươi nuốt sống đôi môi của mẹ, một đòn tấn công mãnh liệt.

Anh mạnh bạo đưa lưỡi mình vào miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại và ngọt ngào của mẹ.

“Ách…” Hô hấp của Vưu Thiến gấp gáp, khiến mẹ cô liều mạng muốn rút miệng ra, tứ chi run rẩy kịch liệt, sâu trong cổ họng phát ra những âm thanh như thổn thức.

Mẹ vẫn đánh tôi nhưng tôi nhất quyết không buông tha. Tôi biết mẹ tôi cần phải trút bỏ cảm xúc của mình. Rốt cuộc, cô đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp, huấn luyện và chơi đùa nhiều ngày như vậy. Nếu không được trút giận, mẹ tôi sẽ không thể bình tĩnh được. Nhìn từ một góc độ khác, khi trút giận xong, cô sẽ hoàn toàn chán nản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Thật lâu sau, thân thể dè dặt của mẹ tôi cuối cùng cũng xấu hổ ngã xuống. Cuối cùng cô ấy dừng lại và từ bỏ sự phản kháng của mình. Cô nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Cô ấy khẽ mở cái miệng anh đào của mình và lè chiếc lưỡi nhỏ của mình ra từng chút một. 

Tôi chạm đầu lưỡi của mẹ vào đầu lưỡi và vẽ một vòng tròn. Mẹ lè lưỡi ra thêm một chút, đầu lưỡi tôi cẩn thận chạm vào bên lưỡi đang run rẩy hơn.

Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở dồn dập của bà cũng không thể giấu được.

Đột nhiên, cơ thể dần dần biến đổi, toàn thân trở nên nóng bức và yếu ớt, bộ ngực ngọc trên ngực sưng lên, khắp nơi đều có cảm giác tê dại và ngứa ngáy. Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng, dục vọng khó chịu và hạnh phúc lại bị đốt cháy. 

(Mình có nên...có nên chống cự không?...Nhưng nếu chống cự thì mình có thể làm gì? Con trai mình nói đúng, mình không còn lối thoát...)

Chỉ vì sự do dự ngắn ngủi này, chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của bà nữa, bà chủ động vươn ra và quấn lấy chiếc lưỡi của con trai mình. Hơi thở độc nhất của đứa con ruột của bà truyền đến, tâm trí bà mẹ như bị sét đánh, trí tuệ nhỏ bé của bà sắp bị dục vọng nuốt chửng. 

Cái lưỡi thơm của mẹ hấp dẫn quá. Tôi không kiềm chế được quấn chặt vào chiếc lưỡi mềm yếu của mẹ, liếm từng góc miệng của mẹ như không có ai nhìn thấy. 

Đôi mắt mẹ hiện lên vẻ u sầu, chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng Sakura quấn lấy lưỡi tôi. Cơn đau vừa rồi biến mất và thay vào đó là sự phấn khích vô song. Hai người mút nhau, môi gặp nhau, hôn say đắm, mút, mút, mút, trao đổi nước bọt cho nhau, như thể nước bọt trong miệng Fang chứa đựng tình mẹ con vậy. 

“Hmm…” Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mẹ đều bận rộn. 

Tôi cho nước miếng vào miệng mẹ. Mẹ tôi run lên, cổ họng không còn nơi nào thoát ra được mà phát ra âm thanh sợ hãi. 

(Trời ơi... mình thực ra... đã chủ động uống nước bọt của con trai mình...)

Hơi thở của cô trở nên nặng nề và âm thanh này phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Rồi tôi để lưỡi mình rời khỏi cái miệng nóng ẩm của mẹ, chất lỏng kéo trong không khí một sợi chỉ trắng bạc. Tôi nhìn mẹ trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ yêu mẹ mãi mãi, hãy làm người phụ nữ của con”.

"Wuwu...con...con phải giữ lời...wuwu..." Bị tôi ôm như vậy, mẹ tôi nức nở, quàng tay qua cổ tôi, nhàn nhạt nói: "Đừng đợi đến khi mẹ già...con sẽ bỏ rơi mẹ mà không có lương tâm..."

"Sao có thể như vậy được? Con ơi, ta đã hết âm mưu rồi. Đã tốn rất nhiều công sức để rèn luyện mẹ ta ngoan ngoãn như vậy. Làm sao ta có thể bằng lòng bỏ rơi mẹ mình? Ngoài kia không có người phụ nữ nào tốt bằng mẹ ruột của ta cả. Con trai của ta, ta thích loạn luân với mẹ ta." Tôi trả lời nhiều lần. Đáp lại, tôi nói những lời ngọt ngào trong miệng, một luồng hơi nóng chợt dâng lên trong bụng. Với một chút lực trên cánh tay, tôi kéo mẹ vào vòng tay mình. Bộ ngực to cao chót vót của mẹ va vào tôi, hai bầu ngực căng mọng ép chặt vào ngực tôi. 

(Chồng... Em xin lỗi... Tuyết Nhi không thể sống sót... Tuyết Nhi... bỏ cuộc... Bụng Tuyết Nhi đã chứa đầy tinh dịch của con trai cô rồi... bộ phận riêng tư của cô... có thể đã biến thành hình dạng của con trai cô... Tuyết Nhi trông như thế này... cô chỉ có thể chọn con trai mình... Tạm biệt... chồng...)

Người mẹ yếu ớt cúi đầu, đôi vai tròn trịa khẽ nức nở, như thể bà cảm thấy vô cùng xấu hổ vì bộ dạng nhục nhã của mình hết lần này đến lần khác trước mặt con ruột. Người mẹ đã nhận thức sâu sắc rằng cơ thể mình đã trở nên nhạy cảm biết bao, người vợ và người mẹ trong trắng đó sẽ không bao giờ quay trở lại. Có lẽ cô cũng nên bày tỏ tình yêu của mình với con trai ruột, ít nhất hãy giữ bí mật để không ai có thể phát hiện ra...

"Anh...con thật sự sẽ tiếp tục mãi mãi sao? Con sẽ luôn yêu mẹ như thế này chứ?..."

Đôi mắt đẹp của người mẹ nhìn đứa con ruột của mình, không giấu nổi niềm hy vọng trong mắt. Lúc này, mẹ tôi đã rũ bỏ vẻ ngoài xa cách thường ngày của một người vợ, người mẹ, để lộ ra khía cạnh dễ bị tổn thương nhất của bà. 

“Tất nhiên rồi, mẹ yêu quý của con…”

Một lúc lâu, mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt đẹp mơ hồ, nức nở buồn bã: "Tiểu Luân... Mẹ... Mẹ đã chấp nhận số phận của mình... Mẹ thuộc về con... Từ giờ trở đi... con phải đối xử tốt với mẹ con... Con hài lòng chưa... wu wu..."

"Con đừng lo! Con sẽ làm mọi việc và yêu mẹ thật tốt!" Thấy mẹ cuối cùng cũng chọn được một người phụ nữ làm đồ chơi tình dục cho mình, tôi vui vẻ ôm mẹ thật chặt và âu yếm vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ. Trên khuôn mặt hồng hào và dễ thương của mẹ tôi hiện lên hai đường nét buồn. Nước mắt, cái âm hộ sưng đỏ nơi con cặc của con ruột tôi nhét vào vẫn đang rỉ tinh dịch. Cuối cùng, mẹ khóc mệt mỏi cuộn tròn trong vòng tay tôi mà ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi tỉnh dậy, hơi cử động cơ thể, lập tức cảm thấy bàng hoàng và xấu hổ. 

Cô xấu hổ vì đôi chân thon dài khỏe mạnh của mình vẫn vô liêm sỉ kẹp chặt chân con ruột của mình, nhưng con cặc của con ruột vẫn cắm sâu vào âm đạo của cô. Con cặc cương cứng vào buổi sáng đã cương cứng và lấp đầy âm đạo của mẹ cô. Nó đã rất đầy đủ. Lông mu được bao phủ bởi sự kết tinh của hai người họ. Dấu vết của tinh dịch tràn ra khiến lớp lông mu dày, ướt dính không đều vào âm hộ và đùi trong. Người mẹ vội vàng cố gắng di chuyển cơ thể mảnh dẻ của mình để tách bộ phận sinh dục của mẹ và con trai ra, chỉ để phát hiện ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình đang quấn chặt lấy cặc của chính con trai mình, như không muốn buông ra.

Mẹ vừa động đậy, tôi liền tỉnh dậy và ngay lập tức đè lên người mẹ. Rồi tôi nhìn mẹ háo hức. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ khi tôi nhìn chằm chằm vào bà.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú cùng bộ ngực săn chắc đầy đặn của mẹ, tôi bắt đầu đỏ mặt vì ham muốn và quyến rũ. Tôi cảm thấy rất vui khi nghĩ rằng mẹ tôi, một mỹ nhân đỉnh cao như vậy, từ nay trở đi sẽ là của tôi.

Tôi kiêu hãnh nhìn người mẹ xinh đẹp mà tôi đã chinh phục được. Người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi rất gợi cảm và bụ bẫm, với dáng người tuyệt vời, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất cao quý, tao nhã, tất cả đều khiến người ta phát cuồng và mê mẩn. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp như vậy đang nằm mềm mại yếu ớt trên háng tôi. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, đôi mắt quyến rũ như nhung, nhẹ nhàng như hoa lan. Hai bộ ngực to cao chót vót trên cơ thể ngọc trắng như tuyết đầy mê hoặc của cô đang từ từ nâng lên hạ xuống. Núm vú hồng hào và nhỏ nhắn, nụ hoa vẫn còn dính vết nước bọt và tinh dịch của tôi. Cô ấy cực kỳ quyến rũ.

Ánh nắng ban mai chiếu lên thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi, phản chiếu vầng hào quang tuyệt đẹp. 

Một đôi chân trắng như tuyết và thanh tú được bao phủ bởi một màu đỏ thẫm bóng loáng, cái lồn hồng hào sưng tấy ở giữa hai chân, tinh dịch trắng nóng chảy ra từ miệng lồn tạo thành một màu sắc tương phản rõ rệt, cái bụng phẳng lì mịn màng vốn có của mẹ lại có một dải dài hơi phình ra! 

Nhìn xuống theo hướng chỗ phình ra, tôi chỉ thấy một nửa cái trục dày đặc của con gà trống chợt xuất hiện trong vườn của mẹ vợ đẹp nhất. Nửa còn lại của trục dày đã biến mất và được bao bọc bởi những đường gân, bị bóp nát một cách tàn nhẫn thành hai mảnh. Môi bé hồng hào, mềm mại chìm vào trong âm đạo của mẹ, đẹp và hồng hào hơn âm đạo của hổ trắng. Lối vào hẹp của âm đạo bị chặn bởi một thanh dày nên không có khe hở nào, chất lỏng trong âm đạo bị chặn mà không bị rò rỉ. 

Một cảnh tượng tục tĩu và thú vị như vậy khi giao hợp đã khiến chủ nhân của con cặc to đỏ mặt vì phấn khích. Tôi mở to mắt, ôm lấy âm hộ hồng hào mỏng manh của mẹ vào mắt, khắc ghi trong lòng. 

Người mẹ bị cưỡng hiếp nhiều ngày không thể sử dụng hết sức lực. Khi nhìn thấy con trai mình tựa vào thân thể trắng như tuyết của mình, bà khẽ nhếch môi, nhẹ nhàng mắng: “Con trai hư…”

Tôi nhìn qua với nụ cười dâm đãng và tinh quái: “Sao tôi lại tệ thế này?”

Mẹ tôi hoàn toàn không quan tâm đến việc kiểm soát biểu cảm của mình, nhìn tôi một cách quyến rũ: "Con đã hãm hiếp và huấn luyện mẹ ruột của con... và con ép mẹ ruột của con mang thai... và con nói điều đó không tệ... con... thực sự rất tệ..."

Nghe những lời tán tỉnh của mẹ, tâm hồn tôi lang thang. 

"Con trai, tại sao con lại bắt nạt mẹ?" Tôi nói với nụ cười đắc thắng. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bị bao bọc trong thành âm đạo của âm đạo mỏng manh của mẹ tôi và lại cứng lên. Tôi không khỏi duỗi thẳng eo, để con cặc to nhẹ nhàng bơm vào âm đạo của mẹ tôi vài lần. Đồng thời, tôi nói đùa: “Mẹ không thấy thoải mái sao? Chuyện dễ chịu như vậy sao có thể gọi là bắt nạt được?”

Sau đó, tôi bơm mạnh thêm vài lần nữa, rãnh vành quy đầu đưa ra một ít tinh dịch đặc quánh nằm sâu trong âm đạo mỏng manh của mẹ tôi, chảy ra từ lỗ thịt âm đạo do thân que kéo căng ra,

"A... dừng lại, dừng lại!" Mẹ tôi rên rỉ và đưa tay ra chặn người tôi lại, ngăn cản tôi tiếp tục gây rắc rối. Cô thở hổn hển, ngắt quãng phản đối: "Anh... con trai hư của anh... mẹ tôi bị sưng tấy... trước khi bà... bị anh cưỡng hiếp... bà chưa từng trải qua... chuyện lớn như vậy... mẹ... nhưng bà chỉ trải qua trải nghiệm tình dục của bố con... đồ của bố... nhỏ hơn của con rất nhiều... nhưng không đáng sợ bằng kích thước của con... Lần đầu tiên con đưa nó vào... Mẹ vô cùng đau đớn... Âm đạo bị kéo căng... Đau hơn cả cơn đau xé rách khi bố phá trinh của con lần đầu tiên... Mẹ dạo này... Mỗi lần làm mẹ đau khổ... con chẳng biết thương xót mẹ... Con hư..."

Nỗi đau trên gương mặt xinh đẹp của người mẹ thực sự khiến tôi cảm thấy xấu hổ vì mình là thủ phạm. Tôi vội cúi xuống ôm lấy vòng eo mẹ mềm mại như cành liễu. Tôi bế người mẹ mềm nhũn lên và đặt mẹ vào lòng. Nhưng trong lòng tôi vẫn rất tự hào. Jun nói: "Khi con cặc nổi tiếng của mẹ biến thành hình con cặc to của con trai tôi, nó sẽ không đau lắm đâu...Hơn nữa, chẳng phải mẹ rất thích con cặc to của con trai tôi sao? Mẹ nó sau khi đụ nó đã hét lên, hehe..."

"Không phải là anh dùng thuốc kích dục với mẹ mình...con trai hư...mà anh vẫn cười...làm cho mẹ ruột của mình dâm đãng...anh tự hào về điều đó lắm à?" Mẹ tôi, người bị cưỡng hiếp đến kiệt sức, chỉ có thể hét lên vài lời rồi bất lực ngồi vào lòng tôi. Ánh mắt nhìn nhau khiến cô ấy xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, cô ấy cúi đầu tựa vào vai tôi.

Nhưng mục đích của tôi còn hơn thế nữa. Sau khi mẹ ngồi vững chắc vào người tôi, tôi đột nhiên ôm đầu mẹ, nhắm miệng vào khuôn miệng anh đào mềm mại thơm phức của mẹ mà hôn thật mạnh!

"Ừm!" Mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cơ thể thanh tú chậm rãi vặn vẹo. Sau đó mẹ nhiệt tình chủ động duỗi thẳng phần thân trên của mình, ấn một cặp sữa đông tròn đầy đặn và mềm mại vào cằm tôi. 

Khi tôi đang nếm thử cái miệng anh đào đỏ mọng và mềm mại của mẹ, đột nhiên một cặp vú to đầy đặn và mềm mại đập vào mặt tôi. Tôi liền ôm lấy ngực mẹ, nghịch bộ ngực ngọc của mẹ, dùng ngón tay xoa bóp vặn xoắn núm vú nhạy cảm. 

Trong khi tôi tiếp tục hôn đôi môi mềm mại của mẹ, nếm và mút vị ngọt của miệng mẹ, tôi say mê đùa giỡn với cặp vú to mềm mại, thanh tú và đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ, và trêu đùa núm vú nhỏ nhắn, dịu dàng của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi chợt cảm thấy con cặc to đã cắm sâu vào âm đạo của mình lại sưng lên và cứng lại. Cô chợt đỏ mặt xấu hổ, bẽn lẽn nói: "Anh ức hiếp mẹ tôi đủ rồi... anh có thể lấy... đồ của mình ra không...? Chỗ của mẹ... sưng quá..."

Nhưng rõ ràng tôi không muốn từ bỏ một người mẹ xinh đẹp như vậy một cách dễ dàng như vậy. Tôi cười dâm đãng nói: "Sao thế, mẹ bị con đụ mấy ngày nay rồi, âm hộ của mẹ còn sưng tấy không? Lúc trước mẹ đã hét rất to."

Mặt mẹ tôi tái nhợt trước những lời tôi nói, nhưng ngay sau đó mặt mẹ đỏ bừng và chuyển sang tư thế của một người phụ nữ nhỏ bé. Cô nhẹ giọng nói: “Anh nên rút nó ra trước đi… Mẹ sưng thật rồi…”

Nhưng tôi miễn cưỡng nói: “Không được đâu. Nếu tôi rút nó ra, tử cung của mẹ tôi, nơi chứa đầy tinh trùng của tôi, sẽ mất áp lực và tống tinh ra ngoài!”

Nghe đến từ “có thai”, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng đỏ bừng hơn. Cô vuốt mớ tóc vương vãi trên má, nghiêm túc nói: “Mẹ sẽ không hối hận nếu mẹ hứa sẽ mang thai con của con… và mẹ… đã… được con… thụ tinh… có lẽ mẹ đã mang thai lâu rồi… tóm lại… con nên rút nó ra trước, ít nhất… để mẹ nghỉ ngơi, có được không?”

Sự lý trí và dịu dàng của mẹ đã lay động tôi thành công. Nói chính xác hơn, tôi nghĩ mẹ tôi không thể thoát khỏi vòng tay của tôi ngay cả trong tình trạng hiện tại.

Thế là tôi đồng ý rút ra trước, sau đó ôm lấy thân hình mềm mại gợi cảm của mẹ, lật người mẹ lại rồi đặt mẹ lên giường. 

Ngay sau đó, tôi ôm lấy đôi chân thon thả của mẹ, cố gắng rút con cặc to lớn đã đâm sâu vào âm đạo của mẹ và chạm tới trái tim mẹ. 

"À!"

"Đau quá!" Mẹ tôi không khỏi hét lên trong đau đớn: “Con… con không thể đối xử dịu dàng với mẹ con hơn sao? Chưa kể đến tấm lòng tốt bụng của mẹ con khi sinh ra và nuôi dưỡng con… bây giờ bà ấy lại muốn cho con thoát khỏi dục vọng… sinh ra một đứa con… Con đối xử với mẹ ruột của mình như thế này à?”

"Này, xin lỗi, xin lỗi, mẹ, lần sau hãy cẩn thận!" Tôi không ngờ rằng mình không chỉ làm tổn thương một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ mình mà còn làm tổn thương mẹ khi tôi rút cặc ra. Khát vọng chinh phục trong lòng tôi được thỏa mãn vô cùng. 

Với nụ cười dâm đãng trên môi, tôi hai lần đẩy quy đầu to lớn của mình vào tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mẹ. Nụ cười dâm đãng trên mặt tôi như muốn nói với mẹ rằng bà là người phụ nữ của con trai tôi, rồi tôi từ từ cố gắng rút cây gậy dày đặc của mình ra khỏi âm đạo. 

Khi chiếc que dày và khỏe từng chút một được rút ra khỏi âm hộ mỏng manh của mẹ, cơn đau như xé rách. Mẹ cau mày, đôi môi mỏng manh rên rỉ đau đớn. 

Mẹ nhìn mọi thứ bên dưới cơ thể mẹ, nhìn âm đạo mỏng manh và được bảo vệ tốt của mẹ đang bị con cặc dày của tôi kéo căng ra thành hình dạng khác, và cái trục dày và khỏe đang bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ từng mảnh một. Cô cảm thấy xấu hổ, hối hận và tự trách mình. 

Nếu người mẹ cẩn thận, cẩn thận hơn thì đã không bị mất trinh một cách bi thảm, trinh tiết quý giá cũng không bị con ruột lấy đi. 

Nhưng khi nghĩ đến chồng quanh năm ở nước ngoài, khiến cô cô đơn lâu ngày để con ruột lợi dụng, cảm giác tội lỗi không thể giải thích của người mẹ lại bớt gay gắt hơn.

Với sự nỗ lực chung của mẹ con tôi, với một tiếng “bốp”, con cặc to khỏe đã được rút thành công ra khỏi âm đạo hồng hào và mỏng manh, một dòng lớn chất lỏng đục và trắng chảy ra từ âm đạo màu hồng.

"À!" Sau khi thấy âm đạo mỏng manh của mình không còn chứa đầy con cặc dày đặc nữa, miệng âm đạo của cô phun ra từng dòng chất lỏng màu trắng đục như một cái miệng nhỏ. Là vợ, tất nhiên mẹ biết thế nào là đục trắng. Trước khi nhìn thấy tinh dịch, người mẹ có thể tự an ủi mình rằng mình sẽ không có thai. Tuy nhiên, sau khi trực giác nhìn thấy tinh dịch mà con ruột mình phóng ra đặc và lớn đến mức nào, người mẹ đã phải chấp nhận sự thật rằng mình sắp được thụ tinh và mang thai. 

Ngay lập tức, mẹ tôi muốn đứng dậy khỏi giường nhưng hai bàn tay nhỏ bé của mẹ vừa mới đỡ lên đã mềm nhũn. Thân thể nàng mềm nhũn yếu ớt, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. 

"Có chuyện gì thế?" Lúc này tôi mới hỏi.

Nghe giọng nói của tôi, mẹ tôi cố gắng thêm hai lần nữa và nhận ra chân mình yếu đến mức không thể đứng dậy sau khi trải qua cơn cực khoái đã lâu không có. Sau đó cô thấy âm đạo của mình vẫn đang rỉ ra tinh dịch màu trắng đục. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi thống khổ, không khỏi rơi nước mắt.

“Mẹ càng ngày càng đáng yêu!” Nói xong tôi cúi xuống, dùng cả hai tay nắm lấy đôi bàn tay đang che chắn của mẹ, giơ cao quá đầu mẹ, hướng môi mình vào môi mẹ, vừa định hôn thì dừng lại:

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Cảm nhận được hơi thở của tôi từ xa, mẹ tôi đỏ mặt, nhắm mắt lại để tôi điều khiển. 

"Đúng vậy!" Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi tôi xâm nhập vào khuôn miệng anh đào của mẹ một cách hung hãn, mãnh liệt nhưng lại rất dịu dàng. Dưới sự tấn công của tôi, mẹ tôi quên phản kháng. 

Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng rằng vào lúc đôi môi mềm mại của họ chạm vào nhau, ham muốn của chính bà đã bùng cháy. Cô ấy vô thức lè lưỡi, chấp nhận và hợp tác với nụ hôn nồng nàn của tôi. Sự hưng phấn lâu ngày này mang đến cho cô một niềm vui khó tả! 

Hôn nhau mấy phút, tôi buông mẹ ra, dùng lưỡi hút nước bọt giữa môi họ như sợi chỉ bạc vào miệng, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của mẹ, khuôn mặt nhắm nghiền, đôi mắt nhắm nghiền ngây ngất. 

Cô bắt đầu thay đổi cách tấn công, đầu tiên nhẹ nhàng dùng tay xoay tròn mái tóc mềm mại của mẹ, sau đó bắt đầu vuốt ve vầng trán thanh tú, chiếc mũi xinh xắn, sau đó là khuôn miệng mềm mại và quyến rũ, rồi đến chiếc cổ trắng nõn và cuối cùng là bộ ngực mịn màng. 

Những chiếc móng sắc nhọn vô tình hay cố ý làm xước làn da trắng như tuyết, mang đến những cảm giác như bị điện giật. 

"Mẹ, mẹ có đói không? Để con mở can cháo bát bảo cho mẹ nhé?"

"Ừ... ừ." Con bé bối rối trước trò chơi của tôi đến nỗi mẹ nó bất lực gật đầu và để tôi điều khiển con bé. 

"Đây là cách bạn cư xử!" Tôi tựa lưng vào thành giường ôm mẹ vào lòng như thể mẹ đang chăm sóc cho mẹ. Rồi tôi bưng nồi cháo vào tay, múc một thìa đầy cho mẹ ăn. 

Trong cảnh này, cậu con trai ruột đang ôm người mẹ trưởng thành khỏa thân trong tay. Cảnh tượng này thật thú vị và thơm ngát. 

Trong vòng tay tôi, mẹ dịu dàng, đáng yêu và đáng thương! 

“Mẹ ơi, cháo có ngon không?” Giọng nói của tôi lại vang lên bên tai tôi.

“Con…” Mẹ mở to mắt nhìn con ruột, “Mẹ tưởng con…”

"Tại sao? Mẹ ơi, đâu phải là mẹ chưa từng uống tinh dịch của con trai con. Nếu mẹ không uống! Vậy mẹ sẽ đành phải tiếp tục đói!" Tôi cầm thìa đưa lên miệng mẹ. 

Theo lệnh của tôi, mẹ há miệng anh đào như ma uống một thìa cháo. Mẹ tôi đã hơn một ngày không uống nước, thực sự cảm thấy bát cháo có thêm tinh dịch của chính con trai bà này ngon đến thế. 

Đứa con ruột đã tự đẩy mình vào vực thẳm nhục dục không bao giờ lấy lại được, đồng thời chơi đùa với anh đến mức xuất thần muốn chết, lúc này đang nhìn anh một cách trìu mến. 

Tôi đút cháo từng miếng một, mẹ như đứa trẻ được quấn tã, ngoan ngoãn hưởng thụ sự phục vụ của tôi. 

Trong lúc đút cháo, thỉnh thoảng tôi lại lấy tay vén mái tóc dài bồng bềnh của mẹ. Khoảnh khắc những chiếc đinh nhọn chạm vào tai tôi, tôi như có một dòng điện chạy qua, cảm giác nhột nhột lan khắp cơ thể, nhịp tim của mẹ tôi bắt đầu tăng tốc. 

Nhiều lần tôi đã cố gắng nói ra những điều tôi đang kìm nén trong lòng, nhưng khi lời nói ra đến môi, tôi lại không biết nên nói như thế nào. 

Mẹ đã đói rồi. Ăn xong bát cháo, cô lấy lại sức lực một chút. Trên mặt cô dần dần hiện lên một vệt hồng hào. Cuối cùng, khi nghĩ đến cơ thể mình chứa đầy tinh dịch của chính con trai mình, người mẹ không khỏi bật khóc. 

Nhìn thấy mẹ xinh đẹp, xinh đẹp như tiên nữ với đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt, rưng rưng nước mắt, tôi biết đây là thời điểm tốt để rèn luyện mẹ. 

Tôi đặt mẹ xuống, lấy ra một đôi tất cao cấp màu da thịt chưa mở, khua khoắng trước mắt mẹ: “Đây là đặc biệt chuẩn bị cho mẹ, mẹ ơi, mẹ đến thử nhé!”

"Anh...anh...thở dài..." Điều gì phải đến sẽ luôn đến. Mẹ biết đây là dấu hiệu tôi muốn rèn luyện và vui chơi với chính mình, nhưng không hiểu sao trong đầu tôi lại tràn đầy kỳ vọng. Sự phản kháng và dự trữ trước đây không còn tồn tại nữa, cô ấy thực hiện mệnh lệnh của tôi một cách đầy mong đợi. 

Mẹ lấy đôi tất, mở gói đồ rồi giơ đôi chân thon dài mịn màng của mình lên. 

Giữ tất bằng cả hai tay và từ từ cuộn chúng lại cho đến khi cuộn tất thành hình tròn. 

Sau đó duỗi chân phải ra, duỗi thẳng các ngón chân và căn chỉnh chúng với các ngón chân của tất rồi từ từ đeo tất vào. 

Toàn bộ động tác cực kỳ tao nhã, cuối cùng, bắp chân đá về phía trước, vẽ nên một vòng cung đẹp mắt và duyên dáng. 

Tương tự như vậy, mẹ đi tất vào chân trái. 

Cuối cùng, cả hai tay không ngừng sắp xếp và kéo vào chân và ống chân của chiếc tất, vuốt phẳng những phần hơi nhăn nheo. Cuối cùng, đôi tất da màu cao cấp và đôi chân xinh đẹp hòa quyện vào nhau, tạo thành một thể thống nhất hoàn hảo. 

Một đôi chân đẹp hoàn hảo trong chiếc tất màu da thịt xuất hiện trước mặt tôi. Thẳng, cao, mảnh khảnh và cân đối, có thể gọi là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo. 

Đôi chân thanh tú và duyên dáng của mẹ giờ đây được duỗi ra trong trạng thái tự nhiên, khoe những đường cong mềm mại của người phụ nữ. 

Đôi chân không tì vết được bọc trong một lớp tất mỏng màu thịt trong suốt, tao nhã và mỏng manh. Vừa thể hiện một cách sống động hình thể hoàn hảo của cô, vừa mang đến vẻ đẹp duyên dáng, mơ hồ, gợi cảm khó tả. 

Không thể kiềm chế hay kìm nén được nữa, tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của nữ cảnh sát xinh đẹp bằng cả hai tay. 

Mẹ nhắm mắt lại và tận hưởng sự đụng chạm của tôi. Khi cử động của tay tôi dần dần tăng lên, mẹ tôi bắt đầu thở dốc, mặt đỏ bừng và toàn thân bắt đầu nóng lên. 

"Cháo... bát cháo đó!" Mẹ nhận ra những thay đổi trên cơ thể mình. 

"Haha... Mẹ dâm đãng của ta cuối cùng cũng học được cách trở nên thông minh! Đúng vậy, trong cháo không chỉ có tinh dịch của con trai ta, mà còn có thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Để xem ngươi, một bà mẹ dâm đãng, có thể kiên trì được bao lâu. Nhưng con trai, ta khuyên con không nên cố gắng không cần thiết nữa, hãy tận hưởng niềm vui làm phụ nữ đi!"

Tôi càng hưng phấn hơn, cuối cùng ánh mắt tôi rơi vào đôi chân ngọc khiến mẹ tôi ngày đêm suy nghĩ. Tôi ôm đôi chân bé nhỏ của mẹ vào tay và thấy những đường gân ở lòng bàn chân của mẹ căng cứng. Da lòng bàn chân trông đặc biệt trắng trẻo, mơ hồ có thể nhìn thấy vài đường gân mảnh mai dưới da. 

Khung cảnh quyến rũ này khiến tôi, người vốn đã ấp ủ những tư tưởng xấu xa, không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi ôm đôi chân ngọc bằng thịt của mẹ và nhìn chúng thật kỹ. Dường như thứ tôi đang cầm trong tay là một viên ngọc vô song được chạm khắc từ hồng và ngọc! 

Bàn chân của mẹ thật hoàn hảo. Da mu bàn chân trắng nõn, các ngón chân thon dài trong suốt, lòng bàn chân có đường vân rõ ràng, trắng như ngọc. Mắt cá chân thon, tròn và mịn. Được bọc trong những chiếc tất cao cấp màu da thịt, họ toát lên vẻ đẹp làn da mờ ảo tưởng chừng như không có gì. 

Móng chân của mười ngón được cắt tỉa gọn gàng như mười cánh hoa xinh đẹp. 

Mùi thơm đặc trưng từ đôi chân lụa trưởng thành của mẹ kích thích tôi sâu sắc. Mẹ tôi dùng tay trái nhấc bàn chân phải lên, nắm lấy mắt cá chân tròn trịa, dùng tay phải dùng móng tay sắc nhọn từ từ trượt dọc giữa lòng bàn chân qua chiếc tất. 

“Đừng…” Giống như có một dòng điện chạy qua cô. Mẹ không chịu được sự kích thích và dường như muốn rút chân trái ra sau. 

"Vậy thì tùy bạn!" Tôi đặt chân phải của mẹ xuống và chơi với chân trái của mẹ theo cách tương tự. 

Nó cứ quay đi quay lại, quay đi quay lại nhiều lần. Mẹ tôi liên tục thở hổn hển vì trò chơi của tôi. 

"Con ngoan...Mẹ...làm ơn...xin hãy tha cho con!"

“Tha thứ cái gì cơ?”

"Dự phòng...Chân của mẹ...Không, đôi chân gợi cảm của mẹ!" Người mẹ biết con ruột của mình có vẻ đặc biệt thích dùng từ "chân đĩ" nên bà phải nói ra từ không đứng đắn này để thỏa mãn dục vọng đồi trụy của con ruột. Ít nhất bằng cách này, cô sẽ ít phải chịu đựng sự tra tấn hơn.

"Kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện!" Tôi kiên quyết nói trong khi vẫn nghịch đôi chân đi tất của mẹ. 

"Con ngoan! Hãy tha cho mẹ... tha cho đôi chân nghịch ngợm của mẹ!"

"Thật là một ý tưởng hay! Mẹ ơi, thả con đi? Đợi con chơi đủ với đôi chân gợi cảm này đã!" Phớt lờ lời mẹ van xin hãy bỏ đi lòng tự trọng của mẹ, tôi siết chặt tay hơn nữa, ôm chân mẹ vào lòng, vùi đầu thật sâu vào đôi tất lụa của mẹ và hít thở mùi thơm của đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Bàn tay anh lần theo những đường cong tinh tế, xuyên qua chiếc tất màu da mờ, bắt đầu từ đùi, cho đến bắp chân, vuốt ve mắt cá chân. 

"Ồ... Mẹ cứ để con chơi với nó đi..." Mẹ biết rất rõ thủ đoạn của con ruột mình đáng sợ đến mức nào nên chủ động duỗi chân ra đưa cho con ruột chơi! 

Có vẻ như tôi rất hài lòng với thái độ của mẹ. Tôi không tiếp tục nhục mạ mẹ bằng lời nói mà chỉ tập trung vào đôi chân của mình. 

Như đã lâu không được nếm thử loại rượu ngon nhất thế giới, môi tôi không khỏi run nhẹ, nhẹ nhàng áp vào chân mẹ. Vừa hôn đôi chân đi tất của mẹ, tôi vừa tiếp tục vuốt ve đôi chân mịn màng của mẹ. 

Đó là một đôi chân ngọc săn chắc khiến tôi mê mẩn, mắt cá chân thon thả không một chút mỡ thừa và làn da trắng sữa có thể bị phá vỡ khi thổi. Chỉ cần chạm nhẹ ngón tay là bạn có thể ấn chúng xuống một cách nhẹ nhàng. Không có dấu vết của thịt thừa trên mu bàn chân thanh tú, bên trong có một vòng cung hoàn hảo. 

Nhấc đôi chân xinh đẹp này lên, bạn có thể nhìn thấy lòng bàn chân mềm mại và mịn màng của mẹ, trắng nõn, dịu dàng, không chút nhẫn tâm và không tì vết. Họ dịu dàng như một nàng công chúa cao quý chưa từng chạm đất. Ngay cả gót chân cũng trắng như tuyết, không có một vết da chết. Da tụ lại ở đây, căng ra và có thể bị đứt khi một cú đánh. 

Làn da chân mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ cùng với cảm giác mịn màng và mềm mại của đôi tất cao cấp màu da, tất cả đều khiến tôi, một người cuồng chân nghiêm túc, không thể dừng lại. 

Lòng bàn chân, bàn chân trước và gót chân thẳng và mềm mại hơi hồng hào, những ngón chân thanh tú dài và gọn gàng gắn vào nhau, những móng chân trong suốt được cắt tỉa cẩn thận sáng bóng, thịt trắng ở mu bàn chân như ngọc trong mờ, khiến toàn bộ bàn chân của mẹ trông thật tinh xảo và trong trẻo! 

Các ngón chân màu trắng xanh nhỏ, mềm và trong như pha lê. Móng tay hình bầu dục rất tinh tế và dễ thương với một chút màu hồng. Đầu ngón chân đầy đặn và tròn trịa như những quả nho nhỏ. Cảm giác véo chúng mịn màng, mềm mại như những núm vú non nớt trên ngực mẹ…

Bàn chân đẹp làm sao! 

Tôi chảy nước dãi và bắt đầu xoa bóp bàn chân trái của mẹ thật nhẹ nhàng. 

Bắt đầu từ gót chân trước và từ từ di chuyển từ vòm đến ngón chân. 

Tôi xoa lòng bàn chân bằng ngón tay cái, ấn nhẹ theo chuyển động tròn. 

Sau đó từ từ di chuyển đến vòm bàn chân, nhào nặn ngón chân cái của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo bóng từ gót chân đến đầu ngón chân. 

Toàn thân mẹ bắt đầu run lên chậm rãi, "Không, đừng!"

"Không? Mẹ, chuyện này là tại con sao? Mẹ, toàn bộ thân thể của mẹ đều bị con trai của con chơi đùa. Mẹ cho rằng bây giờ mẹ còn trong trắng sao?"

Tôi di chuyển lòng bàn tay về phía bên ngoài bàn chân và từ từ xoa bóp về phía gót chân. 

Tôi giữ hai gót chân của mẹ bằng cả hai tay và dùng lòng bàn tay bóp nhẹ từ gót chân đến vòm bàn chân. 

Sau đó, tôi ấn ngón tay cái vào lòng bàn chân mẹ và liên tục nhào nặn. 

Bằng cách này, tôi cẩn thận xoa bóp gót chân, vòm, lòng bàn chân và thậm chí từng ngón chân của cả hai bàn chân. 

Cuối cùng, tôi ghé sát mũi vào chân mẹ và hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của đôi chân xông vào, và tôi gần như say khướt...

Ngửi mùi thơm bàn chân, tôi không nhịn được nữa. Tôi nắm lấy mắt cá chân phải của mẹ, hơi nâng lên, thè lưỡi liếm liên tục vào cái vòm thanh nhã và mắt cá chân tròn trịa. Đầu lưỡi tôi men theo đường lòng bàn chân mà lang thang khắp lòng bàn chân mẹ, như có một làn gió thổi qua mặt mẹ. Trái tim dần dần trượt xuống bụng các ngón chân, chiếc lưỡi khéo léo liếm những móng chân trong suốt như pha lê xuyên qua chiếc tất, trêu chọc và mút từng ngón chân xinh xắn. Nó có vẻ thích thú lắm, thỉnh thoảng lại lang thang ra vào từng kẽ ngón chân. 

Sau đó tôi chỉ việc đưa tất cả các ngón chân của mẹ vào miệng và mút chúng một cách tham lam. 

Mẹ tôi chưa bao giờ mơ rằng chính con trai mình lại làm ra hành động bẩn thỉu như vậy, bà muốn rút chân lại nhưng tôi chỉ muốn mẹ trở thành nữ chính của hành vi biến thái này và giữ chặt chân mình. 

Tôi đã trở nên rất giỏi khi chơi bằng chân. Kỹ năng tuyệt vời của tôi khiến mẹ tôi không khỏi chìm đắm trong đó. Cô ấy hợp tác với sự vuốt ve và liếm của tôi. Cô không khỏi siết chặt các ngón chân như diễn viên múa ba lê, mười ngón chân ngượng ngùng cong vào trong. 

Sau khi chơi bằng chân phải của mẹ đủ, tôi cũng làm theo cách tương tự và chơi bằng chân trái của mẹ theo cách tương tự. 

"Hmm... mmm... thoải mái!" Mẹ nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và để tôi chơi bằng chân theo nhiều cách khác nhau. 

Giọng nói đầy dục vọng và ngây ngất của mẹ kích thích tôi. Lúc này, tôi càng nghịch ngợm hơn và cắn một lỗ vào mũi tất của mẹ, để lộ đôi chân trần. 

Trong khi dùng lưỡi liếm ngón chân của mẹ, mút thật mạnh, cô bé dùng răng gặm nhấm làn da bàn chân hoàn hảo. 

Không lâu sau, từng tấc tất và bàn chân của mẹ tôi đều ướt đẫm nước bọt của tôi. Phần trên của tất ban đầu có màu sẫm hơn, nhưng bây giờ chúng đã dần chuyển sang màu thịt sẫm. 

Đôi chân ngọc thịt từng ức hiếp Song Tái Tuyết đầy những vết răng lớn nhỏ. 

Trông giống như một cây thu hải đường bị mưa gió quật ngã nhưng vẫn xinh đẹp và đáng yêu. 

Người mẹ không ngừng run rẩy, thân thể cố định không thể cử động, mông chỉ có thể run rẩy bất lực. Cuối cùng, hàm răng nghiến chặt cũng được thả ra, nữ chính bị ngược đãi há to miệng thở dốc, phát ra một tiếng rên rỉ "Ô ô".

Một thời gian sau, tôi dần quen với những bộ phận nhạy cảm trên đôi chân trần của mẹ và bắt đầu làm quen với chúng. Có lúc lưỡi tôi chậm rãi theo những đường hằn trên lòng bàn chân mẹ, có lúc tôi nhanh chóng cạo lên xuống lòng bàn chân mẹ. 

Mẹ cảm nhận rõ ràng từng cơn co thắt và gãi của lưỡi tôi trên lòng bàn chân nhạy cảm của mẹ, từng cú gõ nhẹ không thể chịu nổi trên ngón chân của mẹ. Cảm giác nhột nhột ở đầu ngón chân liên tục bơm tinh dịch vào âm đạo. 

Hai đùi mẹ cọ vào nhau. Hành động này khiến các vạt thịt ở hai bên đùi cọ vào nhau, cù vào nhau khiến mẹ nhẹ nhõm vô cùng cảm giác khó chịu. 

Tôi đang say mê ngón chân mẹ bị mút thì chợt nghe thấy tiếng da thịt cọ xát, tôi liếc nhìn mẹ.

Tôi thấy hai đùi mẹ cọ vào nhau. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng cũng không thoát khỏi ánh mắt dâm đãng của tôi. 

Mặc dù tôi không thấy vùng kín của mẹ có chút xấu hổ nào, nhưng qua hành động của mẹ tôi đoán được mẹ cũng bị kích động. 

"Hehe... Mẹ ơi, bình thường mẹ nghiêm túc thế mà lại để con liếm chân con trai, mẹ sẽ bị ướt à? Mẹ hóa ra là một nữ cảnh sát dâm đãng. Mẹ ơi, dưới đó chắc con ngứa lắm phải không? Con trai, sao con không gãi chân cho mẹ? Vậy thì mẹ ơi, mẹ không cần phải vất vả lắm, chân trái cọ xát chân phải, chân phải cọ xát chân trái."

Tôi thèm thuồng ngắm nhìn hình dáng xinh đẹp của mẹ. Bị chơi đùa lâu ngày khiến lưng mẹ tôi lấm lem mồ hôi, khiến mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành phát tán hết mức. Những sợi dây liên tục kích thích thị giác và khứu giác của tôi, khơi dậy những ý nghĩ dâm ô mà mẹ tôi vừa phát hiện ra, đồng thời nảy sinh cảm giác muốn ôm chặt người phụ nữ và tan vào cơ thể mẹ. 

"Đừng...ôi...đừng...ngứa quá...ừm...con thèm quá..." Sự thô bạo của tôi cuối cùng cũng khơi dậy ham muốn được bạo hành của mẹ tôi. Sự tàn phá của đôi chân xinh đẹp mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm đến tê dại. Lúc này, dục vọng trong lòng tôi hoàn toàn bùng cháy, tác dụng của tình dược lan tràn khắp cơ thể. 

"Mẹ đúng là một con đĩ!" Tôi bị ám ảnh bởi đôi tất chân và đôi chân đầy thịt của mẹ, tôi càng phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển và rên rỉ. 

"Tôi mới chơi với đôi chân gợi cảm của mình được một lúc thì chúng đã như thế này rồi!" Tôi nói với giọng khinh thường và véo thật mạnh âm đạo của mẹ qua chiếc tất. 

"A...đừng...đau quá!" Mẹ đau đớn và mặt bà tái nhợt. 

"Không biết xấu hổ, ngươi ướt quá rồi, dâm đãng mụ mụ, nhìn ngươi bộ dáng bất mãn!" Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và chĩa vào mẹ tôi. 

(Tôi có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không?) Mẹ tôi cảm thấy đau khổ trong lòng. 

(Không, không phải vậy. Chính đứa con hoang này đã tự chuốc thuốc mê và biến mình thành một con điếm bất mãn...)

"Mẹ dâm đãng, dang rộng chân ra! Con trai, ta sẽ đụ âm hộ nhỏ của con!" Dù có thể dễ dàng chơi đùa với mẹ bằng mọi cách nhưng tôi vẫn không bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để làm bẽ mặt mẹ.

Lời nói của tôi cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ. Sau khi nghe tôi hướng dẫn, mẹ tôi chủ động dang đôi chân được quấn trong chiếc tất màu da thịt ra một góc sáu mươi độ. Âm đạo xinh đẹp và bí ẩn của cô được bao phủ bởi cỏ um tùm. Nó trông thậm chí còn quyến rũ hơn qua đôi tất. Lúc này, cô ấy đã lộ diện không chút dè dặt và hiện diện trước mặt tôi. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ, nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên vai tôi. Đôi tất mềm mại và mịn màng cọ xát vào má tôi khiến tôi, một người rất sùng bái bàn chân, không thể dừng lại. 

Tôi đặt tay lên ngực mẹ và cởi móc áo ngực của mẹ từ phía sau. Một cặp vú kiêu hãnh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Họ thật gợi cảm, khiêu khích và không thể cưỡng lại được. 

Tôi không khỏi xoa xoa bộ ngực của Kỳ Thượng Tái Tuyết. Chúng thật mềm mại và có cảm giác tuyệt vời khi chạm vào. 

Bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của mẹ được tôi bóp, ấn vào tay tôi, biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tôi vùi đầu vào khe ngực, mùi sữa thơm lừng xộc vào mũi. Tôi bắt đầu gặm bộ ngực kiêu hãnh theo vòng tròn, thỉnh thoảng tôi đưa đầu vú vào miệng và mút chúng. 

"Không... Rất thoải mái." Những nụ hoa trên ngực mẹ tôi bắt đầu cứng lại. 

Lúc này, một luồng kích thích bùng phát từ phần nhạy cảm nhất của thân dưới. Hóa ra tôi đang dùng một đầu dương vật của mình để chà xát nhịp nhàng xung quanh ngoại vi âm hộ của mẹ tôi qua chiếc tất. Nó giống như một dòng điện. 

"Mẹ nhìn dáng vẻ dâm đãng của con đi, mẹ không giống một nữ thám tử chút nào!" Tôi chạm vào con cặc to lớn của mình bằng những ngón tay vốn đã đầy tinh dịch. Sau đó, tôi cầm con cặc to trong tay và vỗ nó nhiều lần vào âm đạo qua chiếc tất của mình! 

"Ahhh...ahhh!" Tinh dịch bắn tung tóe làm ướt chiếc tất trên âm đạo của cô. 

"Mẹ đĩ, nắm lấy đôi chân đĩ của mẹ và mở đôi chân đĩ của mẹ ra cho con!" Tôi dừng chuyển động của mình và ra lệnh. 

"Được, được!" Mẹ dang hai chân lên trên, tạo thành hình chữ V, trông vô cùng dâm đãng. 

Từ góc độ này, tôi có thể nhìn rõ hơn những vùng kín bí ẩn của mẹ. Cô bắt đầu vuốt ve, nhào nặn phần thân dưới của mẹ qua chiếc tất màu da thịt, thỉnh thoảng dùng móng tay nhọn cào vào âm đạo đang phồng lên. 

"Đừng...con trai yêu của mẹ...làm ơn...đừng bắt nạt mẹ như thế này..." Đôi chân ngọc của mẹ run lên. 

Đột nhiên sắc mặt tôi đột nhiên thay đổi, tôi xé toạc đôi tất màu da thịt khỏi đũng quần của mẹ tôi. Chuyển động dữ dội và mạnh mẽ, giống như một cơn bão dữ dội. Những chiếc tất quý giá bị xé thành nhiều mảnh và rách nát trên phần thân dưới của mẹ tôi vốn đã ngập nước. 

Và phần thân dưới hoàn hảo và quyến rũ của người mẹ trưởng thành đã hoàn toàn được phô bày trước mặt tôi. 

Tôi thấy nhị hoa mỏng manh, hấp dẫn của mẹ đã chớm nở nhưng âm đạo của mẹ lại hơi sưng tấy do mấy ngày qua ngoại tình. 

Tôi nuốt nước bọt, sau đó bắt đầu dùng tay trái vuốt ve bộ lông mu mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng bóc ra môi lớn của mẹ. Lúc này, bên trong môi âm hộ mỏng manh của mẹ nở rộ đón chào tôi. 

Sau một hồi ngắm nghía, tôi duỗi ngón giữa của bàn tay phải lên phần thịt mềm giữa môi âm hộ, đồng thời đặt ngón tay cái lên âm vật của mẹ. Lúc thì tôi trượt ngón giữa lên xuống, lúc thì ngọ nguậy ngón cái sang trái và phải, hai ngón tay đang nghịch nghịch âm đạo của mẹ. 

Với cử động của bàn tay, tôi cảm thấy mật ong trong suốt như pha lê bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

"A... ừm..." Mẹ rên rỉ sung sướng trong những ngón tay của tôi. 

Tôi nhúng ngón trỏ vào một ít mật ong của mẹ rồi cho vào miệng. Nó rất ngọt ngào. 

Tôi chống lại việc mút bằng miệng và tiếp tục chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của mẹ bằng ngón tay. "Tsk, tsk..." Một chuỗi âm thanh yếu ớt của nước phát ra từ giữa âm hộ của mẹ và ngón tay tôi. 

Tôi bắt đầu chơi đùa một cách bừa bãi với những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ, thỉnh thoảng nhào nặn âm vật màu hồng xinh đẹp của mẹ, thỉnh thoảng mở môi lớn đang đóng chặt của mẹ và thỉnh thoảng đưa ngón tay trực tiếp vào âm đạo của mẹ. Đầu ngón tay của tôi tiếp tục kích thích thành âm đạo trơn trượt và mỏng manh. 

Tôi thấy mật hoa chảy ra từ âm đạo mẹ ngày càng nhiều nên tôi đưa cả ngón giữa vào âm đạo mẹ. Tôi cảm thấy ngón giữa được bao quanh bởi những bức tường ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi bắt đầu đào và thọc vào lỗ mật, tôi nghe thấy tiếng nước trong lỗ mật ngày càng lớn, tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngày càng lớn. 

"A..." Khi ngón tay giữa của tôi đâm mạnh, mẹ tôi kêu lên một tiếng. Âm đạo của cô bắt đầu co lại và nóng lên, sau đó cơ thể cô run rẩy và co giật nhẹ. Sau đó tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo, và tấm trải giường lập tức ướt đẫm. 

Mẹ đã chơi đùa với ngón tay của tôi cho đến khi mẹ đạt cực khoái! 

Khi rút ngón tay ra, tôi thấy chúng dính đầy dịch của mẹ tôi sau cơn cực khoái. 

Sau đó tôi chuyển sự chú ý sang mẹ tôi, người vừa đạt cực khoái, thấy toàn thân mẹ đỏ bừng, môi âm hộ hơi đóng mở như muốn chào đón tôi là chủ nhân mới. 

Tôi rúc đầu vào giữa hai chân mẹ, ôm đùi mẹ sát vào mình và kéo mẹ, rồi vùi đầu liếm vào âm đạo mẹ. 

Tôi bóc môi lớn của mẹ ra và mút thật mạnh vào âm đạo. Lưỡi tôi linh hoạt liếm môi âm hộ hai bên, thỉnh thoảng liếm âm vật phía trên. "Hmm..." Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mẹ lại xuất hiện. 

Tôi nhìn vẻ mặt yêu thương của mẹ mà dù trái tim tôi có thể kìm lại được thì cặc tôi cũng không thể. 

Tôi ấn xuống mẹ, nhấc cặc lên và dụi quy đầu vào đám lông mu đen của mẹ. Tôi dùng một tay giữ mông mẹ để trải rộng vùng kín ẩm ướt của mẹ. Tôi một tay cầm cặc của mình để thử lỗ ướt của mẹ, đồng thời dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của mẹ. 

Dưới sự ngược đãi của tôi, mẹ tôi không ngừng rên rỉ đầy quyến rũ và đầy tội lỗi. 

Thấy đã đúng lúc, tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào phần dưới của mẹ và đưa thật mạnh vào. 

"Mẹ dâm đãng, ta ở đây, con trai! Ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Tôi ôm eo mẹ, con cặc to lớn của tôi chạm vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Tôi mở môi lớn của cô ấy, và với một tiếng bốp, cặc tôi thâm nhập một cách tàn nhẫn. 

“Này…” Mẹ tôi kêu lên một tiếng xấu hổ và an ủi. Một lần nữa mẹ tôi lại mất trinh vì tôi. 

Tôi nhìn môi âm hộ của mẹ chảy nước dãi và mở “miệng” của mẹ để ăn cặc tôi. Con cặc của tôi cảm nhận được khoái cảm căng cứng do âm đạo của mẹ mang lại. 

Tôi đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ, rút ​​nhẹ cặc ra rồi đẩy vào sâu hơn. Tôi bắt đầu đẩy từ từ và đều đặn, đồng thời tôi từ từ dùng lực. Con cặc được nới lỏng và ấn lại, lại đâm sâu vào lòng mẹ. Mẹ tôi không khỏi thở dài vừa xấu hổ vừa hài lòng, còn tôi lại một lần nữa chìm đắm trong niềm khoái cảm tuyệt vời khi được làm tình với chính con trai mình. 

Mẹ tôi đã từ bỏ sự xấu hổ và đang chấp nhận niềm vui từ cơ thể mình một cách mờ mịt. Thân thể nàng nóng như lửa, da thịt mềm mại trong lòng hút lấy kẻ đột nhập. Nhìn thấy mẹ vốn là người xa cách, lạnh lùng và kiêu ngạo cuối cùng cũng bỏ đi sự xấu hổ, lòng tự trọng ban đầu mà la hét điên cuồng, tôi vô cùng hưng phấn, càng hưng phấn hơn. Cô phi nước đại và hung bạo, tay và miệng không ngừng vuốt ve cơ thể trần truồng xinh đẹp và thanh lịch của người mẹ trong vòng tay. Toàn thân cô tràn ngập khoái cảm khi được đâm sâu vào cơ thể. Ý thức của cô bị nuốt chửng, cặc của cô xâm nhập vào âm đạo, nơi đang phun ra một lượng lớn tinh dịch, phát ra âm thanh "zizz". 

"Thoải mái quá...con trai ngoan...chồng tốt..." Mẹ bắt đầu rên rỉ. 

Đưa vòi nước của bạn sâu hơn vào bên trong. 

Khi tôi di chuyển, bộ ngực khủng của mẹ lắc lư theo vòng tròn, hết đợt này đến đợt khác, rất hấp dẫn. 

Tôi bắt đầu ôm lấy chân mẹ và từ từ tăng tốc, ngực tôi càng lúc càng lắc lư. Tôi nhìn thấy ngực mẹ đung đưa đầy quyến rũ, tư thế tay tôi chuyển từ ôm chân sang ôm lấy ngực. 

Vừa xoa ngực mẹ, tôi vừa cử động bụng: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Tôi hỏi. 

"Hmm...ah...vậy...ah...thoải mái quá...ah..." Mẹ rên rỉ cảm động khi cảm nhận được khoái cảm ở ngực và âm hộ mình cùng một lúc. 

Khi tôi càng đẩy mạnh hơn, âm thanh “Puff, Puff” càng lúc càng lớn, còn tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng ngày càng to hơn không chút dè dặt. 

Tôi thích chơi với bộ ngực lớn của mẹ mà không ngần ngại, và đụ con cặc của tôi một cách nhịp nhàng. Mỗi lần tôi đưa nó vào sâu, mẹ tôi sẽ rên rỉ "A", môi âm hộ của mẹ sẽ bắn ra nước ép tình yêu nóng hổi khi tôi rút ra. 

Sau mười lăm phút như thế, 3/4 cặc của tôi đã được đưa vào thành công và quy đầu đã chạm đến lỗ hở mỏng manh nhất trong tử cung của mẹ tôi. 

Thấy bên ngoài vẫn còn 1/4 con cặc của mình, tôi tham vọng muốn đưa cả con cặc vào âm đạo của mẹ nên quyết định nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sẽ nhét phần còn lại vào, mẹ hãy kiên nhẫn nhé!” Sau đó tôi đặt tay lên giường, ép toàn bộ cơ thể về phía trước và dồn toàn bộ sức lực vào bụng. 

Với nỗ lực của tôi, con cặc đã gần như được đưa vào hoàn toàn. Tôi thấy bên ngoài vẫn còn một phần nên không kịp suy nghĩ mà rút ra một chút rồi đẩy mạnh về phía trước. Lần này, miệng tử cung của mẹ tôi bị đẩy ra, quy đầu của Hoàng Long đưa thẳng vào tử cung ấm áp và săn chắc của mẹ tôi, ấn chặt vào phần thịt mềm mại của tử cung mẹ tôi. 

"Pah!" Một âm thanh thịt va vào thịt vang lên. Với âm thanh này, tử cung thuần khiết chưa từng được viếng thăm của mẹ tôi cuối cùng cũng chào đón vị khách đầu tiên vào lúc này! 

“A…” Tôi và mẹ cùng lúc hét lên, nhưng điểm khác biệt là tôi hét lên vui vẻ, còn mẹ tôi hét lên đau đớn vì cơn đau khi mở tử cung. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ tôi không ngừng vùng vẫy, đôi chân ngọc mềm mại của mẹ đang bất lực đá trong không trung. 

“Hãy thành thật với đôi chân của mình, bạn không hiểu sao?” Sự đấu tranh của mẹ tôi đã có tác dụng ngược lại. Đôi chân đi tất của cô ấy cọ vào cổ tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái và phấn khích hơn. 

Trong lúc tôi đang đút vào mẹ, tôi bắt gặp đôi chân thịt của mẹ đang bay lộn xộn trong không khí, đưa vào miệng rồi liếm, cắn điên cuồng theo nhịp đẩy. 

Con cặc to lớn của tôi đang cọ xát trong âm đạo trơn trượt của mẹ. Với mỗi đợt đẩy vào ra, tinh dịch ấm áp tiếp tục rỉ ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, phát ra tiếng ạch ạch khi dương vật được đẩy vào ra.

"Nhanh quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Vòng eo của người mẹ xinh đẹp và quý phái không ngừng chuyển động, phần thân dưới của bà lắc lư mạnh mẽ để phù hợp với hành động đẩy cặc của tôi vào phần thân dưới của mẹ. Ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô bùng nổ cùng với sự kích thích của cơ thể. Lúc này, mẹ tôi chỉ cảm nhận được khoái cảm thúc đẩy mãnh liệt từ phần dưới cơ thể, làm lu mờ hoàn toàn cảm giác từ năm giác quan còn lại. Đôi mắt cô quay tròn, và một cảm giác đỏ thẫm chạy khắp cơ thể cô.

"Nhạc pop!" Với một âm thanh, tôi vỗ lòng bàn tay vào cặp mông đầy đặn của mẹ, phát ra một tiếng tát giòn giã. 

"À!" Sự ngược đãi bất ngờ khiến mẹ tôi hét lên một tiếng đầy phấn khích, khoái cảm trong cơ thể cũng tăng lên rất nhiều. 

"Ta bảo ngươi ở trước mặt ta giả vờ trong sạch, lại bảo ngươi ở trước mặt ta giả vờ nghiêm túc!" Tôi tát và hét lên dữ dội: “Thật ra cô chỉ là một bà mẹ dâm đãng mà thôi”.

“Mẹ xin lỗi,” mẹ tôi khóc và xin lỗi. "Mẹ ta sai rồi. Con ngoan, xin hãy tha thứ cho mẹ."

Khi tôi tát vào cái mông đầy đặn của mẹ, lúc nhanh lúc chậm, lúc nhẹ lúc mạnh, mẹ tôi không hình dung ra được kiểu dáng và cũng không thể đoán được lần sau tôi sẽ chịu đựng như thế nào. Mẹ tôi không khỏi nâng mông lên và đón nhận những cái tát từ con ruột. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng quyến rũ hơn. Nữ cảnh sát xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi này phát ra những tiếng rên rỉ bẩn thỉu khi bị con trai ruột hành hạ. 

Tôi không chịu buông mẹ ra, tiếp tục nhục mạ mẹ bằng những lời nói: “Bây giờ con đã biết mình sai rồi, chẳng phải lúc đầu mẹ vẫn từ chối con một cách chính đáng sao?”

“Mẹ sai rồi, con đừng nói nữa, a, sâu sắc quá.”

"Mẹ đĩ, nhìn cái lồn của mẹ đi, thật thà quá, nhìn cái lồn của mẹ cắn con cặc lớn của con trai tôi chặt quá!"

Tôi tiếp tục làm bẽ mặt mẹ tôi bằng lời nói và bắt đầu tăng cường độ thúc đẩy của mình. Tôi đụ mẹ hàng trăm lần theo nhịp chín nông và một sâu: "Nhưng mẹ ơi, lồn mẹ nhỏ thật đấy. Là vì ​​bố ít chơi với mẹ, hay là con cặc to của con to quá?"

"Hừm... ừm... đừng nói nữa, mẹ, mẹ không thể nói được."

"Không cần nói gì cũng được, vậy tôi sẽ dừng." Tôi lại dọa nữa.

"A...ah...không, tôi nói, tôi nói, cả hai. Cả hai đều là con ruột của tôi nói. A...con ruột của tôi lớn thật đấy." 

"Mẹ, con thật sự là con ruột của mẹ sao?"

"A! Con trai, sao con lại hỏi thế? Con nhất định là con ruột của mẹ con."

"Sau đó con trai của con đã chui ra khỏi âm hộ nhỏ của mẹ rồi, mẹ ơi. Bây giờ con về rồi mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái lắm phải không?"

Bộ ngực trắng như tuyết của cô run rẩy khi cô tiếp tục tăng âm lượng rên rỉ dâm dục khi cô nói, "Vâng, mẹ... cảm thấy khó chịu... nhưng cảm thấy thoải mái...wu..."

“Thật ra lúc mẹ sinh con trai cho con, con đã đụ mẹ một lần rồi, nhưng lần đó con đã đụ mẹ bằng cả cơ thể của con phải không?” Những lời lẽ tục tĩu của tôi càng kích thích mẹ tôi hơn, chỉ để khơi dậy phần dâm ô nhất trong lòng bà.

Mẹ rên rỉ điên cuồng, "Ừ...ừ...Mẹ đã bị con đụ từ lâu rồi. Mẹ bị con ruột của mẹ đụ từ lâu rồi. Âm hộ của mẹ sinh ra là để cho con ruột của mẹ chơi. Con hãy chơi với nó thật mạnh, woo...woo woo!" 

"Mẹ ơi, mẹ thấy bây giờ mẹ trông như thế nào? Mẹ bị chính con ruột của mình đụ đến mức phải hét lên. Ngay cả gái điếm cũng không thể dâm đãng như mẹ. Mẹ còn có tư cách làm mẹ sao? Mẹ còn có phẩm cách tự xưng là mẹ sao?"

“Tôi, tôi là một người mẹ tồi…” Mẹ đáp lại với một tiếng xấu hổ, “Tôi… tôi không có tư cách làm mẹ của con, xin hãy tha thứ cho con vì đã là một người mẹ hèn hạ như vậy.”

Tôi tăng cường tác động vài lần, vùng bụng dưới và cặp mông đầy đặn phát ra những âm thanh “tách” tục tĩu, đồng thời âm thanh “tsk tsk” của dương vật cọ xát với dịch âm đạo trộn lẫn thành chuyển động tục tĩu.

"Đã không còn tư cách làm mẹ của ta, vậy nên gọi ta là gì? Nói cho ta biết!" Niềm khoái cảm trong bụng đã tiêu hao ý chí của mẹ cô, cô mất hết xấu hổ. Bây giờ cô chỉ muốn làm hài lòng con ruột của mình, để con cặc to lớn của con ruột có thể đụ cô dũng cảm hơn. Tiếng khóc của mẹ cô xen lẫn vẻ nũng nịu: “Lão… chồng, anh là chồng của mẹ em.”

"Ha ha!" Tôi cười đắc thắng. Tôi biết rằng cuối cùng tôi đã chiếm được trái tim của mẹ tôi. Giờ đây người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi đã hoàn toàn thuộc về tôi. Tôi biết mẹ tôi, người từng xa cách, giờ đã hoàn toàn trở thành nô lệ dưới háng tôi.

“Con có thể đập vỡ nó…Mẹ xong rồi…” Mẹ bắt đầu nức nở.

“Mẹ sẽ không xong đâu, nhưng từ nay mẹ sẽ chỉ thuộc về con và con mà thôi!” Tôi đụ mẹ thật mạnh và đập mạnh vào âm đạo mẹ. Phần thịt mềm mại màu hồng nhạt ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi chứa một con cặc to lớn đang không ngừng thúc đẩy. Ham muốn tình dục giữa mẹ và con trai ngày càng mãnh liệt.

"Pah! Pah! Pah..." Âm thanh va chạm dữ dội của da thịt vang khắp căn phòng.

"A...ừm..." Mẹ rên rỉ không ngừng kể từ khi tôi bước vào âm hộ mẹ.

Khi tôi cùng nhau tấn công lên xuống, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu dồn dập hơn, đường hoa vốn chật hẹp cũng co rút lại rõ ràng hơn. 

"Mẹ ơi, hãy vứt bỏ lòng tự trọng của mình đi... nếu thấy thoải mái thì cứ hét thật to!" 

"Hmm... ah... con thâm nhập vào mẹ sâu quá... à... ừm... mẹ cảm thấy thật... thoải mái... ah..." Một loạt tiếng kêu tục tĩu phát ra từ miệng của người mẹ có học thức tốt, đóng vai người vợ hiền, người mẹ yêu thương. 

Mái tóc đen tung bay theo chuyển động của cơ thể mẹ tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy một sự xoay và co lại mạnh mẽ của phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo xung quanh con cặc của tôi. Da thịt xinh đẹp của mẹ kẹp chặt cặc tôi như một chiếc kìm. Toàn thân mẹ tôi không ngừng run rẩy, trên mặt bà hiện lên một luồng ánh sáng đỏ rực. Nó giống như một dòng điện mạnh chạy qua cơ thể trần trụi của cô. Dòng điện từ sau lưng truyền đến phần đầu phía trên, khuôn mặt và cơ thể cô ấy tỏa ra một màu hồng dâm đãng, cặp mông tròn trịa hồng hào cũng tỏa sáng. Cô ấy không nhịn được đứng dậy, như đáp lại hành động của tôi, đôi tay trắng nõn mềm mại ôm lấy vai tôi, ngón tay thọc vào cơ lưng tôi, nghiêng người về phía trước, quấn chặt lưỡi quanh tôi. Lưỡi tôi thọc vào miệng mẹ, mẹ mút lưỡi tôi thật mạnh. Hai mẹ con hôn nhau say đắm, sâu lắng như một đôi tình nhân. Tôi không thể cưỡng lại nụ hôn sâu của người đẹp xinh đẹp và thanh lịch này và tiếp tục xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo tuyệt đẹp của mẹ tôi.

"Thoải mái quá...ôi...khó quá!"

Mẹ nhắm mắt lại, cắn chặt môi, chịu đựng và tận hưởng niềm khoái cảm vô bờ bến dâng trào từ trong lòng. 

Tiếng rên rỉ và la hét của mẹ ngày càng to hơn, cơ thể mẹ chuyển động nhịp nhàng theo những cú thúc của tôi. 

Đồng thời, phản lực của mẹ cũng tác động lên tôi. Một lúc sau, tôi cũng đổ mồ hôi. 

"Thật tuyệt vời...con trai ngoan...đưa nó cho mẹ...nhanh lên..." Đỉnh điểm đang đến gần, và mẹ tôi đã nói không mạch lạc. 

Nhưng tất cả điều này đã kết thúc đột ngột mà không báo trước. Con cặc to lớn suýt hành hạ cô đến chết đã tuột ra khỏi âm đạo của mẹ cô và không bao giờ được đưa vào nữa.

"Đừng dừng lại... đừng dừng lại!" Người mẹ vốn đã khao khát cháy bỏng, nhất thời cảm thấy trống rỗng, thân dưới ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Anh sẽ không cầu xin tôi chứ?" Giọng nói quỷ quái của tôi lại lọt vào tai tôi lần nữa. 

"Làm ơn...con...con ngoan của mẹ..."

"Bạn muốn gì từ một đứa con trai ngoan?" Tôi cố tình hỏi. 

"Làm ơn con trai yêu quý của ta, hãy vào nhanh lên!"

"Vào đâu?"

"Làm ơn đi con trai ngoan của ta... con trai ngoan của ta... con cặc to của ta, vào thật mạnh... chết tiệt... con... âm hộ của ta..."

“Lồn của ai?”

"Michelle...lồn mẹ ruột của con...con ngoan...đụ mẹ nhanh lên...làm ơn...đụ lồn mẹ...chơi với lồn mẹ!" Một lần nữa, mẹ cô lại từ bỏ hết lòng tự trọng của mình. Bây giờ trước mặt con ruột, bà chỉ có số phận bị sỉ nhục, ngược đãi. Những lời lẽ dâm dục và đê hèn nhất thốt ra từ miệng cô, chỉ là yêu cầu con ruột của cô đụ cô thật mạnh.

"Pah!" Một cái tát thật mạnh giáng xuống chân mẹ tôi. Một vết đỏ tươi được ném ra ngoài. 

"À!"

"Hãy để bạn kiêu ngạo, để bạn hoang dã, để bạn hèn hạ!"

"Pah!" Nói xong anh ta lại tát tôi một cái thật mạnh. 

"À... à." Cơn đau xen lẫn dục vọng không thể chịu đựng nổi ở phần dưới cơ thể ùa về phía mẹ tôi.

"Bố...bố." Tôi bắt đầu không thương tiếc, bắn từ trái sang phải, tát mạnh vào chân mẹ hơn chục phát.

"A...ah...ah...đau quá!" Mẹ tôi bị đánh đến nỗi cành cây rung chuyển dữ dội, lời nói không mạch lạc, hai chân co lại. 

Tình huống này khiến trái tim tôi tràn ngập niềm vui chinh phục mãnh liệt, và trước khi cơn đau của mẹ tôi dịu bớt, dương vật của tôi bắt đầu kích hoạt trở lại mà không có bất kỳ cảnh báo nào. 

Với tác dụng của tình dược, lực đẩy mãnh liệt, khoái cảm vô biên ập đến như thủy triều, tôi bước vào giai đoạn nước rút cuối cùng, tốc độ càng lúc càng nhanh. Mỗi lực đẩy mạnh mẽ dường như có sức mạnh phá núi. Những động tác đó thật thô sơ và tàn bạo, chúng đã chạm sâu vào trái tim mẹ tôi. 

"Thật tuyệt vời...con trai ngoan...nếu con chết...Mẹ...con sẽ chết..." Người mẹ vốn đã gần như suy sụp, không thể chịu nổi cú va chạm bất ngờ và ngã gục ngay lập tức. Cánh tay yếu ớt của cô không còn có thể nâng đỡ cơ thể nặng nề của mình nữa, và cô gần như không thể duy trì tư thế quỳ bằng cách dựa vào phần thân trên của mình. 

Đôi chân thịt mềm mượt được duỗi thẳng, và âm hộ bên trong người mẹ dâm đãng đang quằn quại điên cuồng trước lực đẩy. 

"A... không... ta không thể làm được nữa... ta phải đi... a..." Lúc này, mẹ ta vốn đã thở hổn hển hét lên, cong người, một dòng suối nước nóng phun ra từ giữa bông hoa đến quy đầu của ta. 

Tôi cảm thấy rất hưng phấn và tự nghĩ: “Cơ thể của mẹ thật nhạy cảm. Mẹ lên đỉnh nhanh quá, sau này chắc sảng khoái lắm đây!” Hà hà! "Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi đẩy mạnh hơn.

"Puff...Puff..." Tiếng đẩy càng lúc càng lớn.

Ngoài ra, bìu của tôi liên tục đập vào mông mẹ theo động tác đẩy, phát ra âm thanh “tát” dữ dội, cộng với tiếng rên rỉ, rên rỉ của mẹ, kích thích các giác quan của tôi từng giây từng phút.

Sau khi nhét nó như thế này được nửa tiếng, tôi rút toàn bộ con cặc ra và nói: "À... hả?" Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ, trong khi mông mẹ tôi tiến lại gần cặc tôi với vẻ không hài lòng.

Thế là tôi chĩa con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ còn đang chảy rất nhiều mật của mẹ tôi, rồi bất ngờ đút vào, lại xuyên vào toàn bộ lỗ mật.

“A…” Từ trống rỗng đến thỏa mãn, mẹ tôi thực sự đã trực tiếp đạt đến cao trào.

Tôi muốn đào bới từng chút dục vọng tiềm ẩn trong cơ thể mẹ tôi và để nó nở rộ vì tôi!

"Cô ấy thậm chí còn dâm đãng hơn cả các nữ diễn viên trong phim AV. Cô đúng là một bà mẹ bỉ ổi! Địt mẹ chết đi, con đĩ mẹ!" Tôi nói lớn với mẹ trong khi nắm lấy bộ ngực lớn của bà và thực hiện động tác pít-tông.

"Địt mẹ cho đến chết...địt mẹ cho đến chết...ahhh...đừng dừng...đừng dừng...nhanh...thế thôi...tôi sắp chết rồi...ah!" Mẹ vặn cái mông to trắng nõn của mẹ và ấn xuống con cặc to của tôi, để âm hộ của mẹ có thể hợp tác chặt chẽ hơn với con cặc to của tôi.

Đôi khi tôi đụ anh ta thật mạnh như máy đóng cọc, đôi khi tôi đâm như động cơ, đôi khi tôi đâm sâu và nông một cách đều đặn. Con đường hoa của mẹ dường như đang siết chặt cặc tôi như một món quà lưu niệm.

"Hmm... ah... ừm... sâu quá... ah..." Mẹ tôi lúc này cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Cô ấy nghiện nhục dục và chỉ đáp lại tôi bằng những tiếng rên rỉ.

Mỗi khi tôi đưa cặc vào, hai môi bé của mẹ tôi sẽ thụt vào và cạo thật chặt quy đầu. Sau một cú đẩy như vậy, quy đầu và thành tử cung sẽ cọ xát rất mạnh khiến tôi cảm thấy căng cứng và khoái cảm.

“Hmm... ah... ừm... ừm…” Tiếng rên du dương của mẹ vang lên trong tai tôi như một bản nhạc cổ tích ngọt ngào. 

"Con đĩ...Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết...con, con sẽ đụ cái lồn to lớn của mẹ đến chết! Tao sẽ đụ chết đôi chân dâm đãng của mày!" Trong khi mẹ tôi đang nói chuyện không mạch lạc, tôi sắp đạt đến cao trào, trải nghiệm niềm vui kép của việc bị hành hạ về thể xác và tinh thần.

"Pah pah... pah pah!" Với những cú thúc liên tục, phần thân dưới của mẹ tôi và tôi liên tục chạm vào nhau. 

"A...ah...ah..." mẹ tôi ngẫu nhiên kêu lên. 

Tôi cũng đã đến ranh giới bùng nổ nên tăng tốc đột ngột xâm nhập vào âm đạo của mẹ, đâm mạnh đến cùng. Tinh hoàn của tôi va vào mông mẹ hết lần này đến lần khác. Chuyển động của con cặc lớn khiến môi lớn bay ra bay vào, bắn tinh dịch sâu vào người mẹ nóng bỏng của tôi. 

Cơ thể tôi áp sát vào cơ thể mẹ, hai tay tôi đặt trên nách mẹ, cặc tôi ra vào âm đạo mẹ một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, tôi bắt đầu thực hiện cú thúc cuối cùng. 

Tay mẹ quàng qua vai tôi, chân mẹ ôm lấy eo tôi một cách yếu ớt. Cặp vú khủng của cô ấy bị tôi đè bẹp, mông cô ấy đung đưa khiến cặc tôi hoạt động hiệu quả hơn. 

"Phà, phạch..."

"Phù...phù..."

"A... Mẹ không thể làm được nữa... Con sẽ lại mất nó mất... à..." Mẹ lại đạt đến cao trào dưới cú thúc cuối cùng của tôi. 

"À!! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh lần nữa! Xuất tinh tất cả tinh dịch vào tử cung của bạn! Hãy xuất tinh cho người mẹ dâm đãng của con…” Tôi không thể nhịn được nữa, lao điên cuồng vào cơ thể mỏng manh của mẹ, chạy nước rút cuối cùng. 

Mẹ bị đụ cho đến khi đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng mềm mại, mẹ liên tục rên rỉ, miệng hổn hển, cặp mông to lắc lư và đẩy mạnh điên cuồng, tử cung đang cắn cặc tôi, cơ thể xinh đẹp đột nhiên co thắt, các cơ khắp người nhanh chóng căng cứng. " Những tiếng hét và tiếng thở hổn hển chưa từng có phát ra từ miệng Sakura. Hai chân mẹ tôi co giật, co giật chặt quanh eo và hông tôi. Sau đó cô ấy lắc đầu như điên, đá chân lên trời và âm đạo co giật. Hơi ấm truyền từ sâu trong bụng mẹ đến quy đầu của tôi, cơ thể tôi không ngừng run rẩy.

“A…” Mẹ tôi khẽ rên lên, giống như tiếng hát thánh thót của Trinh nữ, đưa tôi lên thiên đường, đến đỉnh cao nhất của thiên đường!

Tôi không thể nhịn được nữa, eo tôi tê dại và quy đầu nóng bừng. Tôi giận dữ gầm lên và điên cuồng ôm xác mẹ. Tôi cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu chạm vào âm đạo của mẹ tôi. Tinh dịch loạn luân đặc và nóng hổi ngay lập tức được đẩy vào tử cung trưởng thành của mẹ tôi.

Cuộc ân ái điên cuồng kết thúc, thân hình run rẩy của mẹ ngã vào vòng tay tôi. Con cu của tôi vẫn đang đút vào lồn mẹ. Tôi có thể cảm nhận được dư chấn khi mẹ tôi đạt cực khoái. Đôi môi mật ong của mẹ vẫn há ra khép lại truy đuổi con mồi, nhưng ý thức của mẹ lúc này đã mơ hồ, hai chân ngọc thon dài trơ trẽn kẹp chặt quanh eo tôi. Không ai có thể biết rằng, người phụ nữ khỏa thân với khuôn mặt đầy đẫy đà sau khi đạt cực khoái này đã từng là một nữ cảnh sát, người vợ, người mẹ trưởng thành xinh đẹp, thánh thiện, trong sáng, cao quý.

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, toàn thân bà hoàn toàn suy sụp, làn da đỏ bừng như hoa hồng, cơ thể thơm như nephrite hòa quyện chặt chẽ với tôi. Vẻ ửng hồng trên mặt cô vẫn chưa phai đi, đôi mắt nhắm nghiền không ngừng run rẩy. Tôi nhìn xuống mẹ trong vòng tay, trong lòng cảm thấy hạnh phúc vô hạn. Tôi không vội rút cặc ra, hôn mẹ thật nhẹ nhàng, dịu dàng. Tay tôi lướt qua cơ thể ngọc trắng mềm mại, nhào nặn, vuốt ve thỏa thích.

Mẹ tôi chỉ cảm thấy một loại khoái cảm lan khắp cơ thể. Cô hoàn toàn không cảm nhận được sự phù phiếm của con ruột mình. Cô ấy chỉ nằm yên lặng và nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, liên tục ngân nga trong mũi và trong miệng có lò xo, nhớ lại khoái cảm cực khoái còn sót lại vừa rồi.

Nhìn mẹ tận hưởng cơn cực khoái loạn luân, tôi thầm nghĩ: Cuối cùng mình đã khiến người vợ thuần khiết, xinh đẹp, chín chắn, bề ngoài cao quý, đoan trang nhưng bản chất lại quyến rũ và dâm đãng này, hoàn toàn đầu hàng mình. Mặc dù lúc đầu tôi đưa cho mẹ một lọ tình dược và liên tục cưỡng hiếp mẹ để huấn luyện nhưng người mẹ xinh đẹp buộc phải làm như vậy. Bà đã trở thành nô lệ tình dục và con điếm của tôi nhưng giờ đây tôi đã chinh phục được mẹ cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy không bao giờ có thể rời bỏ tôi. Bây giờ tôi không ngại gặp lại bố ngay cả khi về nhà, vì mẹ tôi đã khuất phục trước háng tôi mãi mãi và không thể rời khỏi cặc tôi được nữa. 

Kể từ giây phút này, mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi cuối cùng đã chuyển từ việc cha mẹ ruột cưỡng hiếp mẹ ruột tôi thành quan hệ mẹ con lăng nhăng bị cấm ngoại tình. Giờ đây, chỉ cần tôi muốn, tôi có thể ấn mẹ vào háng tôi và đụ lồn bà một cách điên cuồng bất cứ lúc nào, trút mọi ham muốn loạn luân của mình lên bà. 

Tuy nhiên, dù mẹ tôi đã bằng lòng quan hệ thể xác với tôi nhưng bà vẫn muốn duy trì sự uy nghiêm của mình trong thời gian loạn luân, mặc dù ngay cả bản thân bà cũng không biết sự uy nghiêm này có thể duy trì được bao lâu. 

Và mỗi lần tôi làm tình với mẹ, mẹ tôi chỉ phát ra những tiếng rên đầy quyến rũ khi tôi đưa bà lên đỉnh. 

Màn trình diễn này của mẹ tôi khác xa với những gì tôi mong muốn. Tôi muốn mẹ tôi hoàn toàn buông xuôi và trở thành một nữ nô lệ dâm đãng không thể sống thiếu con cặc to lớn của tôi nên tôi rút cặc ra một tiếng “bốp” rồi đứng dậy. 

Người mẹ bị con ruột cưỡng hiếp dã man nằm ngửa trên giường, bộ ngực căng tròn trắng như tuyết dựng đứng, mồ hôi nhễ nhại. Cái lỗ riêng tư thanh tú dưới phần bụng dưới mịn màng của cô hơi hở ra và lộn xộn. Lông mu xung quanh được ngâm trong nhiều chất lỏng khác nhau, khiến nó trông lộn xộn. 

Hai môi âm hộ cực kỳ đỏ và sưng tấy mở ra, dòng chất lỏng dày đặc màu trắng sữa chảy ra. Đây là chất sống tôi vừa tiêm vào. 

Một cảnh đẹp như vậy khiến người ta trông lộng lẫy như hoa đào và khiến tôi nổi da gà. Tôi tóm lấy đôi chân mảnh khảnh, trắng như tuyết của mẹ và nhét chúng ra sau vai mẹ. Sau đó tôi dùng lực tách đôi chân tất mảnh và khỏe ra hai bên. Sau đó tôi ra lệnh cho mẹ tôi nắm lấy mắt cá chân của bà bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của bà. Bằng cách này, mẹ tôi đã khoe âm hộ mềm mại của mình với chính con trai mình và mời nó cưỡng hiếp bà. Là một món đồ chơi tình dục dành cho cái lồn dịu dàng của mẹ, mẹ cô dường như hiểu được bộ dạng dâm đãng và kích động của cô bây giờ là thế nào. Dù thân hình mảnh dẻ của cô đã được rèn luyện nhiều năm nhưng đây là lần đầu tiên thân hình gợi cảm với thân hình cực kỳ uyển chuyển này lại bị đặt vào tư thế dâm ô như vậy để cưỡng hiếp. Điều này làm cho khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ của cô lộ ra vẻ mong chờ. 

Lúc này, vóc dáng gợi cảm của mẹ hoàn toàn vượt trội so với tư thế gấp kẹp giấy trước đây. 

Mẹ tôi giống như một diễn viên trong đoàn nhào lộn hàng đầu. Cơ thể mảnh khảnh ban đầu của cô đã bị biến dạng hoàn toàn: đôi chân ngọc thon dài, mịn màng xuyên qua phía sau và tựa lên vai cô. 

Một đôi chân sen vàng mềm mại và sáng bóng được đặt úp vào hai bên đôi tai tròn và thanh tú của mẹ cô, kẹp một cái đầu xinh đẹp ở giữa. Đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn soi bóng khuôn mặt duyên dáng của mẹ; một đôi cánh tay ngọc mềm mại bỗng nhiên chặn trước cặp đùi tròn trịa mịn màng của cô, đôi bàn tay thanh tú yếu ớt buông thõng ở hai bên người; cặp mông trắng nõn mịn màng bất lực giơ lên ​​cao. Chiều cao của vòng 3 người đẹp vượt xa chiều cao khuôn mặt xinh đẹp, gợi cảm của bà mẹ bỉm sữa. Nó biến thành một hình dáng kỳ lạ và đầy dục vọng với cặp mông gợi cảm cao ở trên và khuôn mặt xinh đẹp thấp ở phía dưới. 

Trong tư thế cực kỳ dâm đãng này, tất cả mọi thứ từ vòng eo thon thả cho đến cặp mông gợi cảm và dịu dàng đều như bay lên không trung. Hai chân cô đi qua phía sau và bám chặt vào vai cô. Toàn bộ sức nặng của cơ thể mảnh dẻ của cô chỉ được nâng đỡ bởi phần thân trên yếu đuối của cô. 

Lúc này mẹ tôi như muốn đem âm hộ nữ bí mật nhất của bà đưa lên mặt tôi để tôi có thể nhìn rõ! 

Chiều cao của cặp mông tròn trịa và đầy đặn gần như song song với đầu tôi, giữa âm hộ dịu dàng bí ẩn và cái miệng độc ác của tôi chỉ có một ranh giới mỏng manh. 

Tôi ngắm nhìn món đồ chơi bằng thịt xinh đẹp trước mặt với ánh mắt vô cùng dâm đãng, giống như kẻ chiến thắng trong một cuộc chiến đang kiểm tra chiến lợi phẩm. 

Mẹ khiến tôi trông vô cùng ngượng ngùng, hai má ửng hồng, thân hình gợi cảm khẽ run lên nhưng không thể cử động vì hình dáng vô cùng tục tĩu và kỳ lạ này. 

Tôi hài lòng nằm xuống miếng thịt gợi cảm này và bắt đầu đụ món đồ chơi thịt đầy dục vọng này. 

Lúc này, phần thân trên của tôi được hạ xuống trên bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của mẹ. Tôi hôn đôi môi đỏ tươi của mẹ bằng cái miệng to của mình. Tôi ngậm cái lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng. Tôi dùng tay chơi đùa với bộ ngực trong trẻo và mềm mại như pha lê của mẹ. Mông tôi ngồi trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi của mẹ. Tôi đụ âm hộ nhỏ đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi một cách dễ dàng và thoải mái. Toàn bộ thân dưới của tôi được cặp mông gợi cảm của mẹ đẩy lên cao. 

Cảm giác như mẹ tôi đã chủ động nâng cặp mông gợi cảm của mình lên cao đặt dưới háng tôi, để con trai tôi đụ mẹ một cách dễ dàng. 

Năng lượng oi bức của mẹ tôi, bị cha tôi bỏ rơi và không thỏa mãn với ham muốn của bà, từ lâu đã được tôi hiểu rõ ràng qua những ngày gian dâm này. Những gì tôi đang làm bây giờ chỉ là từng chút một được chạm tay vào người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. Khi nhìn thấy vẻ mặt ủ rũ, bối rối của mẹ, tôi biết mình đã gần thành công! 

Khi cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ bắt đầu co thắt nhẹ, tôi lại rút cặc ra, nâng người lên và dùng nó nhẹ nhàng nghiền nát âm vật màu đỏ tươi giữa âm hộ bí ẩn của mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn, mịn màng và gợi cảm của mẹ. 

Lần này tôi sẽ tiến lên một tầm cao mới, chinh phục hoàn toàn mẹ tôi, để bà hoàn toàn thuần hóa tôi, trở thành mẹ nô lệ tình dục của tôi, và cuối cùng trở thành con chó cái lớn lên của tôi, người có thể cho tôi trút giận và chơi đùa với tôi như tôi muốn mỗi ngày. 

Nếu thành công, người mẹ xinh đẹp này sẽ trở thành mẹ nô lệ tình dục riêng của tôi, con khốn, nhà vệ sinh tinh dịch, đồ chơi tình dục, đệm thịt, bình thịt người và thậm chí cả nhà vệ sinh để bài tiết. 

Tất cả những ý nghĩ xấu xa, đen tối nhất mà tôi có thể nghĩ ra đều đổ lên đầu mẹ tôi. 

Tôi muốn dùng thủ đoạn tục tĩu, chà đạp, nhục nhã nhất để chiều lòng mẹ, chơi đùa với người vợ yêu dấu của bố. Từ đó trở đi, tôi sẽ thay mặt bố sống một cuộc sống hạnh phúc và vui vẻ bên người mẹ xinh đẹp của mình. Tôi có thể trút những ham muốn thú tính của mình lên cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ tôi mỗi ngày! 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi cảm thấy máu sôi lên. 

Vì gà trống bị tách khỏi âm hộ non nớt nên cơ thể mẹ lại rơi vào khoảng trống vô tận. 

Âm hộ dâm đãng và dịu dàng đang kể về cơn đói khát của nó, giống như một đứa trẻ đang chờ được bú và bị lấy đi bình sữa. 

Con cặc dày và nóng bỏng của con trai ruột chính là chiếc bình mà đứa bé trong âm hộ dịu dàng của mẹ khao khát. Anh hy vọng có thể tiếp tục mút quy đầu và ép được một lượng lớn tinh dịch từ con gà trống để bụng của đứa bé - tử cung mỏng manh của người mẹ - có thể được lấp đầy đến tận miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Từng trải qua cảm giác đau đớn khi bị dục vọng hành hạ một cách tàn nhẫn, mẹ tôi không bao giờ muốn trải qua cảm giác trống rỗng khi bị dục vọng thiêu đốt và không thể giải phóng được đam mê của mình. Loại đau khổ và tra tấn đó thực sự có thể khiến con người suy sụp.

Thế là bà mẹ nhanh chóng ngoan ngoãn lắc cặp mông gợi cảm với chính con trai mình, nhẹ nhàng nói: "Con trai hư... hôn chồng con đi... ừm... con nhanh đưa nó vào lồn mẹ con đi... mẹ con bị tra tấn đến phát điên mất... coi mẹ như một người mẹ đáng thương... làm ơn... hôn con trai và chồng con đi... ugh!"

Giọng nói của mẹ tôi trở nên vô cùng dâm đãng, quyến rũ và oi bức. Cô ấy sừng sỏ như một hậu cung.

Tôi cười dâm đãng nói với mẹ: "Mẹ ơi, con khốn kiếp! Con đụ mẹ không khó đâu. Chỉ cần mẹ nói với con thêm một lời nữa là mẹ, con sẽ đụ mẹ thật tốt!"

"Hừm...Con trai hư...Mẹ muốn nói gì thì kệ mẹ...Mẹ sẽ nghe lời con...Con trai và chồng...Mẹ làm ơn...Mẹ không chịu nổi nữa...Mẹ muốn cặc...嘤!" Mẹ vặn vẹo thân mình, khuôn mặt dâm đãng tràn đầy yêu thương, đôi mắt mượt như lụa, mẹ thè cái lưỡi màu hoa cà không ngừng liếm đôi môi đỏ mọng khô khốc vì dày vò của dục vọng, dùng giọng quyến rũ nói. 

"Từ giờ trở đi, con muốn mẹ làm nô lệ tình dục của con! Mẹ hãy để con trút giận khi con muốn! Mẹ, mẹ phải gọi con là chủ nhân! Mẹ phải làm bất cứ điều gì con muốn, mẹ, và tuân theo tiếng gọi của con bất cứ lúc nào! Mẹ, mẹ có sẵn lòng không?" Tôi nói chậm rãi đầy kiêu hãnh, không quan tâm lúc này mẹ tôi đang phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng, trong lòng bà đang sừng sững như thế nào. 

“Không phải con đã hứa rằng mẹ con sẽ là người phụ nữ của con sao?…Con trai, chồng…Mẹ, xin hãy làm người phụ nữ của con, được không…Con…dù sao thì con cũng là mẹ ruột của con…” Người mẹ thường ngày gợi cảm và tao nhã im lặng một lúc, dục vọng và đạo đức không ngừng giằng co trong lòng. 

Việc không đạt được cực khoái lâu ngày khiến mẹ tôi không thể suy nghĩ bình thường. 

Con ruột đang từng bước tiếp cận, việc rèn luyện ngày càng đi sâu giống như luộc một con ếch trong nước ấm, khiến người mẹ vô tình rơi vào đó. Vào thời điểm người mẹ phát hiện ra mối nguy hiểm, bà đã không thể tự thoát ra được. 

"Bà có thể gọi con trai mình là chồng! Sao bà không thể làm mẹ nô lệ tình dục! Mẹ nóng bỏng! Muốn con cặc to của con trai mình thì cứ ngoan ngoãn đi!" Tôi đã tàn nhẫn chà đạp lòng tự trọng cuối cùng của mẹ tôi. 

"Yêu cầu mẹ làm tình dục...nô lệ tình dục hay gì đó...thật là...quá đáng...oooooo..." Người mẹ nhận ra rằng mình đã thực sự đầu hàng và gọi con ruột của mình là chồng. Mặc dù cô đã hoàn toàn từ bỏ đạo đức và sự dè dặt của mình, nhưng hành vi vô liêm sỉ của con ruột ép cô làm mẹ nô lệ tình dục của hắn vẫn khiến cô phải rơi nước mắt tủi nhục. 

"Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ là đồ chơi duy nhất của con. Dù mẹ là phụ nữ hay mẹ nô lệ tình dục thì cũng chỉ là con trai của con một mình đụ con. Có gì khác nhau? Thân phận mẹ nô lệ tình dục chỉ là để mẹ giải phóng bản chất tốt hơn mà thôi. Mẹ, mẹ có đồng ý hay không? Nếu mẹ không đồng ý, con sẽ lấy cặc của con!" Trong lúc ép buộc mẹ, tôi cũng dụ dỗ mẹ chấp nhận thân phận mới mà tôi đặt ra. Tôi nghĩ đây là bước cần thiết trong quá trình rèn luyện của mẹ. 

"Wuwu... không... đừng rút ra... wuwu... Mẹ là... giới tính của con... mẹ nô lệ tình dục... Chúa ơi, chủ nhân! Chủ nhân mau thưởng cho mẹ nô lệ tình dục một con cặc to, xin chủ nhân! Wuwu..." Lúc này, nhu cầu giải phóng ham muốn cấp thiết đã xuất hiện trong đầu mẹ tôi. , để đạt đến đỉnh cao tột cùng, người mẹ không còn quan tâm đến đạo đức và sự xấu hổ nữa. Đột nhiên, tuyến phòng thủ tâm lý cuối cùng sâu trong lòng cô hoàn toàn sụp đổ. Trong tiềm thức của người mẹ thậm chí còn có một nỗi khao khát mơ hồ, mong chờ được tận hưởng niềm vui được chính con trai mình chà đạp và làm nhục sau khi trở thành mẹ nô lệ tình dục. 

"Cuối cùng mẹ cũng đồng ý làm nô lệ tình dục cho con trai tôi. Mẹ hãy mặc cái này vào trước đi." Tôi cười dâm đãng lấy chiếc vòng cổ cho chó ra, rồi nhẹ nhàng nâng đầu mẹ lên ra hiệu cho mẹ đeo vào. 

“Ư…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng tôi lấy ra một nắm âm hộ bẩn thỉu của mẹ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ ngã gục trong vòng tay tôi, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi. 

"Mặc vào! Chỉ cần mẹ mặc cái này con trai, mẹ sẽ thưởng cho mẹ ~" Tôi quyến rũ nói vào tai mẹ.

“A” sau một lúc lâu im lặng, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu thảm thiết. Cô cúi đầu, đôi mắt đờ đẫn dần dần di chuyển đến âm đạo trước mặt, hai hàng nước mắt tủi nhục chảy xuống đôi má xinh đẹp.

Tôi hoàn toàn tìm ra điểm yếu của mẹ và vượt qua hàng rào tâm lý của mẹ. 

Cuối cùng, mẹ tôi run rẩy đưa tay giật lấy chiếc vòng cổ rồi đeo vào chiếc cổ hồng ngọc của mẹ mà nước mắt lưng tròng. Với một âm thanh nhẹ, chiếc vòng cổ được đeo vào cổ cô. Chiếc cổ áo màu đen làm nổi bật làn da trắng trẻo và dịu dàng của cô.

Tôi lấy ra một sợi dây chuyền đã chuẩn bị sẵn và buộc nó vào chiếc vòng quanh cổ mẹ tôi. Mẹ tôi chưa kịp phản đối thì bà đã bị đưa vào cuộc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Mẹ tôi, người bị trói bằng dây xích chó quanh cổ, lặng lẽ rơi hai dòng nước mắt. Bà khỏa thân quỳ xuống đất và chờ đợi hành động tiếp theo của tôi. Nước mắt bà rơi trên đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch.

(Xong rồi...hoàn toàn xong rồi...Tôi đã là con khốn nô lệ tình dục của con trai tôi rồi...từ giờ trở đi tôi không còn tư cách làm mẹ nữa...)

"Được rồi mẹ, đúng rồi. Từ giờ trở đi, cô sẽ là mẹ nô lệ tình dục của con trai tôi, mẹ nô lệ tình dục độc quyền của con trai tôi. Tiếp theo, mẹ sẽ ăn mặc chỉnh tề, chúng ta sẽ đi tổ chức lễ công nhận mẹ nô lệ tình dục. Đừng lo lắng con trai, ta nhất định sẽ khiến con cảm thấy hạnh phúc như chưa từng được trải qua! Hahaha..." Tôi cười lớn và đầy dục vọng. Cô cảnh sát xinh đẹp đã khuất phục trước sự đe dọa của tôi. Việc tiếp theo phải làm là huấn luyện thêm mẹ tôi thành nô lệ tình dục đầy dục vọng. Mẹ cuối cùng cũng sa vào dục vọng.

"Được rồi, mẹ dâm đãng của con, đến giờ vào lớp rồi." tôi nói.

"Lớp học?"

“Đương nhiên là phải đi học, nếu không thì làm sao con có thể huấn luyện mẹ thành nô lệ tình dục cho con trai con được? Ta tin rằng sớm thôi, con trai của ta, ta sẽ huấn luyện con trở thành nô lệ tình dục dâm đãng nhất, ha..." Tôi cười.

Sau đó anh ta kéo mạnh sợi dây xích và nói: "Mẹ ơi, bò trước đi!"

Người mẹ ngồi trên mặt đất do dự, nhưng khi nghĩ đến sự sỉ nhục tàn nhẫn và máu lạnh của con trai mình, rồi khi nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình, trái tim bà lại lạnh đi, vì vậy bà chống tay xuống đất, giơ hông lên và bắt đầu bò từng bước một.

Tôi dắt mẹ như dắt chó đi dạo, mặc dù mẹ phải bò dưới sự đe dọa của tôi nhưng dần dần mẹ đã quen với việc bò trên mặt đất như chó, trong lòng cũng cảm thấy kỳ lạ.

Minh Minh Phương ban đầu vẫn gọi anh là dã thú, nhưng bây giờ anh đã để con trai mình làm nhục mình mà không hề phản kháng.

Tình huống trái ngược như vậy khiến mẹ tôi cảm thấy mình thực sự là một con đĩ điếm.

Mẹ cảm thấy dục vọng nguyên thủy trong cơ thể mẹ đang dần bị đánh thức bởi sự sỉ nhục của tôi. Lúc này, nó đang nuốt chửng tuyến phòng thủ tâm lý cuối cùng của mẹ. Mẹ không biết mình sẽ trở thành người như thế nào, chỉ có thể nhục nhã tuân theo mệnh lệnh của con ruột. 

Vẻ mặt xấu hổ, buồn bã của mẹ khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Tôi lấy ra một chiếc quần tất màu đen mờ, đũng quần vẫn còn hõm, mẹ tôi đang rưng rưng nước mắt xấu hổ, lập tức đỏ mặt, nóng bừng nhưng vẫn mặc vào một cách ngượng ngùng, bẽ mặt. 

Người mẹ xinh đẹp mà tôi hằng khao khát bấy lâu nay cuối cùng cũng từng bước rơi vào cảnh trụy lạc do tôi thiết kế kỹ càng. Đôi tất đen dài nửa bó bó sát gợi cảm che đi vòng eo thon gọn của mẹ nữ cảnh sát. Cặp mông và cặp đùi thon gọn đầy đặn của bà mẹ càng thêm gợi cảm khi diện thêm đôi tất đen. Trên háng quyến rũ, háng cong cong để lộ hoàn toàn lông mu và âm đạo trắng mịn.

Sau đó, tôi dùng một miếng vá âm đạo lớn màu đỏ được trang trí bằng một chiếc nơ nhỏ và gắn nó vào khe âm hộ của mẹ tôi ngay cả với đũng quần của chiếc tất đen. Sau đó, tôi lấy một cây bút và viết lên đó bảy chữ - lối vào của tinh dịch của con trai tôi. Mẹ tôi cảm thấy cơ thể mình rất nóng và sốt. Cô biết bây giờ trông mình sừng sững và dâm đãng đến mức nào, nhưng người mẹ từng bị cưỡng hiếp và đầu hàng chỉ có thể chiều theo dục vọng của chính con trai mình. 

Sau đó, tôi dùng chiếc băng quà tặng màu đỏ tươi tượng trưng cho tình mẫu tử trưởng thành để bóp cổ bộ ngực F-cup của mẹ, thắt một chiếc nơ lớn giữa ngực và viết trên băng - "Mẹ Nô Lệ Tình Dục Cắt Ruy Băng". Chiếc băng đã in sâu vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi. Hai núm vú thanh tú của mẹ được quấn trong đó, thịt vú trên và dưới băng tràn ra, như thể sợi ruy băng đỏ đang trói buộc nó bất cứ lúc nào cũng có thể bung ra. Cơ thể trưởng thành và thanh tú của người mẹ giống như một món quà được trang trí cẩn thận và trao tặng cho chủ nhân tương lai là cậu con trai. 

Tôi mỉm cười hài lòng rồi đặt bốn chiếc camera dọc và hướng tất cả về phía mẹ tôi ở giữa phòng. Sau đó tôi giải thích với mẹ: “Những chiếc camera này sẽ ghi lại lễ công nhận nô lệ tình dục của mẹ tôi. Cuối cùng, tôi sẽ làm một chiếc đĩa cho con trai tôi, đĩa này chỉ có thể xem được bằng DVD kết nối với TV. Chỉ cần mẹ nghe lời, không cần lo lắng rò rỉ."

Tôi điều chỉnh góc giữa mẹ và máy ảnh, vuốt lại mái tóc vừa rụng của mẹ, lấy bản hợp đồng thừa nhận mẹ nô lệ tình dục mà tôi đã chuẩn bị từ lâu rồi nói với mẹ: “Bây giờ lễ ghi nhận mẹ nô lệ tình dục sẽ bắt đầu. Mẹ ơi, đọc cái này đi và nhanh lên."

(Tôi...tôi sắp mất đi phẩm giá và sự dè dặt của một người mẹ ruột...nhưng cảm giác cơ thể mình bị đứa con ruột của mình hoàn toàn kiểm soát...thật kỳ lạ...thật xấu hổ...)

Khi thể xác và linh hồn của hai mẹ con “tương tác”, người mẹ đột nhiên run rẩy trước mặt con ruột, rồi đỏ mặt không dám nhìn con ruột của mình. 

Người mẹ kìm nén cảm giác muốn xé tờ giấy xấu hổ, chậm rãi đọc nội dung: “Tôi tên Michelle, ba mươi lăm tuổi, cúp F, từng trải qua tình dục với hai người, một lần sinh nở. Hôm nay sẽ là ngày đầu tiên tôi, người mẹ, nhận con ruột là chủ của mình. Người mẹ nô lệ tình dục xin thề: Tôi, Michelle, kể từ hôm nay trở đi sẽ trở thành nô lệ tình dục của con ruột tôi. Chủ nhân của con trai có thể ra lệnh cho mẹ nô lệ tình dục, mẹ nô lệ tình dục sẽ tuân theo; mẹ nô lệ tình dục phải vâng lời chủ nhân của con trai mọi lúc, mọi nơi. Nhu cầu tình dục của chủ nhân con trai được giải quyết; người mẹ nô lệ tình dục không được phép đạt cực khoái hoặc giải phóng tình dục vào bất kỳ lúc nào và trong bất kỳ trường hợp nào nếu không có sự cho phép của chủ con trai; chủ nhân của con trai có thể xuất tinh mẹ nô lệ tình dục bất cứ lúc nào; chủ nhân của con trai có thể khiến mẹ nô lệ tình dục mang thai, thậm chí sinh con; bà mẹ nô lệ tình dục sẽ không bao giờ quay lại được nữa một khi đã ký hợp đồng này. Nếu người mẹ nô lệ tình dục hối hận, chủ nhân của con trai có thể công khai những video và hình ảnh tục tĩu của người mẹ nô lệ tình dục. Hãy chấp nhận mẹ nô lệ tình dục. "

Giọng mẹ tôi đọc càng lúc càng nhẹ nhàng, mặt mẹ càng ngày càng đỏ hơn, bởi vì trong quá trình đọc, một số cảnh tượng tục tĩu trong hợp đồng khó tránh khỏi xuất hiện trong đầu mẹ tôi.

Sau đó tôi ra lệnh cho mẹ tôi dạng chân ra, để lộ ra âm đạo sưng đỏ và sưng tấy. Sau đó tôi bôi mực đỏ lên âm đạo của cô ấy và ra lệnh cho cô ấy dùng bộ phận kín của mình để đóng dấu chữ ký. Mẹ đỏ mặt, xấu hổ và tức giận nhưng cuối cùng cũng khuất phục trước sức mạnh của tôi, ngoan ngoãn ngồi xuống trước tờ giấy chứng nhận, dang chân ra. Hình dạng bộ phận sinh dục của chính cô ấy được in trên hợp đồng nô lệ tình dục, và các dấu môi âm hộ hiện rõ. Môi âm hộ và môi âm hộ xinh đẹp của mẹ, âm vật nhỏ nhắn dễ thương, lỗ niệu đạo nhỏ và lỗ âm đạo bí ẩn đều được in rõ ràng trên hai tờ giấy chứng nhận. Sau khi làm xong tất cả những điều này, người mẹ dường như đã dùng hết chút sức lực cuối cùng, thân thể mềm nhũn, quỳ xuống trên giường.

"Chậc! Âm hộ của mẹ thật đẹp!" Tôi nhặt tấm giấy chứng nhận lên, mỉm cười kiêu hãnh, cẩn thận cất nô lệ tình dục ra rồi nói với người mẹ trần trụi đang nằm khập khiễng trên mặt đất: "Từ nay trở đi mẹ, con sẽ là nô lệ tình dục của con trai mẹ, từ nay trở đi con trai, con sẽ là chủ nhân của con, mẹ ạ. Bạn có hiểu không?"

“Mẹ hiểu rồi…” Mẹ nói nhẹ nhàng. Cô xấu hổ cúi đầu, để mái tóc dài xõa xuống che đi khuôn mặt.

"Mẹ đĩ điếm!" Tôi đá mẹ ngã xuống: “Ai có thể nghe được giọng nói nhỏ nhẹ như vậy? Nói to lên [Ta hiểu rồi, con trai và chủ nhân!], con khốn, nói lại lần nữa đi!” Tôi giống như một tên chủ nô.

"Tôi hiểu rồi, con trai, thưa chủ nhân." Người mẹ chậm rãi đỡ cơ thể con lên và nói. Lần này, giọng cô nghẹn ngào vì nhục nhã. Thể lực của cô đã hồi phục phần nào. Thân là nữ thám tử, mẹ hoàn toàn có khả năng dễ dàng khuất phục đứa con ruột trước mặt mình. Tuy nhiên, người mẹ lúc này lại tự nguyện gọi con ruột của mình là “thầy” khiến người mẹ xấu hổ.

(Tôi chỉ có thể đi theo con trai mình... Tôi không còn lựa chọn nào khác...)

Người mẹ đã quyết định như vậy trong đầu. Cô biết kiếp này cô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi nanh vuốt của con ruột, cũng không biết cuối cùng số phận sẽ như thế nào đang chờ đợi cô...

“Nhân tiện, đây là cách để trở thành một nô lệ tình dục tốt và ngoan ngoãn. Vì mẹ đã sẵn lòng làm nô lệ tình dục cho con trai con nên từ nay trở đi mẹ chỉ là một món đồ chơi tình dục cho chủ nhân của con trai chơi đùa, nhất định phải tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân của con trai. Mẹ, mẹ có sao không?"

"Đúng...Con trai...Mẹ là nô lệ tình dục của con...nhưng...con có thể..." Mẹ đỏ mặt cầu xin sự thương xót: "Con...đừng để mẹ có thai...bố con không có ở nhà...nếu tin mẹ mang thai lan truyền...sẽ gây bão trong thành phố...mọi người sẽ biết rằng mẹ, nữ thám tử Hongxing, đang ngoại tình...khi đó mẹ sẽ xấu hổ khi gặp người khác..."

"Mẹ nô lệ tình dục, sao bà dám cãi lại! Tiếp tục nói lại! Đừng nói là cô ấy có thai nhé mẹ! Tôi thậm chí sẽ đăng video bà mang thai con ruột của mình!" Tôi ác độc nói, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi chợt tái nhợt.

(Con hoang này... thật biến thái... Ông ấy đã yêu cầu tôi, mẹ ruột của tôi... thực hiện một lời hứa tục tĩu như vậy... và bà ấy phải bắt tôi, mẹ ruột của tôi, mang thai hạt giống xấu xa của đứa con hoang đó... Quên đi... Tôi vô vọng... Đời này tôi chỉ có thể làm nô lệ tình dục cho đứa con hoang đó... Wuwu...)

"Vậy thì, bà mẹ nô lệ hèn hạ, hãy đến nhận sự trừng phạt của chủ nhân con trai bà!"

"Hình phạt?"

"Đúng vậy, nô lệ mẹ, vừa rồi ngươi dám phản đối quyết định của chủ nhân con trai ngươi, nô lệ tình dục mẹ, hiện tại không nên trừng phạt!" Tôi vừa uy nghiêm vừa xoa đầu và cổ mà mẹ tôi đã dùng tay chọc vào cách đây không lâu: “Lại đây! Nhanh lên!"

Mẹ tôi bò tới trước mặt tôi, vẻ mặt buồn bã và khóc. Cô không biết con trai ruột của mình sẽ dùng thủ đoạn gì mới để hành hạ chính mình.

Tôi không cho mẹ tôi cơ hội tiếp tục suy nghĩ. Tôi dẫn mẹ đang bị mắc kẹt trong cổ áo đi đôi giày cao gót màu đen. Đôi giày cao gót này trước đây mẹ tôi đã mang trên đôi chân nhỏ nhắn của mình. Trong quá trình cưỡng hiếp và thụ tinh của tôi, mẹ tôi đã bị bao phủ bởi tinh dịch do quan hệ tình dục giữa mẹ và con. Tôi tiếp tục huấn luyện mẹ: “Được rồi, mẹ nô lệ tình dục, hãy mang đôi giày cao gót này vào cho con”.

Nhận ra điều gì sắp xảy ra, mẹ tôi đỏ mặt nhưng không còn cách nào khác là ngoan ngoãn nhấc đôi tất đen xinh đẹp của mình lên và nhẹ nhàng nhúng đôi tất đen rỗng ruột của mình vào tinh dịch. Cảm giác trơn trượt khiến cô gần như run lên trước cặp vú đẹp 36F mà ngã xuống đất. Tôi thú vị dắt mẹ nô lệ tình dục đang khóc lóc của mình đi vòng quanh căn nhà gỗ, giẫm phải đất ướt. Mẹ đi giày cao gót tinh dịch trơn trượt không thể đi nhanh chút nào. Cô ấy có thể ngã xuống đất trên bất kỳ con đường nào bằng phẳng hơn. Cảm giác xấu hổ kỳ lạ thực sự đã khiến âm hộ của người mẹ từng bị tôi cưỡng hiếp và huấn luyện liên tục chảy ra ngoài tinh dịch. Trộn lẫn với tinh dịch mà tôi đã đổ trước đó, nó chảy xuống đôi đùi thon thả của mẹ vào đôi giày cao gót, cuối cùng tinh dịch chảy ra khắp mặt đất dọc đường.

"Haha, tôi quên nói với mẹ dâm đãng của mình. Từ giờ trở đi, trừ khi chủ nhân của con trai tôi cho phép hoặc chỉ dẫn đặc biệt, mẹ tôi không có quyền đi thẳng. Xin hãy quỳ xuống trước mặt chủ nhân của con trai bạn." 

“Cái này…” Mặc dù mẹ tôi đồng ý làm nô lệ tình dục cho tôi nhưng bà vẫn không chủ động quỳ xuống. Có sự do dự và phản kháng trong vẻ mặt của cô ấy. 

"Hãy quỳ xuống nếu tôi yêu cầu. Tại sao bạn lại dài dòng như vậy? Bạn đang đòi đánh à?" Giọng nói uy nghiêm của tôi lại vang lên. 

Một tiếng “bụp”, người mẹ quỳ xuống, giọng nói của con trai bà như có một sức mạnh ma thuật nào đó không thể cưỡng lại được. 

Dù trong lòng mẹ tôi có phản đối nhưng cơ thể bà cũng không thể không thực hiện mệnh lệnh của tôi.

Lúc này, tim mẹ đập dồn dập, mặt đỏ bừng, xấu hổ cúi đầu xuống như một con chó cái, đầu gối và tay chống xuống đất, đỡ lấy cơ thể trần trụi của mình. 

Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp được nâng cao, bộ ngực to trắng và âm đạo thanh tú lộ ra không khí một cách hoàn hảo. Âm đạo và lồn bị tàn phá vẫn đang chảy tinh dịch màu trắng và dịch âm đạo. 

"Mẹ dâm đãng vừa rỉ dịch âm đạo ra khắp sàn. Cô ấy có vẻ ham muốn tình dục mãnh liệt! Hãy để tôi giúp cái lồn của bà mẹ gợi cảm của bạn phấn khích!" Tôi bình tĩnh lấy ra một quả trứng rung, bôi đều thuốc kích thích tình dục mạnh lên quả trứng rung rồi dễ dàng nhét quả trứng rung vào trong cái lồn hồng hào của mẹ đang hở ra không khí. 

“Trèo qua đây, bà mẹ nghịch ngợm, bò đến dưới chân chủ nhân của con trai bà!” Tôi chưa bật công tắc rung. 

Mẹ dùng tay chân bò trườn trên sàn gỗ nhẵn nhụi như một con chó cái. Một cặp ngực to trắng nõn tự nhiên rũ xuống. Chúng lắc lư qua lại theo nhịp bò của cơ thể, và một cặp núm vú trong suốt như pha lê đang đung đưa. 

Vì máy rung bị nhét vào phần thân dưới nên người mẹ buộc phải kẹp chặt phần thân dưới của con, tư thế bò trườn vô cùng mất tự nhiên. 

"Thật là đĩ điếm, bà mẹ dâm đãng cần được đụ! Bộ ngực lớn lắc lư dâm đãng, mông vỗ liên tục, âm đạo không ngừng chảy nước! Cô ta chỉ đang cầu xin con trai tôi tiếp tục đụ nó mà thôi!"

Những lời chế nhạo tàn nhẫn và tục tĩu của chính con trai bà vang vọng bên tai bà. Mẹ cô phải chịu đựng nhiều cực hình tinh thần cùng một lúc. Cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Khoảng cách chỉ vài mét tưởng chừng như rất dài. 

Đầu óc mẹ tôi trống rỗng. Sau một thời gian, cô bắt đầu ghét bản thân mình hơn cả ghét đứa con ruột không nhịn được mà cưỡng hiếp cô. 

Tôi ghét tại sao mình lại thực hiện những chỉ dẫn biến thái như vậy từ con trai ruột của mình, tôi ghét bản thân mình thật vô liêm sỉ, giống như một con khốn nạn, khuất phục trước háng của con ruột, chấp nhận sự cai trị thô bạo và tàn bạo của con ruột, và dần dần trải nghiệm niềm vui khi con ruột mới đến trong hành động của con ruột. 

"Mẹ đĩ, hãy chậm lại và di chuyển nhanh hơn!" Tôi liên tục ra lệnh. 

Như được triệu hồi, nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng cô dường như lại trỗi dậy. Bị ép buộc nhục nhã mang đến cho cô một cảm giác phức tạp chưa từng có: đau buồn, tức giận và xấu hổ, nhưng cũng có chút hưng phấn. 

Cuối cùng, nó bò đến chân tôi một cách run rẩy và run rẩy. 

"Mẹ dâm đãng, nhìn bộ dáng của mẹ đi, mẹ và một con điếm dâm đãng có khác biệt gì không?" Tôi nhéo cằm mẹ bắt mẹ ngẩng đầu lên. 

Mẹ đỏ mặt cắn môi không biết trả lời thế nào. 

“Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là con điếm hèn hạ và dâm đãng của con trai tôi, con hiểu không?” Tôi nói từng lời, chạm vào trái tim ngày càng mong manh của mẹ. 

"Con...con...con...rõ ràng...đã nói là con sẽ...yêu mẹ...sao thế này...quá đáng..." Mẹ cố quay mặt đi, trong lòng giằng co kịch liệt. 

Dù ở góc độ nào, mẹ cũng không bao giờ có thể nói những lời tục tĩu như vậy. Một khi từ "chó cái" được nói ra, nó có nghĩa là sự phục tùng và thiếu phẩm giá. 

"Đây là việc mà một bà mẹ sexy phải làm sau khi đồng ý làm vợ của con trai tôi! Một bà mẹ sexy không phải là tuyệt vời sao? Cô ấy đã tiết ra nhiều dịch âm đạo như vậy! Được rồi! Mẹ ơi, mẹ nói nhanh đi!" Tôi mắng mẹ một cách nghiêm khắc. 

Sâu thẳm trong trái tim mẹ từng có những đợt sóng như sóng cuồn cuộn. 

Mẹ tôi buồn bã phát hiện ra sự xâm chiếm của dục vọng ngày càng mạnh mẽ hơn. Trong kiểu sỉ nhục và ngược đãi biến thái này, cô có được sự kích thích và khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Những mệnh lệnh tôi vừa đưa ra tưởng chừng như còn quá nhẹ nhàng nhưng thực chất chúng giống như một chiếc búa nặng nề, không ngừng chọc thủng cánh cổng lý trí. 

(Cô ấy thực sự là một bà mẹ dâm đãng và đĩ điếm...chỉ để liên tục bị chính con trai mình làm nhục và đụ...liệu cô ấy có vui mừng và hạnh phúc không?)

Mẹ tôi không khỏi nhớ lại những cảnh tượng không thể chịu nổi:

Đầu tiên, cô bị trói vào giường, liếm và hôn; sau đó cô bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp một cách tàn nhẫn và dã man; sau đó, tử cung của cô bị mở ra một cách tàn nhẫn và chứa đầy tinh dịch; sau đó mẹ được kích thích, chơi đùa, tắm rửa bằng thuốc kích dục... Mọi bộ phận trên cơ thể người mẹ, bao gồm da, lồn, tử cung, vú, chân đều trở thành công cụ để con ruột của bà trút bỏ dục vọng. 

Mùi vị bị xúc phạm ngày càng nặng, phần dưới cơ thể ngày càng nhạy cảm, niềm vui và sự phấn khích mà người mẹ nhận được từ sự xúc phạm cũng không ngừng tăng lên. Suy cho cùng, phản ứng đến từ phần sâu nhất của cơ thể sẽ không đánh lừa được mẹ. 

Khái niệm nô lệ tình dục và biểu hiện của dục vọng đang âm thầm nuốt chửng mọi thứ của mẹ tôi, cả thể xác lẫn trái tim. 

(Không, với tư cách là một người mẹ, tôi đã trở thành một con khốn dưới chân chính con trai mình. Trên đời còn điều gì đáng xấu hổ hơn thế này không?)

(Chồng tôi vẫn đang ở bên kia đại dương, làm việc chăm chỉ vì gia đình này. Sao anh ấy có thể làm được chuyện như vậy... Michelle... em không thể...)

Sự tỉnh táo còn lại của mẹ tôi vẫn đang nỗ lực cuối cùng để giữ lại và đấu tranh. 

"Mẹ kiếp, ngươi chần chừ như vậy, còn muốn phản kháng nữa sao? Mẹ đừng quên, mẹ không còn cách nào quay đầu lại!" Dường như tôi có thể nhìn thấy sự giằng co và do dự mãnh liệt hơn trong lòng nữ cảnh sát lúc này. 

Tôi chợt bật công tắc máy rung, máy rung cứ rung lên trên cái âm hộ lộn xộn của mẹ tôi. 

Máy rung được phủ thuốc kích thích tình dục mạnh làm việc không mệt mỏi để tàn phá thành âm đạo mỏng manh. Cảm giác tê và ngứa kích thích chồi non nhạy cảm của mẹ. Hai môi lớn màu hồng của mẹ run lên, khẽ mở ra, nụ hoa sưng tấy ẩm ướt rỉ ra mật ong. 

(Không, ham muốn ngày càng mạnh mẽ hơn, mình không thể kiểm soát được nữa...)

Ham muốn phần dưới cơ thể của mẹ trở nên mạnh mẽ hơn và mẹ kẹp chặt chân mình. Máy rung chà đạp vào lồn mẹ, giống như con ruột chà đạp lên tâm hồn mẹ, thể xác mẹ và mọi thứ về mẹ. 

"Con còn giả vờ làm gì nữa? Thân thể mẹ đã dâm dục rồi. Mẹ còn muốn làm cảnh sát đoan trang phóng khoáng nữa à? Không đúng, con trai con bây giờ là con khốn của con, một con điếm dâm đãng. Được con trai huấn luyện khiến mẹ phấn khích, bị con trai đụ cũng khiến mẹ vui vẻ. Mẹ có nghĩ vậy không mẹ?" Tôi đã điều chỉnh máy rung ở mức cao nhất.

"A... đừng..." Vui sướng cùng thống khổ lại lần nữa ập đến, dục vọng sóng nước đã không thể ngăn cản. Sự tấn công của ham muốn bên trong và bên ngoài khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng, hơi thở của mẹ tăng tốc nhanh chóng. 

(Em xin lỗi chồng, xin hãy tha thứ cho em...)

"Mẹ...là...con cái...chó..." Giọng mẹ như muỗi đốt bốn chữ này. 

"Mẹ đang nói cái gì vậy, con trai nghịch ngợm, con không nghe thấy gì!" Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng.

“Mẹ là con khốn…” Giọng mẹ vẫn rất nhỏ nhưng cũng đủ để tôi nghe rõ. Mẹ nói xong, mặt mẹ đỏ bừng như quả táo chín đỏ mùa thu, mẹ vùi đầu thật sâu. 

"Ha ha ha ha, dâm đãng mụ mụ, cái này nữ cảnh sát khốn kiếp, trước đây chẳng phải rất đàng hoàng sao? Còn có nhiều huấn luyện đang chờ ngươi, nhưng không ngờ ngươi lại suy sụp nhanh như vậy!" Tôi cười điên dại. Lúc này tim tôi gần như vỡ òa. Người mẹ xinh đẹp cao quý của tôi còn quỳ dưới chân tôi và thừa nhận mình là một con khốn. Trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. 

"Cảnh sát khốn kiếp, sao còn đứng đó, liếm cặc chủ nhân của con trai ngươi!" Tôi tắt chiếc máy rung đang xâm chiếm lồn mẹ rồi dụi con cặc to lớn đầy tinh dịch của mình vào miệng mẹ. 

Cảm giác khoái cảm khi bị tàn phá trong lồn mẹ đột ngột dừng lại, mẹ tôi cảm thấy có chút trống rỗng. Trước khi cô kịp bình phục hoàn toàn, trước mắt cô đã có một con cặc lớn đầy tinh dịch. 

Bị ép buộc bởi sức mạnh và sự khao khát trong lòng tôi, mẹ tôi bất lực thở dài. 

Tôi nhẹ nhàng vén lại mái tóc rối bù của mình, điều chỉnh hơi thở và kìm nén ham muốn đang dần phai nhạt. Cô ấy ôm con cặc to lớn đầy tinh dịch của tôi trong đôi tay mảnh khảnh của mình, lè lưỡi ra và bắt đầu hút tinh dịch dọc theo quy đầu. Mùi tanh của tinh dịch đàn ông lọt vào miệng mẹ tôi, những giọt nước mắt tủi nhục chảy ra từ khóe mắt tôi. 

"Mẹ dâm đãng, con cặc lớn của con trai tôi có ngon không?"

"Ngon...ăn..." Mẹ trả lời một cách khó khăn. 

"Cái gì ngon?"

"Con cặc to...ngon quá..."

“Con cặc to của ai ngon hơn?”

“Con trai của chủ nhân… con cặc lớn ngon quá…” Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi gần như đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không biết làm thế nào mình có thể nói ra những lời nhục nhã và dâm đãng này. 

"Tốt lắm! Ngoan, mẹ nghịch ngợm, há miệng ra lè lưỡi ra, giống như một con khốn nạn!"

Mẹ không còn cách nào khác ngoài há miệng nhỏ thè lưỡi ra. 

"Liếm mắt ngựa ở giữa!" Tôi đặt quy đầu lên lưỡi mẹ tôi. 

Mẹ không còn cách nào khác đành phải lè lưỡi liếm mắt ngựa của tôi một cách miễn cưỡng. 

"Mẹ, há miệng rộng hơn!" Rõ ràng là tôi không hài lòng với màn trình diễn dè dặt của mẹ tôi. 

Mẹ buộc phải há to miệng và tiếp tục dùng lưỡi mút con cặc to lớn của tôi. Tư thế của cô ấy cực kỳ dâm đãng. 

Nhìn thấy một cảnh gợi cảm và dâm đãng như vậy khiến cặc tôi càng cương cứng hơn. 

"Ha ha ha ha, kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ khốn nạn càng ngày càng tốt! Không tệ, không tệ, cho bà mẹ dâm đãng một phần thưởng nhỏ." Sau đó, tôi bật lại công tắc rung. 

Người mẹ đang tập trung ăn con cặc to lớn của con trai mà hoàn toàn quên mất tinh dịch nhỏ đang chảy ra từ lồn mình. Đột nhiên, máy rung gầm rú lại bắt đầu, và nó tàn phá mạnh mẽ âm hộ mỏng manh. Niềm vui lại một lần nữa chiếm lĩnh trái tim người mẹ. Mẹ thở hổn hển nằm xuống, tinh dịch chảy xuống cặp đùi trắng nõn không ngừng bị kẹp chặt. 

"Mẹ dâm đãng của tôi đã vào vai bà mẹ dâm đãng rồi. Hãy để tôi ra tay khi bàn ủi còn nóng và huấn luyện mẹ tôi thành một nô lệ tình dục dâm đãng và đủ tư cách càng sớm càng tốt!" Tôi không né tránh mẹ mà nhìn mẹ trêu chọc với thái độ kẻ thắng cuộc. 

Dù ở góc độ nào thì mẹ tôi cũng là người thua cuộc hoàn toàn trong trò chơi này. Trước ánh mắt sắc lẹm của tôi, mẹ xấu hổ cúi đầu. 

"Đây chính là phần thưởng thực sự!" Tôi ôm mặt mẹ vào tay, lè lưỡi liếm khóe miệng và mặt mẹ. 

Mẹ nhắm mắt hợp tác, dường như đang tận hưởng hơi ấm sau lời xúc phạm. 

Rõ ràng là vành tai của mẹ tôi bắt đầu đỏ lên và nhịp thở của mẹ dần dần tăng lên. 

Thực ra tôi đã đúng, mẹ tôi bây giờ đúng là gái điếm, rất dễ sa vào dục vọng. 

Tôi cạy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, há miệng ra, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ, trao đổi nước bọt trong miệng nhau. 

Cái miệng nhỏ của mẹ vẫn ngọt ngào như vậy, không hề thay đổi chút nào vì liếm con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ ơi, con trai tôi thích cách làm đĩ của mẹ!" Sau nụ hôn say đắm, tôi thì thầm trìu mến vào tai mẹ, mặt mẹ lại đỏ bừng. 

Tôi đưa tay nắm lấy cổ mẹ, thô bạo nhấc mẹ lên khỏi mặt đất rồi kéo mẹ xuống chân sợi xích sắt treo trong nhà. Có một cái móc sắt treo ở đầu sợi xích sắt. 

Đầu tiên tôi lấy ra một bó dây bông màu trắng, quấn chặt quanh cổ tay mẹ vài lần rồi thắt nút để hai bàn tay của mẹ được buộc chặt vào nhau. Mẹ tôi không hề vùng vẫy mà nhìn tôi nhàn nhạt. 

Ngay sau đó, tôi giơ cao đôi tay của mẹ và treo nút thắt ở cổ tay vào móc của sợi dây treo. 

Sau đó, tôi lấy ra một quả bóng bịt miệng màu đen và đưa vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy cái bịt miệng, bỗng nhiên mở to mắt, lắc đầu điên cuồng, cầu xin sự thương xót: “Con đừng… con đã nói sẽ đối xử tốt với mẹ mà, ugh…”

"Mẹ phải học tập chăm chỉ!" Tôi đưa tay nhéo chiếc cằm mịn màng của mẹ. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, mẹ tôi buộc phải há to miệng. 

Sau đó tôi nhét cái bịt miệng bóng đen vào miệng mẹ. 

"Woooooooo..."

Bị bịt miệng, người mẹ chỉ có thể rên rỉ bất lực.

Tiếp theo, tôi không để mẹ tôi đi. Đầu tiên, tôi trói rễ ngực cô ấy hai lần bằng dây xích sắt. Bộ ngực vốn đã khổng lồ của mẹ tôi càng nổi bật hơn dưới sự siết chặt của dây xích sắt, khiến chúng run lên và đầy tác động thị giác. 

Sau đó, sợi xích sắt vòng quanh vòng eo thon gọn của mẹ từ sau ra trước, gặp nhau ở chiếc rốn thanh tú rồi thắt nút, nút thắt chìm vào chỗ lõm nhỏ ở rốn. 

Những sợi xích sắt tiếp tục được trói lại quanh lưng người mẹ. Cuối cùng, hai sợi xích sắt hợp lại làm một và chui xuống dưới háng mẹ. 

Tôi thắt nút ở chỗ sợi dây xuyên qua háng tôi, rồi tôi cầm sợi dây và nhấc thật mạnh lên. 

"Ưuuuuuuuuuuu!!"

Nút thắt cắm chặt vào âm đạo mềm mại của mẹ, tạo cho mẹ một sự kích thích mạnh mẽ. Cái miệng nhỏ bị quả bóng chặn lại chỉ có thể rên rỉ đau đớn, một chút hương thơm trong suốt tràn theo lỗ quả bóng. 

Tôi dùng một lực rất lớn, mẹ tôi chỉ có thể đẩy hông về phía trước và dùng đôi chân đi tất đen để giảm bớt sự kích thích của nút thắt đã ăn sâu vào âm đạo của mẹ càng nhiều càng tốt. 

"Ừm-huh!! Uh-huh! Uh-huh!!"

Tiếng rên rỉ nghẹn ngào của mẹ bỗng trở nên dữ dội, nước bọt trực tiếp phun ra từ lỗ khóe miệng. Mẹ lắc đầu điên cuồng, nó văng tung tóe khắp nơi, từng làn hương thơm từ từ chảy xuống chiếc cổ trắng nõn thon thả của mẹ, khiến mẹ trông càng thêm dâm đãng và sa đọa. 

Hóa ra tay tôi cầm sợi dây xích ngày càng siết chặt, nút thắt mắc kẹt trong âm đạo của mẹ cũng đang cọ xát, bóp chặt lấy vùng kín nhạy cảm của mẹ theo cử động của tôi. 

Có thể thấy qua háng mẹ được quấn trong tấm lụa đen mà mẹ đang cố gắng nhấc lên. Nút thắt nhanh chóng cọ xát vào trong giữa hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Mỗi lần, một lượng lớn dịch âm đạo sẽ được tiết ra ngoài. Dịch âm đạo thậm chí còn bắn xuyên qua gói lụa đen nguyên khối, phun ra, thấm đẫm sợi dây bông, nhỏ từng giọt xuống đất, tạo thành một hồ dịch âm đạo nhỏ. 

Đôi chân nhỏ đi tất đen mà mẹ đang nhón chân run rẩy như đang bị chuột rút. Mười chiếc chân ngọc pha lê có lúc ấn mạnh, có lúc cuộn tròn trên mặt đất, vẽ nên những vệt hỗn loạn trên mặt đất. Bạn có thể tưởng tượng người mẹ đã trải qua sự kích thích mãnh liệt như thế nào vào lúc này. 

"Ối!! Ahhhhhh!!"

Cuối cùng, mẫu thân bị kích thích đến đỉnh điểm, đầu đột nhiên ngửa ra sau, nước bọt phun ra vẽ một đường cong trên không trung. 

Đáy quần giống như một cái vòi không thể tắt được. Một lượng lớn nước trượt xuống đôi chân tất đen tuyệt đẹp, để lại những vệt nước sẫm màu. 

"Mẹ, tsk tsk, mẹ thực sự có thể phun nước đấy."

Tôi đưa tay chạm vào háng mẹ ướt đẫm. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ tôi lúc đó không thể đáp lại sự phù phiếm của tôi. 

Ngay cả khi nghe tiếng rên rỉ nhỏ nhất phát ra từ khóe miệng của mẹ tôi, dường như mẹ đang tận hưởng dư vị cực khoái và sự chơi đùa của tôi với mẹ. 

Khi tôi muốn rút lòng bàn tay ra, mẹ tôi bất giác di chuyển háng, đuổi theo lòng bàn tay tôi như nam châm bị hút.

“Mẹ, mẹ không chịu nổi sao?” 

Tôi nhìn tư thế dâm ô của mẹ, thỏa mãn vỗ nhẹ vào đùi trong của mẹ, khiến mẹ rên rỉ “Hừm, hả”.

Tuy nhiên, tôi đã không tiếp tục làm theo mong muốn của mẹ. Đầu tiên tôi buộc sợi xích sắt xuyên qua háng mẹ tôi, sau đó lấy một sợi xích sắt khác trói một bên đùi của mẹ tôi. Sau đó tôi siết chặt sợi xích sắt và nhấc một bên đùi của mẹ tôi lên. Cuối cùng, tôi treo đầu kia của sợi xích sắt lên móc phía trên đầu mẹ tôi. 

Lúc này, tư thế của mẹ là giơ hai tay lên trên đầu, sợi dây cotton trắng và đôi tất đen liền càng tôn lên vóc dáng hấp dẫn của mẹ càng thêm nóng bỏng. 

Mẹ đứng kiễng chân trái một cách khó khăn, bàn chân nhỏ mang tất đen của mẹ chạm mạnh xuống đất, chân phải giơ lên ​​cao. 

Ở tư thế này, cái lồn đẫm tinh dịch của mẹ tôi được lộ rõ. 

Mẹ rõ ràng đã nhận thức được tư thế của mình lúc này tục tĩu đến mức nào. Cô vùng vẫy khó nhọc nhưng chỉ có thể để nút thắt trong âm đạo kích thích da thịt mềm mại, không khỏi phát ra những âm thanh quyến rũ “ừm ừm à” từ trong miệng. 

Tiếp theo tôi lấy ra hai chiếc chuông có kẹp. Trong lúc mẹ đang vùng vẫy, vặn vẹo, tôi kẹp hai chiếc chuông vào núm vú của mẹ. 

Một cặp kẹp núm vú được gắn vào hai núm vú thanh tú của mẹ. Chỉ cần mẹ cử động nhẹ, hai chiếc chuông nhỏ dưới kẹp núm vú sẽ phát ra âm thanh leng keng rõ ràng, khiến mẹ có thể nhận ra rõ ràng lúc này mình đang ham muốn đến nhường nào. 

Sau đó tôi xé đôi tất đen ở háng mẹ tôi. Khoảnh khắc nó bị xé toạc, một lượng lớn dịch âm đạo đổ thẳng xuống đất. Tôi lấy ra vài chiếc kẹp, mở môi âm hộ của mẹ rồi kẹp vào. 

Sự sỉ nhục như vậy khiến mẹ tôi toàn thân run lên, vùng vẫy, rồi ngẫu nhiên khóc nức nở. 

Nhưng tôi vẫn bất động và lấy thêm hai sợi dây câu, buộc vào kẹp giữ môi âm hộ của mẹ, kéo chúng ra hai bên rồi cố định vào đùi trong của mẹ bằng băng dính chắc chắn. 

Bằng cách này, môi âm hộ của người mẹ được mở rộng trong tủi nhục, giống như một bông hoa đang nở rộ. 

Âm vật ở giữa nổi bật như một bông hoa. Cuối cùng, tôi đưa tay chạm vào âm vật mỏng manh của mẹ. Vừa chạm vào, toàn thân mẹ tôi cứng đờ, mông bà nhấc lên mạnh mẽ, hai mông bắt đầu cựa quậy. 

Khi tôi kẹp âm vật nhỏ nhắn bằng cùng một cái kẹp tàn nhẫn, lưng mẹ tôi chợt cong lên, miệng há to nhưng không phát ra âm thanh. Hai giây sau, cô nặng nề ngã về phía sau, sau đó hung hãn hét lên: "Không..."

Sau khi kẹp âm vật xong, tôi luồn dây câu vào kẹp. Tôi kéo mạnh dây câu trong tay. Sự ngứa ngáy và đau đớn tột độ từ âm vật khiến mẹ tôi khóc lóc và chửi bới không chịu nổi. Camera đã ghi lại một cách trung thực cơ thể trần truồng của mẹ tôi trong ghế an toàn. Hình ảnh chiếc ghế nảy lên như một con cá tươi, và trong suốt quá trình đó, môi âm hộ của mẹ tôi lúc nào cũng nở hoa như những bông hoa điểm xuyết ở giữa bức ảnh, chiếc kẹp trên âm vật cũng rung lắc nhịp nhàng - đó là tôi đang dùng tay kéo dây câu vừa ngâm nga vừa đánh nhịp. 

Tôi liên tục quay phim như vậy trong hai mươi phút, và sau khi quay cận cảnh từ mọi hướng, âm đạo của mẹ tôi trở nên rất dâm đãng. Tôi tháo chiếc kẹp ra, đưa miệng lên liếm và mút âm đạo mọng nước của mẹ, liếm thật to như đang nếm một món ngon hiếm có trên đời. 

Cơ thể mẹ run nhẹ dưới sự liếm của tôi, miệng mẹ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ “mmmmmm” nghe như xấu hổ và thích thú. 

Liếm một lúc, được bôi trơn bởi tinh dịch tràn đầy của mẹ, tôi chia đùi mẹ thành hình chữ M rồi từ từ đưa cây massage điện vào phần dưới cơ thể của mẹ. Mỗi lần tôi nhét vào, cơ thể mẹ lại co giật, khiến mẹ rên rỉ... "Ờ... ờ ồ... ồ... à..."

Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi liên tục dùng tay ôm lấy ngực mẹ và dùng ngón tay nhéo nhẹ vào núm vú.

Lúc này, việc kiểm tra tại chỗ của tôi ngày càng nhanh hơn, tôi càng lúc càng túm lấy núm vú của mẹ một cách mạnh mẽ hơn. 

Thân dưới của mẹ tôi cứ lên xuống, tinh dịch chảy ra khắp giường. Lúc này, tiếng khóc của mẹ tôi càng to và nhịp nhàng hơn. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Cao trào! Mẹ đạt cực khoái! Cumming trong khi có núm vú và âm hộ bị lạm dụng! 

Sau đó tôi thọc chiếc que massage điện vào tận trong âm đạo của mẹ rồi dùng dây xích sắt cố định dưới háng mẹ. 

"Ừ..."

Cái hang trống dưới háng mẹ đã được lấp đầy, mẹ tôi thở dài mãn nguyện. Nhưng vào lúc này mẹ tôi không nhận ra tiếp theo mẹ tôi sẽ phải đối mặt với cái địa ngục đầy dục vọng khủng khiếp như thế nào. 

Tôi nhận được một loại thuốc mỡ kích thích tình dục, trong đó có những từ nước ngoài. 

Dù không hiểu nó là gì nhưng nhìn vào bức ảnh người mẹ khỏa thân với vẻ mặt dâm đãng tôi có thể biết rằng đây chắc chắn không phải là điều tốt. Con đĩ tạo dáng được sơn trên thuốc mỡ dường như báo hiệu số phận tiếp theo của người mẹ.

Tôi bóp gần hết tuýp thuốc mỡ ra, chất bột màu trắng gần như bao phủ toàn bộ lòng bàn tay tôi.

Sau đó, tôi dùng lòng bàn tay che kín âm đạo của mẹ và nhào thật mạnh để thuốc mỡ bôi hết lên âm đạo của mẹ. Thỉnh thoảng, tôi thọc những ngón tay dính đầy thuốc mỡ màu trắng vào âm đạo đang nhỏ giọt của mẹ. Tôi bừa bãi khuấy động các ngón tay bên trong âm đạo của mẹ và bôi thuốc mỡ lên khắp thành trong âm đạo, bất chấp tiếng rên rỉ phấn khích của mẹ.

Một lúc sau, dường như thuốc đã có tác dụng, tiếng hét của người mẹ càng thêm cuồng nhiệt. Thân thể bị trói lắc lư dữ dội, giống như một con cá dạt vào bờ, lăn lộn bên bờ một nơi ngột ngạt vì thiếu nước. Hai núm vú trên ngực rung chuyển dữ dội lên xuống theo hai bầu ngực to béo của mẹ, "ding-ding-ding-ding-ding-ding-ding-ding-ding-ding-dong-ding-dong-ding-dong-ding-dong-ding-dong-ding-dong-ding-dong-ding-dong-ding-d ong-dang-dang-dang-dang-dang-dang-dang-dang-dang-dang-dang-dang-dang-dang-dang-dang-dang-dang-dang-dong-dang-dang-dang-dang-dang-dang âm thanh liên tục được nghe đã được nghe thấy.

Mẹ tôi đang bò trên mặt đất khi được tôi dẫn đi. Dưới tác dụng của trọng lực, bộ ngực trắng nõn của cô thực sự đã rơi xuống gần mặt đất. Có một cái kẹp núm vú trên mỗi hai núm vú cương cứng màu hồng. Có một chiếc chuông nhỏ treo dưới kẹp núm vú.

Khi đôi tay của người mẹ luân phiên bò, bộ ngực bụ bẫm của mẹ đung đưa trái phải, đồng thời những chiếc chuông treo cũng phát ra những âm thanh dâm đãng “ding, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong, dong, đông, đông, đông, đông, đông. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ luôn giơ cao, vặn vẹo đầy dục vọng khi mẹ trườn, lồn mẹ cứ rỉ ra ngoài, chảy xuống đùi, ướt đẫm mặt đất, để lại vệt nước trên mặt đất nơi mẹ bò. 

Âm hộ hồng hào của mẹ mở ra rồi co lại như nụ chờ nở, mời gọi người khác tiến sâu và khám phá thật kỹ.

Khuôn mặt mẹ tràn đầy dục vọng đồi trụy, đôi mắt mẹ nheo nheo đầy quyến rũ. 

Trong cái miệng nhỏ nhắn của Cherry có một quả bóng đen, mùi thơm trong suốt tràn ra từ miệng mẹ cô, nhỏ giọt xuống đất hoặc trượt xuống chiếc cổ dài trắng nõn của cô. 

Mẹ dần dần cảm nhận được một loại khoái cảm khác với trải nghiệm nhục nhã này, như thể việc trở thành một bà mẹ gợi cảm là điều không thể chấp nhận được. 

Ngay cả việc trở thành một bà mẹ gợi cảm cũng sẽ mang lại cho bạn niềm vui mà bạn chưa từng trải qua trước đây.

Cơn đau ở âm hộ của mẹ vẫn đang hành hạ thần kinh của mẹ. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, cùng với nỗi đau, thực ra lại có một chút khoái cảm, lúc này thể chất nhạy cảm và bị hành hạ của mẹ tôi cũng lộ rõ.

Tôi nhấc một chân của mẹ lên, cười dâm đãng nói: "Mẹ, con khốn, mẹ có muốn buông ra không? Để con giúp con nhé!"

Lúc này, mẹ chỉ có các ngón chân của bàn chân trái chạm đất nên khó có thể đứng vững. Ngoài ra, đôi chân dịu dàng của cô được bọc trong lớp lụa đen mịn màng và có thể dễ dàng trượt đi. Khi cố gắng co giật, cô ấy trở nên không ổn định và mất thăng bằng nhiều lần. Toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô bị đè trực tiếp lên dương vật giả được nhét dưới háng. Dương vật giả đột nhiên bị đẩy sâu hơn vào cơ thể cô. Sự kích thích mãnh liệt khiến nhãn cầu của cô trợn lên và nước bọt của cô trào ra kèm theo tiếng rên rỉ dữ dội.

Tôi lấy quả bóng bịt miệng ra khỏi miệng mẹ tôi.

Tôi vừa cởi ra, mẹ tôi nóng lòng hét lên một tiếng, hơi thở dâm đãng tràn ngập cả căn phòng: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!! ngứa quá... quá... khó chịu quá... con ngoan... đưa cho mẹ... ahhhh... đưa cho mẹ... fufufu... đưa cho mẹ! Uhhhhhh!!..."

Mẹ tôi ngẩng mặt lên nhìn tôi cầu xin, giống như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. Thuốc đã phát huy hết tác dụng. Dưới sự kích thích của thuốc, mẹ tôi đã mất đi cảm giác xấu hổ. Dù thế nào đi nữa, cô cũng chỉ mong có điều gì đó an ủi cô, giúp cô hết ngứa ở háng, giải tỏa dục vọng sôi sục trong lòng, đụ cô lên mây, đụ cô cho đến chết! 

Tôi mỉm cười dâm đãng, cởi chiếc kẹp núm vú trên ngực mẹ ra, đưa tay xoa bóp đầu vú cương cứng và cứng cáp của mẹ. 

Dưới sự cọ xát cẩn thận của tôi, tấm lụa đen mịn màng ma sát và bóp chặt núm vú mỏng manh của mẹ, càng đẩy mẹ tôi vào vực sâu của điên cuồng và dục vọng. 

"Con ngoan... cứu... cứu mẹ... à... dưới đó, cảm giác ở dưới đó khó chịu quá!! Ừ..."

Mẹ tôi chịu đựng cơn ngứa ở âm đạo và van xin tôi một cách khó khăn. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ không giải thích rõ ràng thì con giúp được gì cho con? Phải vậy không?"

Là ác nhân, tôi cố tình hiểu sai ý nghĩa lời mẹ nói. Tôi thả một tay ra và mở cái âm đạo ướt át của mẹ ra. Tôi tìm thấy âm vật mỏng manh của mẹ trong gói thịt xinh đẹp. Tôi giữ âm vật giữa ngón cái và ngón trỏ và xoa qua lại.

"Ahhh!!" 

Âm vật nhạy cảm và mỏng manh bị kích thích theo cách này, tiếng rên rỉ của mẹ lại tăng lên, trong tiếng rên rỉ mơ hồ có thể nghe thấy một chút khàn khàn. 

"Không phải...âm vật...âm đạo! Âm đạo của mẹ! Làm ơn..."

"Ha ha, chính là như vậy, mẹ, ngươi dù sao cũng là con chó cái nhỏ của ta, sư phụ đương nhiên có thể thỏa mãn ngươi được rồi."

Tôi cười dâm đãng, đưa tay mở chiếc dương vật giả dưới háng mẹ. Đột nhiên chiếc dương vật giả phát ra âm thanh vo ve, khuấy động trong âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo giảm bớt, tiếng rên rỉ dài hơn, mông theo hướng quay của dương vật giả, tạo thành những vòng tròn khó khăn, giống như một con chó cái đang đuổi theo thức ăn.

Nhưng sao tôi có thể tốt bụng đến vậy? 

Tôi bật công suất thấp nhất. Không thể nào một sự kích thích nhẹ nhàng như thế lại đưa mẹ tôi lên đỉnh được. Ngược lại, nó sẽ chỉ khiến cô không thể đạt được điều mình mong muốn khi gần đạt đến cao trào. Cô không ngừng tích lũy ham muốn. Cuối cùng, ham muốn cực khoái điên cuồng sẽ ăn mòn não bộ của cô, khiến cô rơi vào vực thẳm của dục vọng bất kể điều gì. 

"Không, không phải thế này... dừng lại... đừng dừng lại... ah... dừng lại ah ah..."

Dưới ảnh hưởng của ham muốn, mẹ tôi dần mất trí và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Mẹ nó, ngươi muốn cái gì? Chủ nhân đừng lãng phí lòng tốt của ta."

Tôi thổi hơi vào tai mẹ rồi nói. 

"Ừm... hừm..."

Mẹ dường như vẫn còn chút dự trữ cuối cùng, cố gắng để không rơi vào cảnh tủi nhục.

"Mẹ nó! Mẹ muốn gì? Nói đi!" 

Tôi bất ngờ hét lên ra lệnh, đồng thời “tát” bằng cả hai tay.

Hai cái tát giáng thẳng vào cặp mông trắng trẻo của mẹ tôi, để lại hai vết đỏ rõ rệt.

Đây dường như là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà của mẹ tôi. Cuối cùng cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình và hét lên lớn: "Con cặc lớn! Con cặc lớn! Cho mẹ một con cặc lớn! Con cặc lớn ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi bật cười khi nghe lời yêu cầu đầy dục vọng từ miệng mẹ. Tôi rút dương vật giả trong âm đạo của mẹ ra, cởi quần lót, ấn con cặc to và dày của mình vào âm đạo ướt át của mẹ nhưng tôi không đưa vào ngay.

Chỉ là quy đầu cứng màu tím đen hơi chìm vào trong lồn mẹ. 

"Tiểu tử, ngươi muốn sao?"

"Đúng!"

"Mẹ kiếp, ngươi nói ngươi là mẹ sao?" 

"Tôi...tôi đây! Tôi là một người mẹ tục tĩu...Tôi là một người mẹ vô liêm sỉ và đáng khinh...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Rõ ràng bạn có thể cảm nhận được sức nóng của quy đầu khi mở âm đạo, nhưng dù mẹ bạn có cố gắng thế nào, dù mẹ có vung nó từ bên này sang bên kia hay cố gắng nghiêng mông ra sau thì con cặc to lớn mà mẹ hằng mong ước cũng không thể đưa vào âm đạo trống rỗng của mình.

Sự tra tấn điên cuồng cuối cùng đã khiến mẹ tôi suy sụp. Cô ấy thừa nhận sự sỉ nhục của tôi không chút do dự, thậm chí còn tăng cường nó, hạ nhục và coi thường bản thân hơn nữa. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn hét lên, hy vọng rằng tôi, người muốn rèn luyện bản thân thành một con điếm, có thể nhét con cặc nóng bỏng, cứng rắn và dày đặc vào cái lồn dâm đãng và đáng khinh của cô ấy.

Cuối cùng nghe mẹ nói những lời đê hèn như vậy, tôi gật đầu hài lòng.

Tôi cầm trục thịt bằng tay và để quy đầu dày ở phía trước cán ô cọ vào bên ngoài âm đạo nhỏ giọt của mẹ tôi.

"ồ......"

Khi những làn sóng khoái cảm xen lẫn đau đớn đồng thời phát ra từ âm đạo và núm vú nhạy cảm của mẹ, tiếng khóc của mẹ tôi càng to hơn. 

"Pfft..."

Cuối cùng, tôi đẩy mạnh háng của mình, con cặc to nóng hổi đưa vào âm đạo của mẹ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nó phát ra một tiếng “tốp”, bóp mạnh và bắn ra một vũng lớn nước ép dâm đãng. 

"À..."

Đúng lúc đó, âm hộ ướt át của mẹ tôi đã căng đầy. Ngay sau đó, mẹ tôi hét lên sung sướng, tôi duỗi thẳng lưng và bơm cặc vào âm hộ ướt át. 

"Ding-ding-ding-ding-ding..."

Trong khi tôi đang hút sữa, chiếc chuông nhỏ đung đưa từ bên này sang bên kia và kêu leng keng khi cơ thể mẹ tôi lắc lư qua lại. 

"Mẹ dâm đãng, thoải mái quá...hehe...con trai, mẹ thấy dễ chịu quá..."

Tôi nghe thấy chiếc chuông nhỏ treo trên đầu vú của mẹ phát ra âm thanh giòn, nên tôi vô thức đưa tay ra nhéo vào ngực mẹ trong khi bơm dương vật của mình. 

"Ồ... à... à..."

Mẹ tôi, người bị thuốc kích dục hành hạ, chỉ biết cúi đầu ngân nga, để tôi tự hành hạ mình. 

"Ừm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Phú Trí Phổ Trí Phổ Trí..."

"Bạch bang bang..."

Khi tôi đập mạnh, tiếng rên rỉ của mẹ, tiếng nước do con cặc lớn ra vào và tiếng cạch cạch giữa những va chạm vật lý hòa quyện với nhau tạo nên một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Vào một thời điểm nào đó khi mẹ tôi đang gần đến cực khoái, động tác đẩy của tôi đột nhiên dừng lại, tôi lại bơm con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo của mẹ. 

Khi chuẩn bị lên đỉnh, cô mất đi khoái cảm do tác động của con cặc lớn mang lại khiến mẹ tôi vô cùng khó chịu. Cô ấy đẩy mạnh mông ra sau, hy vọng thay thế cơn co giật của tôi và để con cặc to lớn lại di chuyển trong âm hộ của cô ấy. 

Mặt mẹ tôi cúi xuống và mông nâng cao. Âm hộ tục tĩu của mẹ tôi trần truồng run rẩy trước mặt tôi, nhưng tôi trực tiếp đưa tay ra định lại cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ. 

"Đưa...Đưa cho mẹ...Mẹ muốn...woo..." Mẹ cố gắng nhiều lần mà không được, kêu lên: "Sao...wuwuwu...không dừng lại...tiếp tục...wu..."

"Mẹ, mẹ phải hứa với con, mẹ sẽ thành thật mang thai, tức là mẹ sẽ bị con trai của con đụ để mẹ có thai!"

Giọng tôi nghe lạnh lùng và vô cảm. 

Từ “thụ thai” đã kích thích thần kinh của người mẹ và đánh thức phần nào sự tỉnh táo của bà. 

Một khi bị con ruột của mình làm tình và có thai, đồng nghĩa với việc bạn đã hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm của mình, chỉ có thể cống hiến hết mình cho đứa con ruột độc ác này. Bạn không thể chống lại bất kỳ mệnh lệnh nào của con ruột. Bạn luôn đóng vai trò là công cụ để con ruột giải phóng ham muốn tình dục, bạn quan hệ tình dục dưới háng con ruột của mình... Lúc này, người mẹ lưỡng lự. 

"Hừm!"

Nhìn thấy sự do dự của mẹ, tôi cười khẩy và thọc mạnh vào háng mình. 

Con cặc lớn như rồng lao tới, lao thẳng từ phần ngoài cùng của cửa âm đạo của mẹ, đánh thẳng vào trái tim mềm yếu của mẹ, làm tan nát sự tỉnh táo mong manh của mẹ. 

"A! Mẹ muốn có thai... lại bị con ruột của mình làm tình... Mẹ muốn..."

Niềm vui sướng vô song mà vụ va chạm bạo lực này mang lại khiến mẹ tôi hoàn toàn nghiện nó. Cô từ bỏ điểm mấu chốt cuối cùng của mình và biến thành một nữ thú chỉ biết theo đuổi ham muốn. 

“Đây chính là mẹ tôi nói…” Tôi dùng tay đỡ chân mẹ, liên tục nâng eo lên để con cặc to lớn của tôi ra vào âm đạo đang rỉ nước của mẹ. 

"À... ồ..."

Khi tinh dịch liên tục chảy ra, dương vật của tôi dễ dàng trượt vào bên trong. Lúc này, mẹ chỉ cảm thấy thành âm đạo của mình liên tục bị cọ xát, thỉnh thoảng lại xâm nhập vào tử cung. Đó thực sự là một cảm giác vui sướng khó tả.

"Thoải mái đi... Hehe... Con trai, mẹ biết mẹ là con khốn mà!" Tôi tiếp tục đập con chó cái trước mặt, thỉnh thoảng lại tát vào mông mẹ, phát ra âm thanh giòn giã. 

Những vết tát đỏ chằng chịt khắp cặp mông vốn trắng nõn của mẹ tôi. 

Mẹ chịu đựng sự đau đớn khi bị tát, và dưới sự kích thích của con cặc lớn gãi vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, thay vì cảm thấy không thể chịu nổi, mẹ lại cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm khoái cảm lạ lùng và sa đọa. 

Não của người mẹ đã suy sụp dưới sự tra tấn liên tục của dục vọng. Lúc này, cảm giác đau khi nâng mông lên và khoái cảm khi đạt cực khoái đồng thời xuất hiện, khiến cô vô thức coi cảm giác đau đớn khi bị đánh bằng mông nâng cao với khoái cảm khi giao phối. 

Và đây chính xác là hiệu ứng mà tôi mong muốn. Nếu sau này tôi thực hiện việc huấn luyện đau đớn + khoái cảm này thêm vài lần nữa, người mẹ trước mặt tôi cuối cùng sẽ tận hưởng sự kích thích đau đớn và trở thành một con chó cái dâm đãng thích bị ngược đãi. 

"Mẹ kiếp! Gọi ta là chủ nhân!"

"Chủ nhân! Ahhh! Mẹ kiếp, mẹ khốn nạn đi rồi! Đi rồi! Ahhhh! Chủ nhân!!"

Mẹ thốt ra những lời tục tĩu không chút xấu hổ, vừa hét lên những âm thanh nhục nhã, khoái cảm sa đọa mãnh liệt trong lòng ùa vào tâm trí, đẩy cô lên đỉnh mây khoái cảm.

Mẹ tôi dùng sức trợn mắt lên trên, mạnh đến mức người ta tự hỏi liệu bà có bị vỡ mắt không. 

Chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại nhô ra khỏi cái miệng đã bị đóng lại không kiểm soát được. Nước bọt trong suốt chảy xuống lưỡi, miệng nói "Này này này"

Những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng không thể hiểu được. 

Khuôn mặt hiện lên vẻ bối rối của ham muốn, khoái cảm và sa đọa khiến người ta thở dài: Mẹ hư quá. 

Cơ thể mẹ cũng co giật không kiểm soát, một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm hộ của mẹ và trúng vào đùi tôi. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh thì âm đạo của mẹ phun ra một dòng tinh dịch bất tận. Lượng nước thoát ra lớn đến mức có thể làm đầy một cốc bia. 

"Kum! Mẹ kiếp, cầm lấy đi!"

Tôi đột nhiên gầm lên, dùng lực ấn mạnh vào háng, đẩy mẹ tôi cách mặt đất ba điểm. Con cặc to lớn của tôi ấn sâu vào tử cung của mẹ. 

Sau đó, nước trắng nóng trào ra từ cặc tôi, lấp đầy âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi ngay lập tức. 

Tinh dịch của tôi phun ra không ngừng một giây, liên tục đánh vào sâu trong trái tim dịu dàng của mẹ tôi. 

"Ồ ồ ồ!! Mẹ có thai rồi!!!"

Mẹ đã từ từ đi xuống từ đỉnh cao khoái cảm, nhưng mẹ không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ bùng nổ vào lúc này. 

Phần thịt âm đạo vốn đã vô cùng nhạy cảm sau khi đạt cực khoái lại bị tinh dịch nóng bỏng kích thích và co rút dữ dội lần nữa, đẩy mẹ trở lại đỉnh điểm cực khoái càng mãnh liệt hơn. 

Một lúc lâu sau, tôi đổ hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Sau khi thưởng thức sự mềm mại và vẻ đẹp của âm đạo của mẹ, tôi rút con cặc to ra. 

Với một tiếng “bốp” giòn giã, khi con cặc lớn được rút ra, tinh dịch màu trắng mất sức kháng cự, tiếp tục tràn ra từ cửa âm đạo rộng rãi của người mẹ, trượt xuống đùi, để lại vệt dâm dục màu trắng sữa trên tấm lụa đen mờ. 

“Hừ, mẹ kiếp, con trai, ta sẽ huấn luyện ngươi thật tốt để ngươi quên đi tất cả, chỉ biết theo đuổi thú vui, được không?”

Tôi ôm lấy chiếc cằm mịn màng của mẹ, nhìn đôi mắt đờ đẫn của mẹ vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái rồi nói. 

"Được rồi...được rồi..." Mẹ nhìn tôi và nói với nụ cười quyến rũ, nhưng nước mắt lại rơi từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp và đàng hoàng của tôi, tôi đã bị hành hạ bởi sự lạm dụng và sỉ nhục tình dục, cuối cùng tôi suy sụp và thoái hóa, thỏa mãn hoàn toàn bóng tối trong lòng. 

Sau đó, tôi ra lệnh cho mẹ tôi, người đang mang đôi tất đen gợi tình và gợi cảm, ngồi lên giường. Bằng một tay, cô ấy mở bộ ngực lớn đang bị cản đường và tay còn lại đặt lên háng mình. Tôi lấy bút viết dòng chữ “chỉ con trai chủ” lên phần kín đáo nhất trên cơ thể mẹ. Cuối cùng, tôi vẽ một mũi tên chỉ đường đến lối đi quyến rũ dẫn vào bụng mẹ tôi. Điều này thật tục tĩu và thú vị làm sao! 

Nhìn thấy tôi làm xong tất cả những điều này, mẹ tôi đã đỏ mặt. 

"Được rồi, mẹ nô lệ tình dục của con, bây giờ xin hãy biểu diễn một con điếm nóng bỏng. Chủ nhân, con muốn ghi âm lại và thưởng thức sau." Tôi vòng tay qua eo mẹ và ôm mẹ vào lòng, trêu chọc mặt mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt khi nhìn thấy cảnh đó, lập tức xấu hổ mở miệng. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng phản đối: "Anh... anh có bao nhiêu cách biến thái để hành hạ mẹ... mẹ làm sao biết con chó cái động dục..."

"Việc này không đơn giản sao? Lại đây, mẹ nô lệ tình dục, thủ dâm cho chủ nhân của con trai ngươi!" Tôi cười tục và đẩy xác mẹ ra, sau đó đặt máy ảnh trước mặt mẹ và yêu cầu mẹ thực hiện thủ dâm trước máy ảnh. 

Mặc dù mẹ tôi đã khuất phục trước tôi và đồng ý làm mẹ nô lệ tình dục của tôi nhưng bà vô cùng xấu hổ trước cảnh quay này khi các máy quay tập trung vào bà. Nghĩ đến đây, cô chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, ngực và núm vú sưng tấy, đau nhức.

"Mau thủ dâm đi! Nhớ hỏi nhi tử, chủ nhân, thưởng thức đi!" Sau khi tôi lặp lại mệnh lệnh này với giọng uy nghiêm với tư cách là "chủ nhân", mẹ tôi xấu hổ nhắm mắt lại, quỳ xuống đất với bộ ngực kiêu hãnh và phần thân dưới bí ẩn. Cô dang đôi chân thon thả thành hình chữ M và cong cao. , với bộ phận kín hướng về phía ống kính, mẹ cô vẫn giữ dáng vẻ vô cùng dâm đãng và mê hoặc, hai chân hơi dang rộng để lộ bộ phận ngọt ngào và quyến rũ nhất của người phụ nữ. Mẹ cô vô cùng xấu hổ, xấu hổ siết chặt đôi bàn chân trắng nõn, những ngón chân như ngọc trai cuộn tròn thành quả bóng.

"Làm ơn... làm ơn... làm ơn xin chủ nhân của con trai tôi tận hưởng tình dục, mẹ nô lệ tình dục...thủ dâm..." Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng, xấu hổ nhìn đứa con ruột bị ép nói những lời tục tĩu. Sau đó người mẹ dùng ngón tay ngọc tách đôi môi âm hộ trơn tuột của mình ra, môi lớn màu hồng cũng được kéo mở sang hai bên, để lộ âm đạo hình con suốt của mẹ. 

Người mẹ nữ cảnh sát đàng hoàng và nghiêm khắc cuối cùng đã trở thành con chó cái của tôi, bây giờ tôi có thể cưỡi bà ta lên đũng quần và đụ bà ta bất cứ lúc nào.

“Ư...ngượng quá…” Thi thể mẹ nằm trên mặt đất, những chỗ lồi lõm hoàn hảo đó biến thành những đường cong tao nhã và đẹp đẽ, tỏa ra sức mạnh lay động tâm hồn. Hình tam giác ngược được gắn vào đầu trên của xương mu, và một vết nứt mở ra trên hai môi âm hộ nhô lên màu thịt. Môi bé bị bóp mềm và rũ xuống, một ít chất lỏng đã chảy ra từ lỗ. Dường như cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi không còn chịu nổi sự huấn luyện của tôi nữa.

Sau đó mẹ dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải bóc môi âm hộ ra như gọt trái cây nóng, ngón giữa chạm vào lỗ thịt nhỏ và vặn vẹo qua lại linh hoạt. Sự kích thích tăng lên đột ngột ngay lập tức khiến người mẹ cảm thấy ham muốn, giọng mũi của bà ngày càng nhanh hơn. 

Lúc đầu, mẹ còn ngần ngại nhưng khi làm theo hướng dẫn của tôi và dùng ngón tay mân mê bộ ngực cỡ G xinh đẹp và phần dưới cơ thể âm đạo lên xuống, mẹ mới nhận ra ham muốn của mình đang cháy bỏng biết bao dưới lối chơi tình dục vô đạo đức. 

Mẹ chỉ cần dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi thân dưới của mẹ, mẹ đã cảm thấy ham muốn tình dục mạnh mẽ như dòng điện dâng trào từ vùng âm hộ mềm mại và ẩm ướt đến tứ chi. Cô vừa xoa xoa ngực, liền cảm nhận được dục vọng nóng bỏng thiêu đốt trong lòng như ngọn lửa thảo nguyên từ bộ ngực lớn của mình. 

Đốt cháy dục vọng, say sưa dần hiện rõ trên gương mặt mẹ. Cô hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. Cô chỉ biết tăng tốc động tác thủ dâm của ngón tay và vô tình vặn eo và hông trước ống kính. 

(Chà... con trai tôi rõ ràng đang chụp lại vẻ dâm đãng của cô ấy... thật đáng xấu hổ...)

Khi mẹ tôi nghĩ đến điều này, bà cảm thấy đặc biệt xấu hổ, nhưng cũng cảm thấy xấu hổ thêm rất nhiều. 

"Mẹ...Mẹ đi đây ~" Với những lời nói không mạch lạc và tục tĩu, người mẹ đạt cực khoái nhanh hơn và dữ dội hơn bình thường. Dịch âm đạo chảy xuống ngón tay và đáy chậu của cô, nhỏ giọt xuống đất và nhanh chóng tạo thành một vũng nước nhỏ. 

Dưới dư vị của cơn cực khoái, mẹ tôi thở hổn hển và muốn nghỉ ngơi, nhưng âm vật và âm đạo mà mẹ đã thủ dâm đến cao trào vẫn cực kỳ nhạy cảm dưới sự kích thích của thuốc kích thích tình dục. Không khí mát lạnh hôn vào cái lồn nóng bỏng đang run rẩy khi cô đạt cực khoái. Toàn thân mẹ run lên vì sung sướng, gần như ngã gục.

"Ôi...trời nóng quá...sao em vẫn cảm thấy khó chịu vậy...ah...ngứa quá...ahhhh..."

Những làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể tràn qua thần kinh của người mẹ như một cơn thủy triều nhẹ nhàng. Mẹ nheo mắt an ủi, hơi ngửa chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp ra sau cùng với cơ thể, tay trái đưa ra sau lưng đỡ thân mình xuống đất để giữ thăng bằng cho cơ thể và nâng cao âm đạo xinh đẹp của con lên tối đa. 

Mẹ chỉ nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt mờ mịt, và những tiếng rên ngọt ngào phát ra từ cái miệng đỏ tươi của mẹ. Âm đạo của cô không khỏi rung lên và bơm theo sự báng bổ của ngón tay, như thể có một con cặc to vô hình được đưa vào bên trong. 

Với tiếng “Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” mẹ tôi lại xuất tinh. Cô đột nhiên xòe ba ngón tay ra, kéo hoàn toàn môi lớn và môi bé sang hai bên, để lộ hoàn toàn cái lỗ ướt, hơi đỏ và sưng tấy. Tinh dịch nhỏ giọt xuống đất, hòa vào vũng nước còn sót lại từ lần đạt cực khoái đầu tiên. 

Thật không may, dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để thủ dâm đến hai lần đạt cực khoái nhưng bà vẫn không thể làm dịu đi sự kích thích do thuốc kích thích gây ra. Cô chỉ cảm thấy dục vọng dâng trào trong cơ thể mình vẫn không hề giảm bớt.

Bà mẹ chồng đáng thương không còn cách nào khác đành nhìn đứa con ruột đang đứng gần đó ngưỡng mộ. Cô bĩu môi đỏ mọng nói: "Sư phụ, sư phụ, mẹ, trong người mẹ nóng quá, ngứa ngáy... Con chịu không nổi... Làm ơn, xin con cặc to của mẹ nhét vào... Mẹ, làm ơn..."

Nghe lời yêu cầu ngượng ngùng của mẹ, tôi mừng lắm. Mẹ tôi đã chủ động tán tỉnh con ruột trước ống kính. Đây chắc chắn là biểu tượng cho thấy mẹ tôi đã bắt đầu tích cực theo đuổi thú vui tình dục vô đạo đức. 

Dù mẹ tôi rất nhút nhát nhưng điều này chỉ càng khơi dậy khát khao chinh phục trong tôi nhiều hơn. 

Tôi không muốn huấn luyện mẹ tôi trở thành nô lệ thịt, người hoàn toàn nghiện ham muốn xác thịt và đánh mất chính mình. Loại phụ nữ đó chỉ là một cỗ máy tình dục, không hề biết xấu hổ, có thể giao phối với bất kỳ ai, thậm chí cả động vật bằng cách mở đùi một cách bừa bãi. 

Người mẹ theo đuổi thú vui tình dục vô đạo đức nhưng vẫn giữ khí chất tao nhã, là nô lệ tình yêu tối thượng đáng giá như ngọc quý. Việc cô ấy vẫn giữ một cảm giác xấu hổ nhất định chỉ làm tăng thêm vẻ quyến rũ của cô ấy. 

"Thật sao? Nhưng mẹ, mẹ phải nói rõ hơn. Mẹ muốn con thâm nhập vào đâu hả mẹ?" Với nụ cười tinh nghịch, tôi cởi bỏ quần áo để lộ thân hình trần trụi khỏe mạnh của mình. Con cặc to và dài dưới háng tôi nhanh chóng cương cứng trước mặt mẹ.

Sự huấn luyện và tra tấn như vậy khiến người mẹ cuối cùng đã hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng cuối cùng của thân phận mẹ mình. Nhìn thân hình cường tráng của con trai ruột và con cặc hùng vĩ dưới háng mình, khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng xấu hổ, cô ngượng ngùng cúi đầu, thấp giọng tự đắc nói: “Làm ơn, làm ơn chủ nhân, làm ơn, làm ơn, làm ơn, chủ nhân Con cặc to lớn của bạn đã được đưa vào ... vào âm hộ của mẹ nô lệ tình dục... Con trai chủ, làm ơn đụ mẹ nô lệ tình dục, âm hộ của mẹ nô lệ tình dục ngứa quá rồi... Con trai, xin hãy tận hưởng mẹ nô lệ tình dục... Địt mẹ nô lệ tình dục cho đến khi cô ấy tay chân mềm mại... phun ra tinh dịch..."

Những lời này vừa nói ra, mẹ tôi xấu hổ đến mức vùi đầu vào bộ ngực to mềm mại. Tôi cười lớn, đi đến phía sau mẹ, bắt mẹ giữ tư thế nhục nhã. Sau đó tôi trịnh trọng ra lệnh cho mẹ, chờ đợi hành động tiếp theo của mẹ: "Mẹ nô lệ tình dục, nếu mẹ muốn bị con đụ thì cứ nhắn tin cho con." Thề rằng, ngươi sẽ luôn khuất phục trước háng của ta, làm mẹ nô lệ tình dục của ta, luôn nghe lời huấn luyện của ta và tuân theo mệnh lệnh của ta! Mẹ nô lệ tình dục, mẹ phải nhớ rằng hành vi này sẽ là nghi lễ quan trọng để chúng ta ký kết mối quan hệ chủ nô. Tôi sẽ quyết định có cho bạn quyền đạt cực khoái hay không dựa trên lòng trung thành của bạn, người mẹ nô lệ tình dục!

Người mẹ xinh đẹp gợi cảm ngẩng đầu xinh đẹp nhìn con trai ruột của mình một cách trìu mến, với khuôn mặt xuân sắc và đôi má lấm lem. Bà nhẹ mở môi, trịnh trọng chửi thề từng chữ bằng giọng mê hoặc: “Tôi, Michelle, xin thề từ nay trở đi, tôi sẽ luôn đầu hàng chủ nhân của con trai mình, trở thành mẹ nô lệ tình dục của chủ nhân con trai hắn, và trở thành một con điếm được chủ nhân của con trai tôi thuần hóa. Từ nay về sau, trước mặt chủ tử không còn lòng tự trọng, không có tự do. Luôn tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân con trai! Chỉ có con cặc to của con trai mới có thể thỏa mãn niềm vui vô song của mẹ nô lệ tình dục! Từ giờ trở đi, cơ thể của Michelle sẽ được phép phát tiết theo ý muốn, và sẽ chỉ tồn tại như một công cụ để chủ nhân của con trai trút bỏ dục vọng!

Nói lời thề xong, mẹ tôi thở dài một hơi. Những lời thừa nhận vô cùng xấu hổ và dâm ô đó dường như đã khiến cô cuối cùng cũng thoát khỏi xiềng xích đạo đức đang giam cầm trên cơ thể mình. Một giọt nước mắt trong suốt như pha lê vô tình đọng lại nơi khóe mắt cô. Những giọt nước mắt pha lê dường như gột rửa bụi bặm của ngày hôm qua, tạm biệt quá khứ và mở ra một cuộc sống mới. 

Thấy mẹ đã được tôi thuần hóa, tôi trông dịu dàng hơn rất nhiều và nói: “Mẹ ơi, chỉ cần con ngoan ngoãn, con sẽ rất tốt với mẹ.”

Mẹ không trả lời, dường như mẹ đã chấp nhận thân phận của mình. Nước mắt từ khóe mắt chảy xuống, trượt xuống cơ thể, khiến cơ thể cô càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

Lễ tuyên thệ quan trọng nhất trong quá trình huấn luyện người mẹ cuối cùng cũng đã hoàn thành. 

Mẹ thậm chí còn làm tốt hơn tôi tưởng tượng. Tôi không chỉ tự nghĩ: Xem ra bà mẹ cao quý, đoan trang, gợi cảm và xinh đẹp trên háng chắc chắn đang háo hức bị ngược đãi. 

Lễ tuyên thệ chủ nô để người mẹ trở thành mẹ nô lệ tình dục của con ruột mình cuối cùng cũng đã hoàn thành. 

Lúc này, vẻ mặt vui vẻ, ngọt ngào của mẹ như đang tổ chức lễ cưới với đứa con ruột yêu quý của mình, giọng nói gợi cảm, quyến rũ của mẹ như đang đọc lại lời thề ước của đôi lứa. 

Chỉ là người kết hôn đã từ cha thành con ruột, thân phận cũng từ một người vợ xinh đẹp vui vẻ cùng một nữ cảnh sát đàng hoàng trở thành một con mẹ nô lệ tình dục bị con trai ruột của mình thuần hóa, nội dung của lời thề trong đám cưới này càng thêm dâm đãng. 

Hai cái kết khác nhau đã khiến người mẹ thoái hóa từ một người vợ đằm thắm, quyến rũ được cha nắm trong tay thành một con điếm dâm đãng bị con trai ruột cưỡi lên háng và buông thả ý chí. 

Tôi tự hào hỏi: "Mẹ nô lệ tình dục, sao mẹ lại khóc? Mẹ vui quá phải không?"

Người mẹ xinh đẹp đáng thương lau nước mắt nơi khóe mắt, buồn bã nói với tôi: "Ừ... ừ... Mẹ... Mẹ sướng quá... Mẹ... đã trở thành... nô lệ tình dục của... chủ của con trai mẹ... Con... con phải... đối xử thật tốt với mẹ con..."

Tôi ôm mẹ và hôn lên môi mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi theo bản năng muốn từ chối, nhưng sau khi nhìn vào mắt con trai mình, bà mất hết dũng khí và chủ động mở miệng.

Nếm thử đôi môi thơm của mẹ, tôi lập tức đưa lưỡi vào khuấy động trong cái miệng nhỏ ngọt ngào của mẹ. 

“Ừm… ừm…” Người mẹ mơ hồ rên rỉ, hai tay bất giác ôm lấy lưng con trai. 

"Con trai... con hài lòng rồi! Mẹ đã hoàn toàn trở thành đồ chơi của con rồi, con hư..." Mẹ nói với tôi bằng giọng điệu quyến rũ và quyến rũ. 

"Chủ nhân, ta rất hài lòng! Tiết Nô, từ nay ngươi sẽ là mẹ nô lệ tình dục của ta!" Tất nhiên tôi rất hài lòng với màn trình diễn của mẹ tôi. Như thể đó là một phần thưởng, tôi nhẹ nhàng đưa tay chạm vào mái đầu xinh đẹp của mẹ, giống như đang vuốt ve một con chó cái. 

Mẹ cũng trở nên như một con chó cái ngoan ngoãn, dụi má hồng vào lòng bàn tay thô ráp của tôi, vẻ mặt vô cùng hạnh phúc. 

Cuối cùng, tôi đã chinh phục thành công mẹ tôi, cô nàng xinh đẹp và gợi cảm này! 

Tôi chứng kiến ​​tính cách của mẹ tôi thay đổi chóng mặt chỉ trong chốc lát. Dù không biết cụ thể quá trình thay đổi tâm tính của mẹ nhưng điều đó không ngăn được tôi tràn đầy tự hào và tự hào. 

"Con trai, từ nay mẹ sẽ là nô lệ tình dục của con! Hãy đến nhận quà! Xé hai dải ruy băng quà trên đầu và dưới của mẹ... Con trai..." Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô hiện lên vẻ đau khổ và xấu hổ. Rốt cuộc, bà đã khuất phục trước sức mạnh của chính con trai mình và thừa nhận rằng bà muốn trở thành nô lệ tình dục cho chính con trai mình. 

Bộ ngực khủng của mẹ tôi đang đập loạn xạ trước mắt tôi, đôi chân trẹo của mẹ liên tục bắt chéo. Chỉ còn nghe được tiếng sột soạt của tấm lụa đen... Tôi không nhịn được nữa nên nắm lấy dải ruy băng quà ở khe ngực của mẹ, lòng bàn tay trực tiếp chìm vào bộ ngực lớn của mẹ. Trước khi kịp cảm nhận được sự mềm mại của mẹ, tôi đã kéo mạnh. 

"A!~~" Dưới những động tác thô bạo của tôi, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng kêu the thé và quyến rũ. Toàn thân tôi chạm vào run rẩy, dải ruy băng hộp quà mỏng manh trực tiếp sụp đổ. Bộ ngực trắng sữa bị ràng buộc đã trở lại hình dạng bình thường. Bộ ngực khủng dài tới tận bụng chiếm toàn bộ tầm nhìn của tôi. Mắt tôi chỉ đủ nhìn thẳng vào hai núm vú đỏ tươi của mẹ. 

Người mẹ hiểu rất rõ mong muốn của con trai ruột dành cho mình. Đôi mắt con ruột của cô đầy những tia máu. Nội tiết tố nam điều khiển người mẹ liên tục được thải ra từ cơ thể con trai ruột… điều này cũng khiến cơ thể trưởng thành tỏa hương sữa của người mẹ trở nên trắng hồng, gợi cảm hơn. 

"Con trai! Còn có... có... bên dưới... trên âm đạo của mẹ... có... và một sợi dây ruy băng... đang chờ con mở ra ~" Mẹ cảm thấy không thể chịu nổi nữa. Cô thực sự muốn ấn thẳng đứa con trai trước mặt vào ngực mình và cảm nhận khoái cảm bị cấm đoán do con cặc dài và dày của chủ nhân con trai mang lại. 

"Ồ, mẹ không thể đợi được sao, mẹ quyến rũ?" Tôi không ngừng nuốt nước bọt, ngồi xổm xuống nhìn thẳng vào thân hình gập ghềnh và gợi cảm của mẹ. Đây là phần riêng tư nhất của tôi. Phần thân dưới thon thả của cô vẫn mặc chiếc áo hở hang màu đen gợi cảm. Sợi tơ và lông mu đã được tôi chăm sóc cẩn thận, gò mu nhô lên rất trắng, dấu đỏ tươi rất bắt mắt. Trên đùi mẹ, tôi viết mấy chữ to - "Chỉ con và chủ", rồi một mũi tên chỉ vào vùng kín của mẹ được phong ấn che đậy. 

Mắt tôi đỏ hoe, và với một tiếng xé nước, tôi xé con dấu lớn màu đỏ có dòng chữ "Lối vào tinh dịch của con trai" ở lối vào âm đạo của tôi. Đó không phải là một động thái cẩu thả chút nào. Nó kích thích mẹ tôi lại run rẩy toàn thân, ngay cả những ngọn đồi nhô lên dường như cũng bị nhuộm bởi ánh hoàng hôn. Cảm giác nóng rát và kích thích lạ lùng khiến mẹ tôi càng tục tĩu và tự trách mình. 

Bởi vì khi khe mật ong được mở ra, phần thân dưới nhạy cảm co giật, một dòng lớn dịch âm đạo nhớp nháp phun ra từ cái lỗ nhẵn nhụi hơi hé mở của mẹ, nhỏ giọt xuống sàn nhà, phát ra âm thanh “tát” rất khoa trương. 

Tôi mỉm cười dâm đãng, xoa xoa bộ ngực to của mẹ, khiến mẹ há hốc mồm như sắp ăn sống người mẹ xinh đẹp trước mặt. 

"Hừ... ngứa quá... ôi..." Người mẹ thở hổn hển, thân thể gợi cảm đầy dục vọng gần như không đứng vững, trực tiếp nhào vào con trai mình. Người mẹ hoàn toàn bị con trai chọc ghẹo không thể nhịn được nữa, ngơ ngác nhìn dương vật dày và dài cương cứng dưới háng con trai mình. 

(Chỉ cần ngửi mùi con cặc to của con trai mình là tôi đã đạt cực khoái rồi... Tôi đã là một nô lệ tình dục dâm dục và đáng khinh rồi... ugh...)

Chỉ nghĩ đến đây, tử cung của người mẹ đã bắt đầu co thắt... Cơ thể nồng nàn của người mẹ khó có thể chịu đựng được nữa. Hơi thở tràn ngập nội tiết tố nam của con trai gần như khiến mẹ không thể khống chế được, mùi hương nữ tính trên người anh càng ngày càng đậm...

"Mẹ ơi, lễ nhận tội đã kết thúc, bây giờ mẹ có thể tiếp tục gọi con là con trai. Chuyện loạn luân giữa mẹ ruột và con trai bà ấy thú vị lắm phải không?" Tôi trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình, con cặc to dưới háng tôi ngày càng sưng lên. Mẹ tôi nhìn tôi vẻ bất bình. Lúc này mẹ tôi vừa dâm đãng vừa dễ thương. 

Tôi nằm thoải mái và thản nhiên nói với mẹ tôi, người đã quỳ bên cạnh tôi: "Mẹ nô lệ tình dục, lại đây."

"Vâng, con trai, thưa chủ nhân." Giọng nói của người mẹ tràn đầy sự vâng lời, nhưng cô lại nhìn thấy chiếc cổ ngọc bằng pha lê của người mẹ xinh đẹp được bao quanh bởi một chiếc vòng cổ chó bằng vàng, và một sợi dây xích chó màu vàng tinh xảo được buộc vào vòng cổ của con chó. 

Một đôi thịt viên tròn trịa trên ngực khẽ run lên, bộ ngực to lớn áp sát vào nhau; Phần thịt vú mịn màng và đầy đặn như muốn vỡ ra, đung đưa trong làn da trắng nõn và mềm mại, mịn màng và mập mạp đến mức tưởng chừng chỉ cần chạm nhẹ thôi, thịt vú sẽ chảy ra như chất lỏng sền sệt. 

Trong lúc hành động, những quả bóng thịt màu hồng cọ sát vào nhau, giống như hai quả bóng mỡ trắng như tuyết lắc lư lên xuống, tạo thành từng mảng thịt trắng và béo ngậy. Dường như đã được vô số người chơi đùa, khiến nó trông bụ bẫm, mềm mại, đầy vẻ trưởng thành quyến rũ. 

Núm vú nhô ra to bằng lòng bàn tay và có màu đỏ, giống như hai chiếc mũ tròn nhỏ che đầu núm vú. 

Hai núm vú nhô ra cao và thẳng đứng giống như hai chiếc tay cầm nhỏ có thể nắm được. Tất cả chúng đều có màu đỏ tươi và run rẩy khi các quả bóng núm vú rung lên, lấp lánh như những viên hồng ngọc. 

Một sợi dây thắt lưng bằng vàng đen được buộc quanh eo mẹ. Vô số sợi chỉ vàng đen mỏng như lụa rủ xuống từ dây thắt lưng như tua rua khiến làn da mịn màng vô cùng quyến rũ; Chiếc rốn ngọc tròn trong suốt được khảm một viên hồng ngọc khổng lồ, đung đưa và lóe sáng gợi cảm. Ánh sáng quyến rũ; sau đó đến phần kín bí ẩn nhất, hai môi âm hộ trắng hồng đầy đặn không thể bảo vệ được lỗ mật của mẹ mà thay vào đó lại rò rỉ bí mật sâu trong lỗ mật do tắc nghẽn; Một chuỗi chuông vàng treo trên mắt cá chân thon thả, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh leng keng ngọt ngào khi cơ thể vặn vẹo kiêu hãnh. 

"Mẹ nó, trèo xuống nhìn xem!" Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ ngoan ngoãn bò, thỉnh thoảng lại thút thít như trẻ con, cặp mông trắng nõn đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tôi chỉ chân mình: “Trèo qua đây mẹ nô lệ tình dục.”

"Vâng, con trai của tôi, thưa Thầy." Tay chân của người mẹ xinh đẹp uốn cong, khuỷu tay chống xuống đất, cặp mông tròn trịa đầy đặn quyến rũ đứng cao, chậm rãi bò tới như một con thú cái quyến rũ. 

Mặt đất sáng như gương, phản chiếu rõ nét thân hình phụ nữ thanh tú và đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp nhất thế giới. Hai viên thịt tuyết mềm thơm bị kéo lê trên mặt đất, phía dưới bị ép thành mặt phẳng. Núm vú đỏ và mềm biến mất và xuất hiện khi những quả bóng sữa bị kéo đi. 

Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi từ từ bò tới háng tôi. Đôi mắt như mùa xuân của cô ấy nhìn tôi mơ màng. Bà cúi xuống, mũi chạm đất, nhẹ nhàng thì thầm: “Con trai, mẹ nô lệ tình dục xin bái lạy con chủ.”

Tôi cảm thấy thật tuyệt khi thấy người mẹ xinh đẹp tuân theo mệnh lệnh của tôi như một con chó. Tôi đá vào người mẹ xinh đẹp đang nằm trên mặt đất không dám cử động rồi nói: “Học vài tiếng chó sủa đi.”

Mẹ tôi cảm thấy rất đau khổ. Cô vốn là một nữ cảnh sát được kính trọng, một người vợ trong trắng và đoan trang, một người mẹ đảm đang và yêu thương. 

Giờ đây, anh ta đã trở thành công cụ tình dục của chính con trai mình chỉ sau một đêm, không còn một chút chỗ để phản kháng. Nó thực sự đáng xấu hổ.

Mẹ ngẩng đầu lên, đôi mắt sâu như nước hồ chất chứa nỗi buồn, mẹ nhìn tôi van nài: “Con đừng như vậy… Mẹ dù sao cũng là mẹ ruột của con…”

Bực tức, tôi túm lấy sợi lông mu ướt đẫm của mẹ và kéo liên tục khiến mẹ đau đớn kêu lên “A”. 

“Đừng…ah…con trai chủ nhân…mẹ nô lệ tình dục sai rồi…ah…” Người mẹ vặn vẹo thân thể bị trói chặt một cách vô ích để cầu xin sự thương xót. Người mẹ hoàn toàn phụ thuộc vào chính đứa con trai của mình. 

Sau đó tôi nói lớn: “Mẹ chó sủa như chó”.

Người mẹ xinh đẹp lặng lẽ đứng dậy, lại nằm xuống đất, há cái miệng ngọt ngào mềm mại "gâu gâu gâu gâu..." rồi khẽ kêu lên. 

“Con khốn mẹ đi tiểu cho chủ nhân xem!”

"Tôi biết...tôi biết..."

Dưới cái nhìn của tôi, mẹ ngoan ngoãn nhấc chân lên và rút ra vài giọt. 

"Con trai, chủ nhân, cho ta xem lồn của con đi." Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, làn da trắng nõn mềm mại của mẹ dần đỏ lên vì xấu hổ. Cô run rẩy nằm trên mặt đất, vươn đôi tay trắng nõn ra sau mông, từ từ bóc đôi mông mềm mại đang dính vào nhau, để lộ ra âm đạo đầy đặn và mọng nước trước mặt con trai ruột của mình. Âm đạo của người mẹ xinh đẹp căng mọng, sạch sẽ, không có màu sắc nào khác ngoài màu đỏ và trắng. 

Màu trắng là xương mu mềm mại và mịn màng, lông mu được cắt tỉa mỏng và mềm mại. Màu đỏ là hai môi âm hộ mỏng manh. Môi âm hộ màu đỏ tươi mở ra hình bầu dục, môi âm hộ bên trong mở ra như một bông sen nhỏ màu đỏ. 

Những ngón tay trắng nõn mềm mại của người mẹ xinh đẹp hơi nâng lên một cách khêu gợi, nàng ấn vào môi âm hộ rồi nhẹ nhàng mở ra, một mùi thơm trên cơ thể tỏa ra. Qua lỗ hồng, có thể thấy rõ thành thịt mỏng manh phồng lên co rút như đang thở, run rẩy và nhỏ từng giọt mật trong suốt. 

"Mẹ nô lệ của ta, ngươi rất dâm đãng, nhưng sức chịu đựng của ngươi lại có chút ngắn ngủi, làm sao có thể phục vụ tốt nhi tử của ngươi được? Sơn chủ, ta muốn rèn luyện sức chịu đựng của ngươi." Tôi vừa nói vừa lấy hộp thuốc kích dục ra, múc một miếng lớn bôi lên âm đạo, đùi trong, mông và ngực của mẹ. 

"Đây là cái gì?" Mẹ thấy lạnh. 

"Haha, đây là điều mẹ sẽ vô cùng hạnh phúc. Nó sẽ mang lại cho mẹ niềm vui như được lên thiên đường. Mẹ hãy tận hưởng đi!" Tôi tự hào trêu chọc người mẹ đau khổ của mình.

Cả căn phòng im lặng đến đáng sợ, người mẹ có thể nghe thấy nhịp tim mình đang đập. Cô cảm thấy sợ hãi. Thứ mà con trai ruột của cô bôi lên cơ thể cô rất có thể là thuốc kích thích tình dục. Chẳng bao lâu nữa cô sẽ dâm đãng, lắc mông trước mặt con trai ruột của mình, đòi quan hệ tình dục. 

Người mẹ nhìn đứa con ruột của mình với ánh mắt oán giận. Cô vốn đã khiêm tốn và đau khổ như vậy nhưng con ruột của cô vẫn huấn luyện cô một cách tàn nhẫn như vậy. Nó thực sự tàn nhẫn.

Một thời gian sau, mông, âm đạo, đùi và ngực của mẹ tôi ngày càng có cảm giác ngứa ngáy. Mẹ tôi vô thức vặn vẹo mông: “A, ngứa quá… ngứa quá… à… buồn quá… Con trai, mẹ ngứa quá… nhanh lên, mẹ kiếp…”

"Để làm gì?" Tôi nở một nụ cười kiêu hãnh, sẵn sàng nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp đưa ra yêu cầu dâm đãng đó.

"A... Con không làm được nữa. Mẹ không làm được." Mẹ tôi lắc lắc mái tóc rối bù và hét lên với giọng điệu thiếu kiên nhẫn. 

“Con khốn mẹ thủ dâm trước cho chủ nhân xem!”

"Được... Được rồi... Chủ nhân, mời xem con đĩ mẹ dâm đãng thủ dâm này!" Mẹ nói với giọng run run. Khi nghe những lời dâm đãng của cô, âm đạo của cô lại bắt đầu chảy ra khoái cảm vì hưng phấn! 

Mẹ đưa ngón tay vào âm đạo theo cách quen thuộc và nhẹ nhàng vuốt ve mình. Tay còn lại nóng lòng muốn ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Lông mày của người mẹ lộ ra vẻ dâm đãng, bà khẽ rên rỉ. Đôi mắt quyến rũ của cô nhắm nghiền, cô đang đắm chìm trong lĩnh vực hạnh phúc. 

Cô đã quên hết mọi chuyện, mẹ cô rên rỉ lớn tiếng, tay cô tăng tốc. Bộ ngực đầy đặn của cô đang bị tay cô tàn phá, âm đạo giống như một cái vòi, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

Dần dần, dần dần, khuôn mặt mẹ tôi lộ ra vẻ vừa khó chịu vừa vui, mẹ không khỏi hét lớn. 

Tôi nhìn người mẹ trước mặt đang tìm kiếm tình dục và giao phối như một con vật theo bản năng. Tôi hưng phấn dùng chân đào vào vùng kín ngọt ngào, mọng nước được người mẹ xinh đẹp với đôi bàn tay trắng nõn mềm mại phơi bày. Dần dần, sàn nhà phủ đầy nước do tinh dịch của mẹ tôi tạo ra khi bà lên đỉnh. 

Lúc này, tôi dùng ngón tay trêu chọc phần thân dưới của nữ cảnh sát xinh đẹp, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào những cánh hoa vốn đã nóng hổi. 

"Haha, mẹ nô lệ tình dục thật dâm đãng. Làm sao bà ta có thể kích động trước hành động thủ dâm đáng xấu hổ như vậy trước mặt con trai mình?" Tôi thì thầm với mẹ trong khi những ngón tay linh hoạt rút ra âm vật màu hồng của mẹ và véo thật mạnh. 

“Hmm…” Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do sự kích thích vào điểm nhạy cảm mang lại khiến mẹ tôi gần như hét lên. Đột nhiên, ngón tay của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, ấn mạnh và liên tục xoa bóp âm đạo của cô ấy. Vẻ mặt ngượng ngùng vốn có của mẹ tôi bắt đầu thay đổi do khoái cảm dị thường, trở nên rất khêu gợi và dâm đãng...

Tôi từ từ đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào cơ thể trắng trẻo không tì vết trước mặt. 

"A...wu...ah..." Mẹ nâng chiếc cằm xinh đẹp lên, miệng khẽ hé mở, những giọt nước mắt trong suốt từ đôi mắt to xinh đẹp rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Vòng eo liễu mềm mại của nàng nhẹ nhàng đung đưa, hai chân ngọc mảnh khảnh run lên khi những ngón tay từ từ đưa vào, nhưng tôi không có ý định dừng lại, mà ngón tay vẫn chậm rãi thọc sâu vào cuối bụng mẹ xinh đẹp...

"Ô... Ô..." Người mẹ xinh đẹp trên mặt lộ ra vẻ đau đớn, sắc mặt tái nhợt, tiếng rên rỉ biến thành tiếng khóc. Cô mở cánh cửa ngọc bằng đôi bàn tay nhỏ bé dịu dàng của mình, không dám lấy lại nếu không có lệnh. Bộ ngực to và hấp dẫn trên ngực cô không ngừng lắc lư theo tiếng khóc, cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô hướng về phía trước. Mồ hôi chảy xuống da thịt cô và trượt xuống đùi dọc theo đường cong eo và hông như nước. Những ngón chân ngọc của cô ấy cuộn tròn thật chặt, lòng bàn chân hồng hồng mềm mại và đỏ bừng. 

"Sư phụ... ô, không, ô..." Mẹ khó khăn quay đầu lại, đôi mắt trăng phủ một lớp sương mù, cầu xin sự yêu thương và thương xót của tôi, nhưng đáp lại bà nhận được là một ngón tay khác thô bạo và tàn nhẫn chèn vào. 

Nhưng mẹ tôi chỉ biết run lên vì đau, mái tóc đen sáng của bà rũ xuống như thác nước, thậm chí một lời cầu xin cũng khó có thể thốt ra được. 

Cái thứ ba, cái thứ tư..., cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp của người mẹ xinh đẹp, tổng cộng năm ngón tay thọc vào bụng mẹ, lấp đầy con đường ngọc quyến rũ mà người mẹ xinh đẹp còn chưa phát triển đầy đủ. 

“Ừ… ừ… cứ như vậy, mẹ trợn mắt, cặp mông gợi cảm vặn vẹo đầy dục vọng. Cái lồn vốn đã bị kích thích bấy lâu nay đang mong chờ được đưa dương vật vào.

"Ha ha! Mẹ kiếp, chắc phải thoải mái lắm phải không? “Tôi trêu chọc mẹ khi vuốt ve mông mẹ.

"Xin tha cho mẹ... làm ơn... à... nhét nó vào..." Mẹ trợn mắt và tiếp tục vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, miệng rên rỉ.

Mẹ, với chiếc vòng cổ chó quanh cổ, nâng mông lên cầu xin tôi cho vào trong, điều đó càng khiến tôi hưng phấn hơn!

"Này này này, tha cho cậu được không? Làm thế nào bạn có thể nói một điều như vậy! Mẹ ơi, lỗ thịt của mẹ đã mở ra rồi, như muốn vào nhanh. “Tôi dùng ngón tay di chuyển ra vào lỗ thịt, nhẹ nhàng kích thích những cánh hoa.

"A... ừm..." Mẹ lắc mông trái phải, bắp đùi thịt bắt đầu co giật, khóc thành từng đợt. Con ruột của cô quá tàn nhẫn, càng tàn nhẫn hơn là trước khi cô sắp đạt đến cao trào, cô muốn phóng thích nhưng không thể. Cô thực sự hy vọng dương vật có thể cắm sâu vào lỗ thịt nóng bỏng. Nữ cảnh sát xinh đẹp tiếp tục lắc eo và khóc vì vẻ gợi cảm mạnh mẽ.

Tôi dạng chân mẹ ra, ấn ngón tay cái vào âm vật rồi dùng bốn ngón tay có trọng lượng khác nhau để xoa dịu môi âm hộ. Ngón giữa của tôi đột nhiên thọc vào hai miếng thịt, tấn công vào huyệt đạo nhạy cảm nhất của mẹ.

"A...thoải mái quá...đừng dừng lại..."

Mẹ dang rộng đùi hết mức có thể và đưa âm hộ của mẹ sát vào người tôi để tôi cưỡng hiếp.

Da của mẹ nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, tinh dịch không khỏi chảy ra khỏi lòng bàn tay tôi.

Với kinh nghiệm chơi với mẹ nhiều ngày, mẹ tôi trông như đã sẵn sàng lên đỉnh.

Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ tôi hài lòng như vậy? Khoảnh khắc trước khi cô ấy lên đỉnh, tôi rút ngón tay ra, chỉ để lại ngón tay cái ấn vào âm vật cứng cáp.

Dục vọng mãnh liệt của mẹ không thể bộc lộ ra, thân thể giãy giụa một cách mất tự nhiên, mẹ hét lên: “Đừng dừng lại…nó đang tới…ah…mau vào đi…”

“Đây có phải là điều mà con khốn mẹ cầu xin chủ nhân của mình làm không? ? “Tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng véo vào âm vật của mẹ, có thể cảm nhận được hai khối thịt mềm mại đang run rẩy. Chỉ cần tôi dùng lực nhiều hơn, mẹ có thể thả mẹ ra ngay lập tức. 

Mẹ lắc đầu yếu ớt và lắc hông thất thường, mong nhận được nhiều kích thích hơn, nhưng mẹ càng cử động, tôi càng thả lỏng âm vật đang bị chèn ép của mình.

Cuối cùng, người mẹ bất lực nói: "A... khó chịu quá... làm ơn thả mẹ con khốn nạn đó ra... à... vào nhanh lên..."

Thân hình mẹ rất bụ bẫm, bộ ngực khủng của mẹ lăn qua lăn lại trong lòng bàn tay tôi.

Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ hai cái và chửi: “Mẹ kiếp, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng. Bình thường cô vẫn giả vờ trong trắng trước mặt con trai tôi, xòe rộng âm hộ của mình ra, cô không phải là bà mẹ dâm đãng để con trai tôi cưỡi đâu." 

Tôi đặt hai chân lên tấm lưng ngọc cong cong của mẹ, duỗi những ngón tay dính đầy dịch âm đạo: “Mẹ ơi, mẹ xem mẹ đã làm được việc tốt gì rồi. "

Mẹ tôi đã bao giờ liếm ngón tay người khác chưa? Khi cô ấy do dự một chút, tôi dùng sức đẩy ngón tay đã đưa vào âm đạo của cô ấy. Người mẹ đau đớn lập tức thè chiếc lưỡi màu hoa cà dễ thương ra và cẩn thận liếm quanh ngón tay mình.

Tôi buông tay ra, nhìn cặp mông ngọc quý phái nhưng run rẩy đang đung đưa dưới háng mình...

Tôi đưa tay nhào nặn, đùa giỡn với bầu ngực căng tròn mịn màng của mẹ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời của bộ ngực béo, trắng, thơm, mềm mại và mịn màng. Thỉnh thoảng, tôi dùng ngón tay nghịch nghịch âm đạo run rẩy của mẹ, điều khiển cặp mông trắng nõn và mềm mại run rẩy của người mẹ xinh đẹp đang cẩn thận liếm ngón tay tôi.

Đôi mắt mẹ nhắm chặt, lộ ra vẻ mặt phức tạp đau khổ, cặp mông đầy đặn nâng lên, âm đạo co giật dưới sự kích thích mạnh mẽ. Đồng thời, cô ấy phải thè cái lưỡi không xương của mình ra và liếm ngón chân tôi với những giọt nước mắt trong khi tôi nằm thoải mái.

Chèn và chơi với âm hộ màu hồng và hấp dẫn của mẹ cô. 

Mẹ cứ hét lên: “Dick! Mẹ muốn cặc! Đưa cho mẹ đi, ngứa quá... Hmm... Đưa cái lồn con chó cái vào trong lồn con chó cái đi. Thân xác con điếm đang chờ chủ nhân xâm nhập... Ồ... Ồ...

Mẹ không tìm được con cặc nên mẹ đút ngón tay vào âm hộ và thủ dâm.

Mẹ như bị tà linh chiếm hữu, toàn thân chìm trong dục vọng, mọi tiếng động dường như im bặt. Chỉ có cô bé xinh đẹp đang bị những ngón tay của cô chơi đùa là không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ...

Chơi với mẹ một lúc, tôi dẫn mẹ đến bên cửa sổ và ra lệnh: “Lại đây nằm xuống đây”.

Những ngón tay vẫn đút vào âm đạo của mẹ và khẽ run lên. Vì không dám để ngón tay rơi ra ngoài nên mẹ đành phải siết chặt âm đạo, dùng cặp mông trắng nõn mềm mại bò tới. Vẻ bẽn lẽn cùng đôi mắt chán nản, bất lực của người mẹ đã tạo nên một khung cảnh vừa buồn vừa đẹp.

Tôi rút ngón tay lôi ra những dải lụa tục tĩu mắc kẹt trong âm đạo của mẹ xinh đẹp, sau đó vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, rồi lộ chiếc roi dày cộm và giận dữ dưới háng tôi với đầu nó hướng lên trời. Mẹ tôi chỉ liếc nhìn rồi quay mặt đi, bẽn lẽn rên rỉ.

Tôi ôm con cặc lớn của Di Chu Thanh Thiên, lắc nó và nói: "Mẹ nô lệ tình dục, cho tôi xem con cặc lớn của con trai mẹ. Mẹ có thực sự muốn đút nó vào âm hộ của mình không?"

Mẹ quay người lại, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm con cặc to với sự cám dỗ vô tận, tim đập loạn xạ, bộ ngực lớn hưng phấn nâng lên hạ xuống, âm hộ không khỏi lại nóng lên. Hai chân xinh đẹp của cô ấy bỗng mềm nhũn, cô ấy quỳ xuống đất, hai tay chống xuống đất, chiếc lưỡi hồng hồng liếm môi, từ từ bò về phía tôi, trông thật dâm đãng và quyến rũ. 

Không ngờ mẹ lại nhập vai nhanh như vậy khi nhìn thấy con cặc to của mình, mẹ cười nói: "Hãy đến bú cặc của chủ nhân của con trai con đi! Mẹ đã thích thú rồi, chắc mẹ cũng biết con cặc mạnh như vậy ngon như thế nào à? Đến liếm đi, hehe..."

Mẹ nghe thấy liền nhanh chóng bò vào giữa hai chân tôi. Nhìn thân hình quyến rũ này, tôi nắm lấy sợi dây buộc vào cổ chó và kéo cô ấy lên. 

Mẹ cầm súng bắn thịt của tôi bằng cả hai tay như bảo bối, hít một hơi thật sâu, ấn mặt ngọc đỏ thẫm nóng bỏng vào con cặc to cũng nóng bỏng không kém. Cô thở ra một hơi ngắn và nhẹ như một con thú cái nhỏ, đôi mắt xinh đẹp đầy sương nước. Nước mắt nàng như mưa, nhỏ xuống con cặc to lớn của tôi, khiến nó càng thêm thấm thía và đáng thương.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ mà cảm thấy vô cùng tự hào. Tôi đưa con cặc dài và dày của mình áp vào miệng mẹ, hạ giọng nói: “Mẹ nô lệ tình dục, mau liếm con cặc to của chủ con trai mẹ đi. Lát nữa con sẽ dùng tinh dịch rửa mặt và làm đẹp cho mẹ.”

Mẹ nhìn con cặc to lớn trước mặt khiến mẹ mê mẩn. Những quy đầu dày và đỏ đang cọ xát quanh âm đạo nhỏ bé của cô. Cô không thể không cảm thấy đam mê. Hai đôi môi đỏ mọng của cô vô thức mở ra, cô nhẹ nhàng ngậm quy đầu vào miệng. Cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy đang ở trên ngựa. Tôi liếm mắt, một đôi bàn tay thon dài ôm lấy con cặc to và nóng hổi, ​​nhẹ nhàng di chuyển. Đầu lưỡi thơm của tôi lần đầu tiên liếm từ cơ ngực cứng như đá của tôi xuống, liếm đến dương vật, hôn khắp túi trứng rồi quay trở lại quy đầu. Tôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt chửng cây trụ rồng dày đặc. 

"Ừm... sướng quá... hot mom giỏi thật đấy... miệng đầy đặn quá... đầu lưỡi còn đang khuấy động bên trong... phục vụ tốt thật..." Tôi cau mày vui vẻ nói. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải lắc đầu thật mạnh và ngậm trọn con cặc vào miệng cho đến khi nó kêu ré lên. Trong khi cô ấy đang xấu hổ liếm và bú con cặc lớn, cô ấy nhìn tôi với vẻ nhục nhã. Cô một tay cầm cây gậy và dùng tay kia xoa hai quả trứng dày dưới con cặc to. Khi chiếc cổ tuyết của cô ấy căng ra và co lại, mái tóc đen bay khắp nơi, bộ ngực lớn trên ngực cũng nhảy lên nhảy xuống.

Mẹ ngoan ngoãn ngậm con cặc đang cương cứng của tôi vào miệng mút, sâu và nông khiến tôi khó chịu vô cùng. Sự hài lòng trong lòng tôi không thể diễn tả bằng lời. Tôi đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thổi thật giỏi. Con chưa bao giờ thấy dễ chịu như vậy đâu con ạ”.

Hai đôi môi anh đào của mẹ kẹp lấy đỉnh quy đầu của tôi, lưỡi tôi cứ bay lên hạ xuống trên mắt ngựa. Tôi không khỏi dùng hai tay ôm đầu mẹ, dùng một lực nhẹ vào con cặc to lớn của mình, một phần ba con cặc to đã nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

"Khụ... khụ..." Không ngờ, một con cặc to như vậy lại thọc vào miệng cô, suýt chút nữa đâm vào cổ họng cô. Mẹ bật khóc. Cô vội vàng dùng đôi tay nhỏ bé ôm chặt con cặc lớn rồi rút ra: “Con trai lớn, con cặc to của con dài và dày quá, sẽ xuyên qua miệng mẹ mất.” 

Trong chốc lát, tôi không thể chịu đựng được nữa, con cặc to lớn của tôi lao thẳng vào cái miệng đang há hốc của mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh.

"Ờ... ừm!" Người mẹ đang xấu hổ liếm và bú con cặc to lớn của con trai mình. Đột nhiên, một thanh sắt to và nóng hổi thọc vào cổ họng cô. Cô vội vàng dùng tay nắm lấy con cặc to lớn đang đập và rút nó ra khỏi miệng. Đôi mắt to của bà chảy nước mắt: “Ôi con ơi, chủ nhân, con sắp đâm vào miệng nhỏ của mẹ con rồi… a… a…”

Tôi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của mẹ, tâm lý ngược đãi của tôi càng trở nên hung bạo hơn. Tôi không khỏi đẩy bàn tay ngọc của mẹ ra, con cặc to lớn của tôi lại lao về phía trước, hung bạo đâm vào cổ họng mẹ tôi. Tôi ấn mạnh đầu mẹ bằng cả hai tay.

Điều này khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn. Mỗi lần tôi khuấy động con cặc lớn, thân hình mẹ tôi lại lắc lư một lúc. Cô hai tay ôm eo con trai, cặp vú to áp sát vào đùi tôi. 

Thật không may, cây gậy khổng lồ của tôi quá dày và dài. Dù đã xuyên qua cổ họng nhưng một phần ba vẫn còn ở ngoài môi tôi. Tôi rên rỉ, mẹ tôi đỏ bừng mặt vì ôm nó. 

Tôi thô bạo kéo tóc và cơ thể mảnh dẻ của mẹ, yêu cầu mẹ nuốt hoàn toàn cây gậy dưới háng tôi, và tôi không buông mẹ ra cho đến khi mẹ kiệt sức. 

Cơ thể của mẹ thực sự rất nhạy cảm và tinh dịch sẽ chảy ra chỉ khi cho mẹ bú. 

Tôi đút ngón tay vào âm hộ của mình và chơi đùa với nó. Mẹ tôi ngậm con cặc trong miệng rên rỉ nhưng vẫn cẩn thận liếm. 

Tôi mở môi âm hộ của mẹ tôi và nhìn vào những bức tường thịt bên trong. Chúng thật đỏ và thật dễ thương. 

Sau khi đào bới một lúc, tôi rút ngón tay ra và hướng mục tiêu vào âm vật của mình.

Âm vật trở nên rất đầy đặn do tắc nghẽn. Tôi vuốt qua vuốt lại, thỉnh thoảng kéo lông mu. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ tôi không ngừng lắc mông, như đang khao khát nhưng cũng như đang mời gọi tôi. 

Không cần vài cú vuốt ve mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt tôi. Tôi tức giận đến mức tát mẹ hơn chục cái: “Pah, pah, pah, pah.” 

"Nó chảy ra nhanh như vậy! Vô dụng! Con trai, để ta làm ẩm cổ họng con trước, rồi xuất vào bụng mẹ sau... Ồ..." Tôi nói không bao lâu, từng dòng tanh, đặc, nóng hổi từ mắt ngựa phun ra, tinh dịch bắn ra từng dòng nước ngọc như súng máy, hút vào cổ họng và chảy thẳng vào bụng mẹ. 

Sau đó tôi rút con cặc to vẫn đang phun tinh ra, bắn hết dòng này đến dòng tinh dịch dày đặc, nóng hổi, ​​trắng nõn lên khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. Mẹ tôi ngẩng mặt lên chấp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch đặc của tôi. 

Một mùi tanh nồng nặc xộc vào mũi cô, tinh dịch gần như bao phủ toàn bộ khuôn mặt của người mẹ. Từng sợi tóc đều phủ đầy tinh dịch màu trắng đặc, thậm chí lông mi cũng dính đầy những sợi tinh dịch màu trắng dày đặc. Một số tinh dịch thậm chí còn bay vào khóe miệng của người mẹ. Một mùi hương độc đáo ngay lập tức tràn ngập miệng người mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ khẽ run lên, như đang nếm thử tinh dịch trong miệng. 

Lúc này, mẹ tôi quần áo xộc xệch, đầu tóc rối bù, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm lấm tấm tinh dịch bẩn thỉu, chỉ có đôi mắt xinh đẹp là sáng ngời. 

Lúc này mẹ tôi giống như một nàng tiên lạnh lùng chưa ăn được pháo hoa của thế gian, đột nhiên rơi xuống phàm trần, bị ô uế bởi những thứ bẩn thỉu nhất trên đời. Cơ thể thuần khiết của cô được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc, và khuôn mặt hoàn hảo của cô đã bị tinh dịch nuốt chửng. Sự tương phản mạnh mẽ đã tác động rất lớn đến tâm lý con người. Không ai có thể ngờ rằng ngày xưa mẫu thân nữ cảnh sát thánh thiện cao quý lại sẵn sàng bị vấy bẩn bởi tinh dịch bẩn thỉu của chính con trai mình! 

Mẹ im lặng một lúc, rồi mỉm cười duyên dáng, nhẹ nhàng chấm tinh dịch rồi nuốt tinh dịch nóng hổi của tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi bế người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lên và đặt cô ấy lên giường. 

Bây giờ lại nhìn mẹ tôi: mái tóc dài đen như mây xòe, vầng trán trắng như ngọc, hai hàng lông mày cong cong như liễu, một đôi mắt hai mí sâu như nước mùa thu và đẹp như sao, trong mắt có nước mắt, lộ ra vẻ đáng thương đáng thương sắp bị cưỡng hiếp; Chiếc mũi hơi cao, đôi môi đỏ tươi gợi cảm và quai hàm tròn đều vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, với vẻ ngoài thực sự khiến cả nước kinh ngạc và khuôn mặt trăng khuyết. 

Một đôi cực kỳ đầy đặn, trắng nõn, mềm mại, mềm mại và đầy nước, cao chót vót như tuyết, hơi run rẩy, đỉnh núi ngọc nữ hình bán cầu hếch lên nhọn và thẳng, đường nét vô cùng mềm mại, thịt ngực dị thường trắng nõn, thịt ngực mịn màng mềm mại tỏa ra một luồng ánh sáng trắng. 

Những quả anh đào đỏ sắc nhọn kiêu hãnh nghiêng lên trên, hai chấm đỏ tròn trên đầu núm giống như hai quả mận đỏ nở giữa tuyết trắng, kiêu hãnh đứng dưới ánh đèn chói lóa. 

Toàn thân trắng nõn như pha lê, thon dài, xương cốt cân đối, đường nét đẹp mắt, như được chạm khắc cẩn thận; Bộ ngực đầy đặn đứng thẳng với cặp đỉnh ngọc cao chót vót màu trắng như tuyết hồng cỡ 36E. Những đỉnh nhọn và đầy đặn thật hoàn hảo, những nụ hoa đỏ tươi giống như hai quả anh đào khiến tôi không khỏi cắn một miếng. Bên dưới là vòng eo nhỏ đầy đặn, những đường nét hoàn hảo kéo dài xuống phía dưới tạo thành hai đường tuyệt đẹp với cặp mông trắng nõn mềm mại. Vòng cung, chiếc rốn ngọc đáng yêu được dát vào vùng bụng dưới mịn màng; Xa hơn nhìn xuống, khu rừng đen rậm rạp lộ ra, dưới ánh sáng rực rỡ hiện ra bộ lông mu dày mềm mại và óng ả, cỏ mượt mà khiến người ta phun máu. Những cánh hoa quyến rũ trong âm hộ tôi thấp thoáng, ngượng ngùng ẩn mình trong khu vườn xinh đẹp, nhưng dịch âm đạo lại róc rách, dấu vết của nước tình không ngừng chảy ra, điều đó chứng tỏ rõ ràng mẹ tôi lúc này rất say mê sự dâm đãng của tôi. 

Cặp mông cao và trắng nõn lại càng đẹp đến cực điểm. 

“Mẹ ơi, phơi bày âm hộ của mẹ cho con chơi,” tôi ra lệnh với nụ cười dâm đãng. 

Bây giờ từ chối có ý nghĩa gì? Mẹ thở dài, đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Ừ…”

Mẹ từ từ dang rộng hai chân bụ bẫm trắng như tuyết rồi từ từ ngồi lên hai chân dang rộng của tôi. 

Vì tư thế này mà rõ ràng hai chân của mẹ tôi dang rộng ra, khiến âm đạo của mẹ mở ra, bộ phận kín kín nhất của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Bây giờ tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với phần thân dưới của mẹ mà không cần tốn nhiều công sức. 

Bây giờ tôi có thể thấy rõ rằng không còn một sợi lông mu nào trên hai môi lớn ở háng mẹ tôi, giống như quả đào. Chúng có màu đỏ, dày và phồng lên, đứng thẳng và vẫn chuyển động. 

Tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve âm đạo của mẹ, sau đó tôi dùng một tay mở môi lớn và đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo một trong những môi âm hộ của mẹ rồi vuốt ve qua lại, chạm vào miếng này rồi đến miếng kia. Sau đó, tôi dùng tay thứ hai véo vào đầu trước và sau của môi bé của mẹ tôi và kéo căng môi bé của mẹ tôi rất, rất dài. Tôi siết chặt và thả lỏng, rồi lại siết chặt và thả lỏng. Môi âm hộ của mẹ được thắt chặt và thư giãn trong tay tôi. 

Sau khi nhìn qua môi âm hộ, tôi đổi hướng và nhìn vào âm đạo. 

Tôi khéo léo dùng bốn ngón tay của cả hai tay nhéo hai môi bé của mẹ rồi tách ra, để lộ cửa âm đạo của mẹ và quan sát thật kỹ. 

Màu sắc bên trong môi bé của mẹ tôi rất đẹp, màu đỏ tươi. 

Các nếp gấp nhỏ trong âm đạo hiện rõ. 

Ở phía trên âm hộ, âm vật được gắn chặt như một viên ngọc trai. 

Do được kích thích, âm đạo của mẹ thỉnh thoảng co lại giống như đứa trẻ đang chu môi. Khi âm đạo co lại, âm vật giống như viên ngọc sẽ nhô ra ngoài. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thực sự là đẹp nhất trên thế giới!" Tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

Sau khi chiêm ngưỡng âm hộ của mẹ một lúc, tôi đổi phương pháp để lộ lỗ âm đạo của mẹ. Tôi thọc thẳng toàn bộ ngón trỏ vào khe âm đạo và đẩy môi lớn màu trắng dày sang một bên. Ngón cái của tôi mở ra phía bên kia của môi âm hộ. Bằng cách này, lỗ âm đạo lộ ra không được trọn vẹn như khi tôi dùng bốn ngón tay xòe ra bốn hướng nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ. 

Bàn tay còn lại chỉ có thể chạm vào âm vật như ngọc của mẹ tôi, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật như ngọc của mẹ. 

Âm vật là cơ quan nhạy cảm nhất của người mẹ. Thời điểm mẹ khó kiểm soát được bản thân nhất chính là lúc âm vật bị con chơi đùa. Cảm giác đó quả thực khiến người mẹ khó có thể cưỡng lại. 

Mẹ tôi, người đã bị tiêm thuốc kích thích tình dục, đang ở đỉnh cao của sự nhạy cảm về tình dục. Tôi chơi với cô ấy một cách khéo léo và khéo léo. Mặc dù bị ép buộc căng thẳng nhưng cô ấy vẫn không thể chịu được sự kích thích thông minh của tôi và bắt đầu phản ứng. Cơ thể cô ấy run rẩy như co giật, tay chân co giật theo nhịp xoa bóp của tôi, cô ấy rên rỉ "A...ah...". 

Dưới sự cọ xát sáng tạo của tôi, âm vật của mẹ tôi đã thay đổi diện mạo. Ban đầu nó có kích thước bằng hạt đậu nành và sau đó phát triển lớn hơn hạt đậu. Màu đỏ tươi cũng chuyển sang màu đỏ đậm, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

"Thế thì sao mẹ? Việc luyện tập kỹ thuật của con có ổn không?" Tôi nói một cách tự hào. 

Mẹ đỏ mặt ngượng ngùng không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy cố gắng kiểm soát phản ứng của cơ thể bằng ý thức của mình, không muốn gục ngã ngay dưới ngón tay tôi. 

Nhưng sự yếu đuối bẩm sinh của phụ nữ khiến các bà mẹ kiêu hãnh rất khó kiểm soát phản ứng của cơ thể! 

Vì khi tay tôi nắn cái âm vật đang cương cứng từ nhẹ đến nặng, mẹ tôi như bị điện giật. Những làn sóng cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể cô và thẳng lên đỉnh đầu, khiến mọi cơ bắp trên cơ thể cô đều căng cứng. Cô lại phải nín thở và phát ra một loạt âm thanh "Ahhh" từ cổ họng. 

Tôi tiếp tục xoa xoa và nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ cảm giác bị con đụ không? Hahaha, từ nay trở đi con trai, mẹ sẽ để con sống trong cảm giác này cả ngày…”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ yếu ớt nhắm mắt lại. 

Tôi chợt ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào háng mẹ. Tôi nhìn thấy một vệt chất nhầy bóng loáng chảy xuống từ hai cái mông tròn trịa của mẹ tôi. 

Tôi phấn khích đến nỗi càng cọ càng mạnh, tiếng rên rỉ “Ahhhh” của mẹ tôi càng lúc càng lớn. Nó giống như một cửa xả lũ mở ra trên háng cô, và một lượng lớn chất nhầy trong suốt chảy xuống đất. Tôi không thể tin vào mắt mình. 

"Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá! Mẹ nhạy cảm quá!"

Đối với người mẹ kiêu hãnh, những lời này mang tính xúc phạm hơn là một lời khen! 

Xoa bóp mệt mỏi, cuối cùng tôi cũng buông tay ra, tạm buông mẹ đang sắp gục xuống. 

Buông ngón tay ra, môi âm hộ của mẹ sẽ khép lại một cách tự nhiên để che kín âm đạo của con. 

Vì đã tách môi mẹ được một thời gian nên âm đạo của mẹ sau khi tách ra hơi mở ra một cách tự nhiên, tạo ra một khe hở nhỏ. Khe hở chứa chất lỏng tình yêu chảy ra từ tử cung của người mẹ, và sự kích thích của tôi vào âm vật của người mẹ đã khiến mẹ tiết ra rất nhiều chất lỏng tình yêu, chất dịch này tích tụ trong âm đạo của người mẹ. 

Bây giờ tôi buông ra, môi âm hộ của mẹ tôi khép lại, âm đạo của mẹ cũng khép chặt lại. Âm đạo khép kín không có khe hở, chất lỏng tình yêu trong âm đạo của mẹ được tự nhiên vắt ra khỏi âm đạo. 

Một dòng chất nhầy trong suốt vẫn từ từ chảy ra từ nơi môi âm hộ của mẹ đóng lại, rồi từ từ chảy xuống háng, cho đến tận mặt đất. 

Mẹ tôi quá xấu hổ trước thân hình nhạy cảm và không được như ý của mình. 

"Haha, mẹ ơi, da mẹ mỏng quá! Mặt mẹ nóng rát... Mẹ nên tự hào. Mẹ nhiều nước nên con thích con trai..."

Cơ thể mẹ vặn vẹo bối rối, phản đối lời trêu chọc của tôi. 

Con cặc to lớn của tôi cứng như một thanh sắt vì sự cám dỗ của thân xác xinh đẹp này. Tôi ôm lấy đôi chân thon trắng như tuyết của mẹ, giơ con cặc to lớn lên chĩa thẳng vào âm đạo của mẹ. Tôi hỏi mẹ với nụ cười dâm đãng: “Mẹ ơi, mẹ chuẩn bị mang thai chưa?”

Lúc này mẹ tôi đã bỏ cuộc. Cô ấy muốn kích thích tôi bằng lời nói nhiều nhất có thể để tôi có thể trút xong càng sớm càng tốt.

Mẹ thấp giọng ngượng ngùng nói: “Ừ… mẹ đã là của con rồi… con… cứ làm những gì con muốn… để mẹ thụ tinh và mang thai… mẹ sẽ vâng lời con trong mọi việc… con phải yêu quý mẹ…”

Khi tôi nghe điều này, vẻ mặt của tôi rất ngạc nhiên. Đồng thời, tôi vô cùng phấn khích mỉm cười với người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp và nói: "Vậy đó, thật tuyệt. Cảm ơn mẹ và vợ."

Mẹ thản nhiên nói: “Không sao đâu, chỉ cần…chỉ cần con thoải mái chơi, con…con muốn chơi với mẹ thế nào cũng được…nhưng mẹ…dù sao con cũng lớn hơn rất nhiều…sau này, khi mẹ già…con không thể là một người đàn ông vô tâm và không cần mẹ…”

Tôi nói: “Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng đâu”.

Mẹ nhắm mắt lại. Cô cảm thấy quy đầu to lớn của con trai áp vào môi âm hộ của mình thật nóng bỏng. Nó dường như đang ăn mòn phần thân dưới của cô ấy. Người mẹ biết con cặc to lớn này, lớn hơn rất nhiều so với của chồng cô, sẽ có ý nghĩa như thế nào đối với cô khi nó tách rời môi âm hộ và đi vào cơ thể cô. Nhưng cô bất lực, cô sẽ không từ chối nữa...

Người mẹ cảm thấy chất dịch cơ thể tiết ra trong âm đạo đã phản bội mình. Âm đạo của cô đang bị con cặc to bất thường của con trai ruột đẩy vào, cô cảm thấy môi âm hộ của mình dần dần bị đẩy ra. Lúc này, con cặc to lớn và khỏe mạnh đang chọc thẳng và chính xác về phía cánh cửa ẩm ướt và mở rộng của cô...

Mẹ chủ động quấn chặt đôi chân thon dài quanh háng tôi, đặt hai tay lên lưng tôi rồi nâng cặp mông trắng nõn và âm đạo của mình áp vào con cặc to lớn của tôi. 

Lúc này, hai môi bé cực kỳ thanh tú của mẹ tôi đã bị quy đầu lớn ép mở ra tối đa, chúng đang ngậm quy đầu to lớn bằng quả đào của tôi vào miệng. Bên trong môi âm hộ rất thoải mái khi được cạo. Đôi chân thon dài của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, mông mẹ mạnh mẽ đẩy về phía trước. 

Tôi không hề vội vàng, tôi đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực cao chót vót của mẹ, nhưng phần thân dưới của tôi không chịu đi vào. Tôi từ từ đưa con cặc dày và cứng của mình vào lỗ bí mật ẩm ướt của mẹ. Thỉnh thoảng, tôi nhét quy đầu lớn vào cái lỗ bí mật nhưng nó không chịu đi sâu. Tay tôi thậm chí còn đưa tay từ phía sau chạm tới đỉnh ngọc cao chót vót của mẹ tôi và không ngừng xoa xoa. Quả chuối lớn chống lại âm đạo của mẹ tôi. Môi âm hộ, một phần nhỏ của quy đầu to màu đỏ chìm vào trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi chơi đùa với cơ quan sinh sản và tiết niệu của mẹ một cách bừa bãi, dùng quy đầu lớn của mình xoa bóp môi mẹ, lỗ niệu đạo, cửa âm đạo, thậm chí một phần nhỏ của quy đầu lớn còn được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, sau khi tôi chơi với nó, môi bé của mẹ tôi đã thực sự đứng dậy, quấn chặt lấy con tôi. 

Người mẹ đang hưng phấn bỗng cảm thấy có người đang sờ soạng trên người mình. Những làn sóng thoải mái và khoái cảm cứ liên tục ập đến, đặc biệt là cái lỗ bí mật dưới háng cô, được một con cặc khổng lồ bốc khói ấn chặt. Việc ủi đồ thật khó chịu. Cảm giác vừa nóng vừa ngứa khiến mẹ toàn thân run rẩy, mẹ cứ thì thầm khe khẽ, gần như phát điên. 

Tôi dùng hai tay ấn vào cặp mông to tròn như tuyết của mẹ, quy đầu dày dặn của tôi đã mở ra hai cánh hoa tươi ẩm của mẹ rồi đẩy vào trong. Cùng lúc đó, tôi áp sát vào người mẹ và hôn lên đôi môi nóng bỏng khát khao của mẹ. 

Tôi chưa bao giờ thử con cặc to như vậy, lưỡi cứ khuấy qua đẩy lại, nước bọt hòa với sữa, vú bị xâm phạm. Linh hồn của mẹ tôi đã mất. Cô chỉ có thể nghĩ đến thứ mạnh mẽ đó sẽ lấp đầy vực thẳm ham muốn và lấp đầy nỗi chán nản của cô. 

Tim mẹ đập rất nhanh vào lồng ngực tôi và đánh trống hành quân cho tôi nghe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Sự trống rỗng mãnh liệt sâu thẳm trong cơ thể khiến mẹ tôi hụt hẫng. Cuối cùng cô cũng từ bỏ sự dè dặt và đạo đức, nhỏ giọng cầu xin: "Vào nhanh... Làm ơn... Mẹ... Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Làm ơn... Đừng hành hạ mẹ nữa... Thôi mẹ... Cho vào..."

Nói xong, mẹ hơi ngồi xổm xuống, chủ động uốn cong đôi chân thon dài, đùi và bắp chân tiếp xúc chặt chẽ; Bàn tay ngọc của cô xuyên qua đùi trong hình chữ V, lần nữa ấn hai chân cô xuống, sau đó ngón tay chạm vào gò mu mềm mại, cô ép môi âm hộ mỏng manh của mình ra, để lộ phần da thịt lầy lội tối tăm và ẩm ướt. Sau đó hắn dùng giọng điệu nịnh nọt nói với tôi: "Con trai, mau mau địt mẹ nô lệ tình dục của con đi... Con trai... Con trai... Nếu con không để mẹ nô lệ của con lên cao trào... Mẹ nô lệ tình dục của con thật sự sẽ chết... Con trai..."

Mẹ tôi, người đã hoàn toàn buông bỏ mọi ràng buộc về đạo đức và đạo đức, chỉ muốn trở thành một con điếm xinh đẹp và gợi cảm dưới háng tôi. Tôi từ từ bước đến phía sau mẹ và hỏi: "Mẹ có muốn con đụ mẹ không?"

Mẹ ngượng ngùng gật đầu.

Nhưng tôi rất không hài lòng với câu trả lời của mẹ, lạnh lùng hỏi: “Muốn con trai dùng cặc của tôi để gieo giống cho con chó cái của tôi thì phải nói thế nào? Con đã dạy con rồi phải không mẹ?”

Người mẹ xấu hổ cúi đầu, hai dòng nước mắt trong suốt lập tức rơi xuống, như thể đang không ngừng hối lỗi với người cha. Nhưng cuối cùng, bà mẹ quay lại, nhắm mắt lại, buồn bã nói: “Xin chủ nhân… dùng cặc dày đặc của con… bóp… mở cái lồn nhỏ của mẹ chó cái… cưỡng bức… cưỡng bức tàn phá cơ thể mẹ chó cái… và cuối cùng đổ… tinh dịch vào tử cung của chó mẹ… để làm cho mẹ chó cái mang thai…”

Nhưng tôi không bỏ qua, càng trơ tráo hỏi mẹ tôi đang đỏ mặt: "Bà muốn dùng tư thế nào để thụ thai? Hãy nói cho tôi biết để con trai tôi nghe được?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì sốt. Cô ấy khoe cơ thể kín đáo nhất của mình và tạo dáng trong tư thế đụ trước mặt tôi, con ruột của cô ấy. Cô ấy giống như một con thú nữ đầy dục vọng. Cô kìm nén nỗi buồn, run rẩy trả lời: "Chó... chó bò... mẹ kiếp... nằm xuống... để chủ tử của con trai đến từ... phía sau... làm ơn... nhanh lên... mẹ kiếp..."

"Vậy đó... Con muốn con trai của con đụ mẹ, theo kiểu doggy, sau đó thì sao? Mẹ kiếp, nó không hài lòng với điều này sao?" Trước khi đưa con cặc to đã sưng tấy đến nổi gân xanh vào, tôi cọ xát quy đầu nóng hổi của mình vào khe mu ướt át và gần như chín muồi của mẹ, như muốn làm tan đi chút xấu hổ cuối cùng của mẹ. 

"Tôi muốn... tôi muốn... để con cặc to lớn của con trai tôi... chạm tới phần sâu nhất của con khốn mẹ... hoàn toàn... hoàn toàn kết hợp... không có kẽ hở... một sự kết hợp..." Người mẹ thở hổn hển, nức nở và phàn nàn, mở môi và lắc đầu từ bên này sang bên kia, cơ thể đã lộ ra hưng phấn cao độ. 

Tôi có thể làm được điều đó.

Mẹ tôi đang nằm trên mặt đất. Khoảnh khắc tôi bước vào cơ thể bà, đôi chân ngọc mịn màng của mẹ tôi dường như co giật vài lần vì đau đớn, miệng bà phát ra một tiếng nức nở chói tai. 

Đây là một công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt nhất.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

“学狗叫。”我用手拍打着胯下不停颤抖着的雪白肉臀。

“汪……汪……汪汪……”妈妈张开可爱的小嘴随着我阴茎抽插的节奏,尽力的讨好我。

“Ai dạy cậu sủa chó thế?” Tôi thản nhiên hỏi, vừa cưỡi lên mông mẹ, vừa dùng tay trái nghịch nghịch bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"Woof...woo...woof woof...woo...Tôi học được điều này từ chủ nhân của con trai tôi, người đã dạy tôi con khốn đó...woo...woo..." Cặp mông trắng như tuyết của mẹ vô thức lắc lư qua lại, thổn thức đáp lại câu hỏi của tôi khi tôi cưỡi lên mẹ. 

"Đừng dừng lại, cứ sủa như chó đi." Tôi cưỡi lên mông mình và véo vào núm vú hồng ngọc của mẹ. Cùng lúc đó, tôi nhấc cái mông khỏe khoắn của mình lên, con cặc to lớn của tôi xuyên qua cái lỗ hẹp đi vào nửa cơ thể mẹ tôi. 

“噢!……”妈妈的脚趾倏然弯屈，“啊……汪……汪汪……”妈妈几乎哭出了声。

“那妈妈你喜不喜欢学狗叫呢？”我一边命令妈妈自己主动用雪白的肉臀套弄我的阴茎一边责问道。

"Woo... gâu... gâu... gâu... con khốn mẹ thích..." Người mẹ đã khóc không biết phải nói gì. Cô chỉ có thể nâng cặp mông xinh đẹp run rẩy của mình lên để cố gắng hết sức làm hài lòng dương vật khổng lồ của con trai ruột phía sau. 

我将粗大的肉棒连根没入妈妈窄小的嫩穴里。

“啊……好……好大……呜……”妈妈不知是痛苦还是满足,整个人趴伏在地板上不停地抽慉着。

"Mẹ chồng tôi... tôi chỉ đụ bà ấy... mấy lần mà bà ấy... đổ nhiều nước như vậy..."

"Hmm... ừm... ừm, nước... ngon... à... à... à... Tiểu Luân... con thấy thoải mái không?... à... mẹ thấy dễ chịu quá... mẹ... là... không... là... rất... dâm đãng..."

“妈妈你现在跟条母狗有什么分别，我肏死你这贱淫母……”

“啊……干死妈妈……啊，妈妈是……淫母……干妈妈吧!使劲点……啊……啊……啊。”

妈妈的贱态让我更加兴奋,我抬手狠狠的拍在妈妈的臀部上,登时出现一个红印。但妈妈反而更兴奋,呻吟声更加淫荡下流。

Tôi nhìn con cặc to lớn cương cứng của tôi di chuyển ra vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi. Thật là một cặp mông đẹp, mềm mại và mịn màng. Nó hơi run lên trước lực đẩy của con cặc, giống như gelatin. Và con trai của nó, người chủ, là một người đẹp đến nghẹt thở. Người mẹ xinh đẹp đang cố gắng hết sức để làm hài lòng bản thân dưới sự chỉ huy của con cặc tôi. Tôi chợt vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: “Nói cho mẹ biết, con nên bắt chước tiếng chó sủa khi mẹ mắng tù nhân.”

Người mẹ rơi nước mắt đau khổ và thì thầm: "Gâu, gâu... gâu... chủ của con trai... mẹ khốn nạn... wu wu... giả vờ làm nữ hoàng cao cấp... mắng tù nhân lớn tiếng... woo, woo... gâu, gâu... woo, woo, woo..."

我不怀好意的笑着,“啊,是这样的啊。”

Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt.

"A... gâu gâu..." Cảm giác kỳ lạ khiến mẹ tôi hét lên nhưng mẹ vẫn không dám ngừng sủa như chó. Mái tóc dài của cô bị hất tung một cách thô bạo, toàn thân cô run rẩy.

“Thế nào, loạn luân thú vị lắm phải không? Mẹ đã yêu thú vui loạn luân giữa mẹ và con à?” Tôi chơi với cặp mông trắng nõn cao và run rẩy không ngừng. Còn gì thú vị hơn việc hành hạ thân hình xinh đẹp từng cao ngất ngưởng này?

"Gâu, gâu...vâng..."

“Trước đây mẹ có rất nhiều người ngưỡng mộ phải không?” 

"Gâu, gâu... gâu, gâu... vâng..."

“但是以后妈妈就只是我的性奴隶,一只被我爱怎么样就怎么样的玩弄都高高撅起的肉臀的小母狗.”

“是的……汪……儿子主人……汪，汪………”

Đây là một trong những công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt nhất.

Mặt khác, tôi ra lệnh: “Mẹ, hãy làm theo nhịp điệu của con trai con, chủ nhân, con sẽ đánh vào mông mẹ như một con chó. Mỗi lần con đánh mẹ, hãy dùng mông của mẹ để dùng cặc của mẹ”. Sau đó tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ và lau sạch trên chiếc lưỡi đỏ mọng. 

“是的……儿子主人……汪，汪……汪，汪，汪……”一面学着狗叫。

Mẹ cố gắng hết sức để theo kịp nhịp điệu tôi đánh vào mông mẹ một cách không thương tiếc khi cưỡi lên mông mẹ. Nàng điên cuồng giơ cặp mông trắng nõn tròn trịa lên, dùng thân hình xinh đẹp trêu chọc cái trục thịt dày màu tím của tôi, kéo âm hộ nhỏ của mẹ tôi vào một cái lỗ to ướt át. Cô ấy nhổ nước bọt khắp nơi.

"A... gâu gâu... ừm... à... con trai chủ nhân..." Tiếng chó sủa như khóc của mẹ từ từ lộ ra tiếng rên rỉ vui sướng, mông bắt đầu vặn vẹo. Nhưng mỗi khi mẹ cảm thấy hơi đau, tôi lại cố tình rút dương vật của mình ra khi cưỡi trên mông.

"Gâu, gâu... gâu... gâu... gâu, gâu... con trai chủ... làm ơn... gâu, gâu..." Mẹ liên tục lắc đầu. Nỗi thống khổ dày vò và bất lực khiến cô gần như gục ngã. Bình thường nàng cao quý như vậy, nhưng lúc này nàng giống như một con chó con đang quỳ gối, không ngừng bắt chước tiếng chó sủa, cặp mông trắng nõn cao cao run rẩy đang bị dương vật của chính con trai mình chơi đùa một cách bừa bãi. 

Bóng tối vô tận từ từ bao trùm, những giọt nước mắt buồn bã rơi xuống từ đôi mắt to xinh đẹp của mẹ tôi. 

"A...Sư phụ con...đừng trêu mẹ nữa...làm ơn...đụ mẹ nhanh lên...wu..." Mẹ nức nở, khuôn mặt uy nghiêm một thời giờ đã đẫm nước mắt, mái tóc dài run rẩy...

Khi mông mẹ tôi di chuyển ngày càng nhanh, con cặc ướt át rút ra và đưa phần thịt mềm căng cứng vào âm đạo của mẹ. Không chỉ mông của mẹ chuyển động mà vòng eo thon gọn của tôi cũng vặn vẹo đầy dục vọng. Hai bàn tay to của tôi cũng mở ra hai cái mông mềm mại của mẹ, giúp âm hộ của mẹ tham lam ăn con cặc đến cùng. 

"Có sở thích với con ruột là xấu sao? Bạn có vui không?"

"A... thế... lớn quá... mãn nguyện quá... ugh... mẹ kiếp... sướng quá..." Người mẹ bối rối và trả lời ngẫu hứng. 

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Khi cao trào sắp đến, con cặc to ngon lành được rút ra, người mẹ xinh đẹp đột nhiên "A" một tiếng như bị lạc, quay người lại van xin: "Con trai chủ... con gà trống... làm ơn, mau trả con gà trống về cho mẹ nó... dùng vũ lực... dùng con cặc lớn của con đi... để... mẹ... hiểu... trách nhiệm của nô lệ tình dục mẹ... mẹ... mẹ sắp... trở nên dâm đãng... mẹ hỏng rồi..."

“想要的话,性奴妈妈就双手掰开自己的淫穴! ”我把肉棒顶在妈妈柔软耻处,一边继续命令着。

Mặt mẹ lại đỏ bừng. Con trai ruột của cô sắp huấn luyện anh ta một lần nữa. Người mẹ ngượng ngùng dùng ngón tay ngọc vặn xoắn môi âm hộ màu hồng của mình rồi tách chúng ra, để lộ phần thịt màu hồng ở giữa âm hộ. Âm hộ co lại, co rút, phun ra tinh dịch. Trong lòng cô có chút căng thẳng, nhưng cũng có chút mong đợi. 

Tôi cười khúc khích, nhìn tư thế dâm đãng của người mẹ xinh đẹp ngây thơ này để lộ âm đạo khi bị cưỡng hiếp, tôi không khỏi tăng thêm chút ma sát cho cặc mình. 

Tôi dùng một ngón tay xoa mạnh âm vật của mẹ, phần thân dưới của mẹ trở nên lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch chảy ra, trở nên ướt và dính vào toàn bộ âm đạo của mẹ tôi. 

"Này, nghỉ ngơi thật tốt. Xem ra đợt huấn luyện gần đây rất có hiệu quả!" Đối diện với âm đạo của mẹ đã phát triển đầy đủ, tôi trông rất tự hào.

Mẹ đỏ mặt không trả lời. Trong khoảng thời gian này, người mẹ đã bị con ruột xâm phạm vô số lần. Người con trai khủng khiếp không bao giờ từ bỏ bất kỳ cơ hội nào để hành hạ mẹ mình. 

Việc để lộ âm đạo của mình cho con trai ruột mang lại cho cô một cảm giác bị cấm đoán. 

"Con trai... con khốn, xin mời... vào đi..." Người mẹ say sưa trong khoái cảm, khẽ rên lên. 

Tôi nghe thấy tiếng cười nhạo từ phía sau, và ngón tay tôi rời khỏi âm đạo của mẹ. Mặt mẹ tôi lại đỏ bừng. 

"Tốt lắm, bây giờ con xin mẹ nhìn con, ôm mông trước mặt con, để con thưởng thức. Sau đó dùng tay đưa cặc của con vào trong âm hộ mềm mại của mẹ." Tôi nhấc con cặc khổng lồ của mình lên, lắc nó rồi ra hiệu cho mẹ tự mình làm. 

"Con trai chủ nhân, xin hãy thoải mái thưởng thức con mèo tròn trịa mềm mại của mẹ nô lệ tình dục! Việc mẹ nô lệ tình dục có thể trở thành lối thoát cho con là vinh dự cao nhất của mẹ!" Người mẹ cung kính nói rồi phục tùng dùng đôi bàn tay mềm mại thanh tú của mình nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn gợi cảm của mình đưa về phía con trai ruột của mình. Sau đó cô duỗi ra một bàn tay mịn màng và thanh tú. Dùng bàn tay xinh đẹp của mình, nàng nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của con trai mình, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dày đặc của con trai mình, chỉ vào môi dưới của cơ thể mình, rồi đích thân đưa con cặc của con trai mình từng inch một vào trong âm hộ mềm mại và mịn màng của mình. Người mẹ cảm thấy con cặc dày đặc của con trai mình xâm chiếm âm đạo của mình. Đầu cô đột nhiên ngẩng lên, cô kêu lên: "A... dày quá... ngon quá..."

"Bạn thích nó, phải không?" Tôi tiếp tục cười: “Nói chung, khi mẹ bị tôi cưỡng hiếp thì âm đạo của mẹ sẽ rất chật. Dù âm đạo của mẹ vẫn rất khít nhưng mẹ kẹp không tốt nên cần phải rèn luyện, huấn luyện”. Tôi tự hào nhéo vào âm vật của mẹ, mẹ rên rỉ đau đớn.

Sau bao lần bị tôi cưỡng hiếp dã man, mẹ tôi không còn phản đối việc rèn luyện âm đạo nữa nhưng mẹ vẫn vô cùng nhạy cảm, đặc biệt là cảm giác đau đớn từ âm vật. 

"A! Đừng như vậy..." Mẹ tôi yếu ớt chống cự, nhưng cơ thể lại rất ngoan ngoãn. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn tôi buồn bã, cầu xin sự thương xót của tôi. 

"Mẹ nó, chủ nhân của con trai ta thật tốt bụng khi huấn luyện cái lồn của mẹ. Mẹ, mẹ phải ngoan ngoãn biết không?" Tôi lạnh lùng nói và lại bắt đầu bơm cặc mình thật mạnh. 

Mẹ đau khổ gật đầu, nằm dưới đất khóc nức nở. Chịu đựng rất khó chịu, nhất là khi có một con cặc hưng phấn đưa vào trong âm đạo của cô và nó đang lao vút một cách phấn khích. 

Mẹ đang co thắt cái lồn của mình một cách tuyệt vọng, đồng thời, mẹ đang siết chặt thành âm đạo của mình. Con cặc thô ráp dường như không chút thương xót, lao thẳng vào trong cái lồn dịu dàng của người mẹ xinh đẹp. Mỗi lần ma sát như chơi đùa với một sợi dây cung căng cứng, khiến âm đạo chật hẹp của mẹ run lên không ngừng. 

"Chặt quá..." Tôi thở hổn hển, bơm cặc mình thật mạnh. Con cặc vốn đã bị âm đạo của mẹ kẹp chặt, thành thịt căng cứng vẫn đang kẹp chặt.

Tôi đâm vào mẹ tôi bốn đến năm trăm lần, mỗi lần lại nhanh hơn và bạo lực hơn. Đôi khi trước khi thâm nhập sâu vào cơ thể em, tôi sẽ khéo léo vặn mông để xoay hoàn toàn quy đầu ở lỗ nhạy cảm rồi đẩy vào đột ngột. Có lúc tôi đẩy vào rồi vặn xoắn để quy đầu cọ sát hoàn toàn vào giữa cơ thể người phụ nữ cho đến khi con cặc dày và dài xuyên sâu vào phần sâu nhất của cơ thể người phụ nữ và chạm đến cổ tử cung. 

Cảm nhận được con cặc như que sắt của con ruột đang chìm vào âm hộ mềm mại được bôi trơn của mình và đi qua âm đạo đầy bùn đến cửa tử cung, người mẹ sợ đau cuối cùng cũng dừng lại và ngượng ngùng nói với tôi: “Chủ nhân của con trai tôi… ừm…mẹ nô lệ tình dục…sợ đau…của con lớn quá…làm ơn đụ con nhẹ nhàng hơn…”

"Sao lại đau? Chỉ là mẹ cần địt mà thôi! Mẹ ơi, mẹ để con đút vào lồn mẹ nhiều hơn, để mẹ quen với cặc của con." Con cặc to lớn của tôi chìm sâu vào phần dưới của mẹ tôi. Âm hộ mềm mại và đàn hồi của mẹ tôi không thể chứa hết con cặc dày đặc của tôi. Con cặc khổng lồ kéo căng âm hộ mềm mại của mẹ tôi đến giới hạn. Đỉnh đầu tôi chạm vào đáy tử cung của mẹ, nghiêng lên, đỡ lấy phần bụng dưới gợi cảm và mịn màng của mẹ. Hình dáng của toàn bộ con cặc hiện rõ trên phần bụng dưới gợi cảm và mịn màng của mẹ tôi, tạo thành một hình bán nguyệt khổng lồ. Tử cung mềm mại của mẹ quấn lấy quy đầu của tôi, tạo thành một hình cầu lớn và đột ngột ở phần trước của hình trụ bụng dưới. 

"Ư... dày quá..." Xuyên qua cổ tử cung chật hẹp của cô, quy đầu to lớn rực lửa hung hăng đưa vào tử cung dâm đãng của cô, ấn mạnh vào thành tử cung. Lực gần như xuyên qua tử cung của cô, xuyên qua toàn bộ cơ thể cô, rồi xuyên qua đôi môi thanh tú của cô. Mẹ cảm thấy thân hình gợi cảm của mình sắp bị đốt cháy. 

Cảm nhận được cảm giác con ruột gần như xuyên thủng cơ thể mình bằng con cặc to lớn của nó, khoái cảm tột độ khiến mẹ cô rên rỉ lớn tiếng: "A... Con trai... à... Mẹ sẽ cố gắng kẹp con cặc cao quý của con... Con trai... ừm... à... ah... Con trai lớn... con giỏi quá... à... mẹ... Mẹ hình như bị con cặc của con trai mình đâm xuyên qua... Mẹ yêu chủ của con trai lắm... Ah... Thực ra, mẹ cảm thấy rất thoải mái khi bị chủ của con trai mình cưỡng hiếp... Mẹ là một người mẹ dâm đãng và hèn hạ... A... Xin hãy dùng cặc của con trai ngươi để trừng phạt thật nặng người mẹ dâm đãng và hèn hạ của ngươi... A... Chủ tử của con trai... A..."

"Giải Giải! Con trai yên tâm, ta sẽ đụ mẹ ngươi, con khốn này, lên trời! Mẹ ơi, sao ngươi không dùng lồn kẹp cặc của ta!" Khi tôi nói vậy, con cặc của tôi đã đâm vào cái lồn mềm mại của mẹ, và tôi bắt đầu thọc mạnh. 

"Mẹ kiếp nô lệ tình dục! Con trai chồng... Mẹ nô lệ tình dục muốn cặc của con, mẹ kiếp nô lệ tình dục thật mạnh... Ôi ôi..." Mẹ hoàn toàn mất kiểm soát vì ham muốn tình dục mãnh liệt. Cô hoàn toàn đắm chìm trong vai người mẹ nô lệ tình dục. Cô lắc đầu điên cuồng và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng hơn. Cơ thể mảnh mai của cô ấy liên tục chuyển động lên xuống, ngầm hòa nhịp với nhịp điệu của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đã gác lại danh tính, bộ mặt và những điều cấm kỵ về đạo đức, và đang tận hưởng niềm vui tình dục một cách thỏa thích. Bộ ngực trần đầy đặn trên ngực cô cũng rung lên đầy quyến rũ theo tần suất chuyển động của cơ thể.

Lúc đầu nó chỉ là một vòng tròn nhỏ. Khi chuyển động của tôi ngày càng mạnh mẽ, hai bộ ngực to tròn và trắng nõn xinh đẹp bắt đầu run rẩy ngày càng dữ dội. Như để khoe độ đàn hồi và sức nặng của mình, họ tung ra những đường parabol gợi cảm khiến tôi lóa mắt.

Nghe lời tâm sự của mẹ, tôi rất ngạc nhiên về tư cách làm mẹ nô lệ tình dục của bà. Sự phục tùng của mẹ tôi làm cho những tư tưởng dục vọng của tôi trở nên chắc chắn hơn. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân tròn trịa của mẹ và nhìn khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của người mẹ nô lệ tình dục xinh đẹp vốn đã thuộc về tôi này. Tôi ngưỡng mộ bộ ngực to tròn và trong trẻo như pha lê đang đập vào ngực mẹ và lắng nghe lời mẹ nói. Tôi thú nhận rằng tôi thực sự rất phấn khích. Niềm vui được mẹ huấn luyện thành công khiến tôi không khỏi đâm mạnh vào trong mẹ. Mẹ tôi cảm thấy tâm trí mình tràn ngập sự trống rỗng nóng bỏng, và cơn đau sưng tấy trong âm hộ mềm mại của bà thỏa mãn đến mức không thể diễn tả được. Cô ấy không khỏi cố gắng duỗi thẳng mông, phối hợp với con cặc của tôi đâm và đâm điên cuồng vào lỗ hoa tự nhiên của cô ấy. 

Bằng cách này, hai mẹ con đắm chìm trong sự kết hợp thể xác giống như thú vật, giao hợp hoang dã và bạo lực, đồng thời tham gia vào những hành động vô liêm sỉ và vô đạo đức nhất trên thế giới. 

Cảm giác tội ác luôn dâng trào trong lòng chúng ta, nhưng chính niềm vui xen lẫn tội lỗi này lại mang đến cho chúng ta sự hưng phấn lớn hơn…

Mẹ rơi vào tay tôi, giống như một con cừu trần trụi và được thuần hóa hoàn toàn, cho phép tôi hết lần này đến lần khác kích động những phản ứng nguyên thủy, rồi hoàn toàn chấp nhận việc tôi tưới tiêu. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt bối rối xấu hổ, nhưng cơ thể mẹ lại không như mong đợi. Cô ấy phát ra những cơn co thắt vui vẻ, và hét lên vô nghĩa: "Woo... không thể đánh vào chỗ đó nữa... Wu... tê liệt... đừng... mặt... Wu..."

“Pah, pah, pah,” vài âm thanh va chạm lớn lại vang lên, tôi lại đẩy mạnh, con cặc dày đặc của tôi liên tục đâm sâu vào âm đạo của mẹ tôi. 

"A...ah...Mẹ...không chịu nổi nữa..." Mẹ quay đầu lại khóc lóc phản đối: "Quá...quá dữ dội..."

Vẻ ngây ngất cùng lời thì thầm quyến rũ của mẹ cuối cùng cũng khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nâng cặc lên và tiếp tục đẩy mạnh. 

"A... a... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi!" Người mẹ bị con trai ruột của mình đụ một cách không mạch lạc, liên tục bị chính tiếng thở dốc của mình cắt ngang: "Mẹ... sẽ không tốt... ô ô..."

"Bạn có muốn đạt cực khoái không?" Tôi lại đẩy con cặc vừa mới rút ra được một chút vào trong âm hộ mẹ, sau đó con cặc của tôi nhanh chóng va vào âm hộ mẹ, phát ra âm thanh “pop, pop, pop”. 

"Ừ... con muốn... để mẹ lên đỉnh... làm ơn... để mẹ... lên đỉnh... con xấu hổ quá... ugh..." Mẹ ngượng ngùng cầu xin. 

"Tôi chỉ muốn làm cậu xấu hổ mà thôi! Cứ chấp nhận số phận của cậu đi... Ờ... tôi có cảm giác và nó sắp lộ ra..." Tôi tiếp tục tăng tốc. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi chợt cứng đờ, giống như không thể tin nổi. Cánh tay trắng như tuyết của cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, ngón tay cô ấy bấu chặt vào lưng tôi. Thân thể mảnh mai của cô không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Một đôi chân xinh đẹp mang tất lụa quấn quanh lưng tôi ngày càng chặt hơn. Thành âm hộ mềm mại của cô ấy run lên và quấn chặt quanh cặc tôi, tử cung co thắt dữ dội như những cơn co thắt. 

Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên the thé và chói tai, mẹ cứ rên rỉ mãi. Hai chân ngọc thon dài ôm lấy mông tôi, siết chặt và siết chặt một cách tuyệt vọng, như muốn nhét cả cơ thể tôi vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, sau đó một dòng nước nóng ẩm phun lên quy đầu đang nở rộng. 

"Ôi con ơi, tinh dịch tươi nóng của mẹ sắp được tiêm vào tử cung đang rụng trứng của con rồi mẹ ơi! Hãy thụ tinh đi! Mẹ ơi!" Nói xong, quy đầu của tôi rung chuyển dựa vào thành tử cung của mẹ tôi, một lượng lớn tinh dịch lập tức phun ra từ quy đầu, không ngừng lấp đầy tử cung của mẹ tôi, tôi thề sẽ tiêm từng giọt tinh dịch trong túi trứng vào tử cung của mẹ. 

"Ahhhhhh!! Tôi cảm nhận được! Tinh dịch nóng hổi đang tiến vào! Nó đang đi vào tử cung!" Mẹ há miệng và thè lưỡi ra, trông như đang đạt cực khoái. 

Tinh dịch xuất tinh dữ dội trên thành tử cung của người mẹ, và những vũng chất lỏng màu trắng tanh tràn ngập buồng trứng, ống dẫn trứng và tử cung của người mẹ. Tinh trùng lang thang điên cuồng trong tử cung người mẹ để tìm kiếm những quả trứng ẩn giấu. 

"Ahhh! Nó được thụ tinh! Nó sắp được thụ tinh!" Mẹ đang nằm trên mặt đất, ngơ ngác nhìn về phía trước với đôi mắt bối rối. 

Rất nhiều chất lỏng màu trắng cũng chảy ra từ nơi ống tiêm và người mẹ giao hợp. 

Tôi rút ống tiêm ra, dòng tinh dịch trào ra khỏi âm đạo của mẹ tôi và chảy xuống sàn, tạo thành một vũng chất lỏng dính. 

Tôi và mẹ chỉ ôm nhau bất động như thể chúng tôi sinh ra là một, chỉ có một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục liên tục tràn ra từ khớp giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con…

"Haha, mẹ ơi, mẹ dường như đã đạt được cực khoái tuyệt vời!" Tôi nhìn mẹ đang ngơ ngác sau cơn cực khoái. Cô vẫn ở tư thế doggy, nằm trên đất, ngực ép xuống đất. 

Mông mẹ nâng cao, những dòng tinh dịch từ âm đạo chảy xuống. 

Nhưng nhiều tinh dịch vẫn chảy vào tử cung người mẹ và lang thang khắp bên trong. 

Một thời gian sau, mẹ tôi dần dần hồi phục sau cơn cực khoái. Mẹ không khỏi đỏ mặt khi thấy phần thân dưới của mẹ lấm lem bùn đất. 

Tôi rút con cặc to ướt của mình ra, và mẹ tôi, người vừa bị cưỡng hiếp một cách khập khiễng, lại bị lệnh quỳ dưới gầm giường. Lần này mục đích là quan hệ tình dục bằng miệng. 

Người mẹ vừa trải qua một trận “tay đôi” khốc liệt lúc này vẫn chưa tỉnh táo lại. Cặp mông đầy đặn của cô yếu ớt ngồi trên bắp chân, chất dịch màu trắng nhớp nháp vẫn đang từ từ chảy ra khỏi âm hộ của mẹ cô. Người mẹ không biết con ruột của mình sẽ làm gì trong bụng mẹ ruột. Tôi có thể xuất tinh bao nhiêu lần trong tử cung trước khi hài lòng? Có lẽ tôi chỉ có thể dừng lại khi tôi thụ tinh và mang thai. Nghĩ đến đứa con ruột cuồng loạn của tôi cứ liên tục thực hiện những động tác máy móc trên cặc tôi cho đến khi kiệt sức, mẹ tôi vô cùng xấu hổ. Cô chỉ có thể trách thuốc kích dục trong lòng mình vì tác dụng của thuốc kích thích quá mạnh. 

Bây giờ con trai ruột của ông lại sắp tự mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Khi anh nghĩ đến việc mình sắp ngậm con cặc chứa đầy tinh dịch và dịch âm đạo của chính mình trong miệng, một cảm giác buồn nôn mãnh liệt lập tức dâng lên nhưng mẹ đã không còn đủ tư cách để chống cự. Là nô lệ tình dục, cô chỉ có thể tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân.

Người mẹ ngơ ngác nhìn con trai ruột của mình bước đến gần mình. Dương vật vừa xuất tinh đã ở ngay trước mặt mẹ. Thân thịt khổng lồ đứng thẳng, quy đầu đỏ như máu vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch, bìu chứa đầy tinh dịch lắc lư qua lại, toàn bộ dương vật phủ đầy dịch tiết dính và sáng bóng. Một mùi tanh nồng nặc ập vào mẹ, khiến mẹ bất giác quay đầu lại nhưng tôi lại quay lưng lại. 

"Mẹ kiếp! Còn chờ gì nữa? Muốn con trai ta dạy cho ngươi à? Nuốt hết vào rồi dùng lưỡi liếm, nếu dám dùng răng cắn thì sẽ dễ chịu hơn, hiểu không?"

“Đúng vậy, chủ nhân của con trai ta…” Dưới ánh mắt đe dọa của tôi, người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng đứng dậy, há cái miệng xinh đẹp lè lưỡi, dùng hai tay đỡ bộ phận sinh dục nhớp nháp của con trai mình, lặng lẽ đưa dương vật của chính con trai mình vào miệng. Tuy nhiên, mẹ cô chỉ nuốt được nửa con cặc rồi dừng lại. 

"Cái gì, con trai, con không hiểu lời mẹ nói sao? Nuốt hết vào đi, nhanh lên!" Tôi ra lệnh lần nữa. 

Cuối cùng, người mẹ đưa hết cặc của con trai mình vào miệng. Lúc này, dường như sức mạnh còn sót lại của thuốc kích dục lại bắt đầu phát huy tác dụng, ngọn lửa dục vọng bắt đầu thiêu đốt khắp cơ thể cô. 

Người mẹ đẩy mạnh người về phía trước, đỏ mặt, bóp mạnh má và bắt đầu liếm dương vật của con trai mình từng chút một bằng chiếc lưỡi mềm mại. 

Nhìn thấy người mẹ bị chinh phục của tôi ngoan ngoãn quỳ dưới vòng tay của tôi và liều lĩnh cung cấp dịch vụ tình dục cho tôi bằng miệng, trong lòng tôi tràn ngập một cảm giác thỏa mãn tà ác. Tôi một tay túm tóc mẹ, tay kia giữ cằm mẹ và bắt đầu ra vào miệng mẹ một cách nhanh chóng. 

Dương vật khổng lồ gần như lấp đầy miệng mẹ tôi và bà không thể chịu đựng được nữa. Cô rên rỉ thảm hại, không khỏi lắc lắc cặp mông gợi cảm. 

Nhưng tôi quá phấn khích nên sẵn sàng buông tay. Mỗi lần tôi đẩy, quy đầu của tôi lại đâm sâu vào cổ họng mẹ. 

Mẹ chỉ có thể thở bằng mũi, gần như khiến mẹ ngạt thở. So với việc bị nữ cảnh sát cưỡng hiếp, khoái cảm còn tệ hơn. Niềm vui tình dục khiến tôi mỉm cười. 

"Cứ tiếp tục như vậy không ngừng. Này... Mẹ ơi, mẹ có vẻ thích ăn cặc của con trai mình quá. Mẹ ơi, mẹ là một kẻ biến thái và tàn bạo thực sự!" Tôi buông tay để mẹ thực hiện động tác piston. Đôi tay còn lại của tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của mẹ, đồng thời nhìn xuống mẹ với nụ cười chinh phục. 

“Hãy sâu sắc hơn đi, mẹ kiếp.”

“Ư…” Mẹ không khỏi rơi nước mắt, nhưng mẹ vẫn làm theo mệnh lệnh đưa con cặc thật sâu vào miệng, quy đầu chạm vào cổ họng. 

Lúc này, hai tay vô thức ôm lấy hai tinh hoàn đang rũ xuống bắt đầu nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Trên thực tế, sau quá trình rèn luyện biến thái của tôi, tâm lý của mẹ tôi đã dần có những thay đổi tinh tế. Chiếc dương vật ngày xưa khiến cô ấy cảm thấy ghê tởm giờ lại khiến tôi bị ám ảnh bởi nó. Cảm giác hưng phấn do quan hệ tình dục đồi bại đã khiến mẹ tôi quên đi nỗi sợ hãi trước đây, mùi tinh dịch hăng nồng vừa rồi cũng không còn quá ghê tởm nữa. 

"Tôi thực sự là một bà mẹ dâm đãng sao? Tôi có phải là một bà mẹ dâm đãng biến thái không?" Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để thoát khỏi suy nghĩ này nhưng mẹ cũng không thể thuyết phục được bản thân khi nghĩ đến hành vi hiện tại của mình. 

Mới bị bắt cóc chưa đầy hai ngày, mẹ tôi đã bị chính con trai mình huấn luyện trở thành một con điếm hoàn chỉnh. 

Nước mắt hòa với nước bọt chảy xuống chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp của mẹ, rồi chảy xuống hai bầu ngực ngọc của mẹ. 

"Ừ, chính là như vậy. Lúc này cần dùng môi húp thật chặt, sẽ có cảm giác giống như nhét nó vào lỗ thịt vậy. Con cũng phải dùng lực... Nhân tiện, haha... Mẹ ơi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của con ngày càng tốt hơn. Mẹ đúng là một bà mẹ hư hỏng bẩm sinh!" Tôi lại ôm đầu mẹ từ trên cao xuống, khống chế tốc độ làm tình bằng miệng của mẹ: “Đồng thời, mẹ cũng cần dùng lưỡi liếm dương vật trong miệng, không ngừng, à… rất tốt!”

“Liếm túi thịt bên dưới nữa, ngậm vào miệng.”

“Được rồi, con trai chủ nhân…” Mẹ xấu hổ trả lời, hất mái tóc dài ra sau, nhẹ nhàng nhấc cặc của tôi lên, tiếp tục dùng lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên bìu đen, chẳng mấy chốc đã đưa toàn bộ bìu vào miệng. 

"Này... Mẹ nghiện rồi." Tôi thầm hạnh phúc. Tôi nhận ra rằng mẹ tôi đã có mong muốn bị ngược đãi và bắt đầu chấp nhận sự huấn luyện của tôi. 

Sau khi cưỡng hiếp nữ cảnh sát xinh đẹp, mẹ tôi sẵn sàng ăn một con cặc to cho tôi. Điều khiến tôi càng vui hơn nữa là mẹ tôi ở bên dưới đã lộ ra vẻ mặt say đắm và dâm đãng như vậy. Điều này khiến ham muốn lạm dụng của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và chuyển động của tôi rõ ràng tăng lên. 

"A...Con trai, con sắp xuất tinh. Mẹ ơi, mẹ phải uống hết tinh dịch quý giá...nếu không con sẽ xuất tinh nhiều hơn vào trong bụng mẹ...Ồ...con xuất tinh rồi!" Cơ thể tôi run lên và tôi xuất ra một lượng lớn tinh dịch.

Sau vài lần giao hợp căng thẳng, tôi vẫn có thể xuất tinh nhiều đến mức khiến mẹ tôi cảm thấy khó tin. Mẹ chỉ cảm thấy con cặc trong miệng run lên, một dòng nước nhầy ấm nóng từ niệu đạo trào ra cổ họng mẹ rồi chảy xuống. 

Con cặc phun tinh dịch của con trai ruột lấp đầy miệng cô khiến cô cảm thấy đau buồn hơn cả việc bị cưỡng hiếp. Tuy nhiên, cảm giác này sẽ tạo ra vẻ gợi cảm biến thái và mạnh mẽ. Điều kỳ lạ là thứ lẽ ra khiến mẹ phải ói giờ lại ngon đến thế. Mẹ cảm thấy trong miệng vị mật ngọt ấm và hơi mặn khiến mẹ phát điên. Cô nuốt nó một cách tham lam. Cô đã quên mất rằng hành vi hiện tại của mình thật đáng xấu hổ, thay vào đó cô đã để cảm xúc xen vào. 

"Tinh dịch của chủ nhân con trai ngươi có ngon không? Mẹ kiếp." Tôi hỏi khi lấy con cặc to lớn ra khỏi miệng mẹ. Khi quy đầu rời khỏi môi tôi, mẹ tôi dường như vẫn chưa muốn buông ra.

"Đừng lo lắng, bà mẹ nóng bỏng." Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, mẹ bối rối nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ đầy dục vọng. Tôi lục lọi các ngăn tủ trong căn nhà gỗ, rồi tìm thấy một chiếc quần lót ren màu trắng, một chiếc quần lót màu hoa oải hương, một chiếc quần tất mỏng màu tím trong suốt mỏng mịn và một đôi giày cao gót màu bạc rồi ném chúng xuống đất. 

"Mẹ dâm đãng, từ từ mặc vào đi. Không phải lúc nào mẹ cũng tự cho mình là cao quý sao? Hãy để chủ nhân của con trai mẹ nhìn thấy sự cao quý của một con điếm!" Tôi nhìn con mẹ trần truồng nằm dưới đất thở hổn hển đầy thích thú. 

Mẹ cố gắng đứng dậy, ngồi dưới đất bối rối một lúc rồi đỏ mặt xấu hổ và bắt đầu mặc bộ đồ gợi cảm. 

Mẹ giơ chiếc áo lót ren màu trắng kem lên bằng những động tác nhẹ nhàng và thanh thoát, vòng tay qua dây vai nhỏ rồi treo lên đôi vai duyên dáng của mẹ. Cô tự nhiên cong tay và cài móc sau về phía sau, để bộ ngực đầy đặn có thể lọt hoàn toàn vào cúp ngực. 

Sau khi thắt dây an toàn, mẹ nhẹ nhàng điều chỉnh dây đeo vai bên trái và bên phải, cuối cùng cũng phác thảo được đường cong ngực hoàn hảo, bộ ngực to trắng ngần đã sẵn sàng lộ ra. 

Mặc áo lót xong, mẹ nhặt chiếc quần lót bằng lụa màu tím mỏng như con ve sầu mặc vào phần thân dưới của mẹ. Mảnh vải mỏng chỉ che đi những phần bí mật nhất. Lông mu tươi tốt trải dài như những quả mơ đỏ. Chiếc quần lót nhỏ không che được cặp mông đầy đặn, phần lớn làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. 

"Thật nghịch ngợm!" Mẹ nhìn kỹ lại mình. Thân hình xinh đẹp của cô luôn là điều khiến cô tự hào. Lúc này, cô bắt đầu trở nên tự ái. 

"Mẹ dâm đãng, con bảo mẹ đi chậm thôi, đừng để mẹ kiêu ngạo!"

"Sư phụ, con khốn này sai rồi!" Mẹ tỉnh dậy sau một giấc mơ, hít một hơi thật sâu, nhặt đôi tất tím lên, tao nhã nhấc chân trái lên, xỏ đôi tất bên trái vào lòng bàn chân mềm mại và mịn màng, rồi từ từ kéo bắp chân lên theo những đường cong mềm mại và mịn màng. 

Các ngón chân khép chặt, bàn chân ngọc trải dài xuống phía dưới, phác họa những đường cong duyên dáng, cho đến khi chiếc tất dưới đầu gối che phủ đều bắp chân thanh tú và duyên dáng, cùng bàn chân ngọc trong suốt như pha lê. 

Đôi tất màu tím tương phản với làn da trắng như tuyết, trông rất tự nhiên. Đường viền của các ngón chân trông giống như quả nho có thể được nhìn thấy mơ hồ qua lớp băng gạc. 

Mẹ cũng làm theo cách tương tự và xỏ chiếc tất còn lại vào chân phải với những động tác nhẹ nhàng và duyên dáng. Đôi tất co giãn ép chặt vào chân cô. 

Sau khi mặc xong phần bắp chân, mẹ đứng dậy kéo đôi tất dọc theo cặp đùi mịn màng cho đến khi đôi tất đẹp gợi cảm che kín hoàn toàn đôi chân mịn màng. 

Sau khi đi tất, mẹ nhẹ nhàng xỏ chân vào đôi sandal cao gót màu bạc, buộc dây đai mảnh ở mắt cá chân mảnh khảnh và mượt mà, để lộ mu bàn chân và ngón chân vô cùng gợi cảm. 

"Mẹ dâm đãng, hãy cho chủ nhân thấy mình trông bẩn thỉu như thế nào sau khi mang tất vào nhà!"

"Vâng, thưa cậu chủ!" Mẹ tao nhã đứng trên tấm thảm trắng như tuyết, lòng bàn chân toát ra cảm giác sang trọng và mềm mại. 

Mẹ vô tình vuốt ve đôi chân của con, chỉnh lại những nếp gấp trên cặp mông, háng, đùi xinh đẹp. Chẳng bao lâu, chiếc tất màu tím quyến rũ đã hoàn toàn hòa vào cơ thể mẹ cô, tỏa ra ánh sáng quyến rũ và dâm đãng. 

Mẹ vuốt ve lên xuống theo đường cong của đôi chân con. Cùng lúc đó, một đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu tím cọ sát vào nhau. Những chiếc tất lụa mỏng tiếp xúc gần gũi với cơ thể khiến chúng vô cùng êm ái và thoải mái. 

"Sư phụ, con khốn...Mẹ...muốn!" Cảm giác ngứa ngáy và tê dại lại đến từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Cô ấy không khỏi đặt bàn tay thanh tú của mình lên âm đạo, xoa nó qua chiếc tất và nhìn tôi bằng đôi mắt mượt mà như ngàn vẻ quyến rũ. 

"Mẹ dâm đãng, đừng lo lắng, hãy mặc cái này vào trước đi!" Tôi tiếp tục ném bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi sang. 

Mẹ tôi không dám lơ ​​là và mặc đồng phục cảnh sát màu xanh da trời và váy cảnh sát đen sẫm càng nhanh càng tốt. 

Trong chốc lát, mẹ nữ cảnh sát anh hùng đã quay trở lại nhưng đáng tiếc mọi chuyện đã thay đổi. Bộ đồng phục trang trọng của nữ cảnh sát không đánh thức được lý trí của người mẹ. Người mẹ sa đọa và dâm đãng sẽ không bao giờ quay lại được quá khứ của mình. 

Tục ngữ nói, tình yêu xuất phát từ trái tim, nhưng bây giờ dù mặc cùng một bộ trang phục, mẹ cũng không khỏi toát ra khí chất dâm đãng. 

Hơn nữa, trang phục của mẹ tôi hơi kỳ lạ. Nữ cảnh sát đang đi tất màu da thịt. Đôi giày da màu đen vừa làm nổi bật khí chất cao quý và đoan trang của cô giờ đây là một chiếc quần tất siêu mỏng màu hoa oải hương và đôi xăng đan cao gót hở mũi màu bạc. 

Bất cứ ai nhìn thấy kiểu trang phục này sẽ liên tưởng đến sự cám dỗ của một nữ cảnh sát mặc đồng phục đầy dục vọng trong hộp đêm, nhưng sẽ không nhận ra rằng đây thực sự là một nữ cảnh sát chân chính. 

Tâm trạng của mẹ lúc này rất phức tạp. Nhìn bộ trang phục dâm dục của cô ấy, có vẻ như việc luyện tập biến thái và thú vị là điều không thể thiếu. Nghĩ đến đây, mẹ tôi có chút sợ hãi, lại có chút hưng phấn. 

Tôi dựng máy quay, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói với mẹ: "Mẹ dâm đãng! Lại đây! Để chứng minh mẹ đã là một con điếm có tư cách, hôm nay chủ nhân của con trai con tới đây để quay phim tài liệu cho mẹ!"

"Làm sao... làm sao tôi quay được cái này..." Kể từ khi mẹ tôi bị chính con trai mình cưỡng hiếp và huấn luyện, bản chất dâm đãng bên trong của bà đã hoàn toàn bị khơi dậy và bà trở thành một nô lệ hèn hạ. Nghĩ đến việc chính con trai mình quay đoạn video đáng xấu hổ hơn, mẹ cô vô thức kẹp hai chân lại, càng tò mò và háo hức không biết chuyện gì sắp xảy ra tiếp theo. 

"Chúng ta làm một bộ phim tên là "Nuôi mẹ chó cái", chia làm bốn phần! Phần đầu nói về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ chó cái; phần thứ hai nói về kỹ năng làm tình bằng chân của mẹ chó cái; phần thứ ba nói về tư thế xuất tinh của chó cái mẹ; phần thứ tư nói về kỹ năng quan hệ tình dục của chó mẹ! Hehe!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, đồng thời trong lòng mẹ cũng dâng lên sự kích thích cấm kỵ.

Tôi chĩa máy ảnh về phía mẹ và nói: "Mẹ ơi! Chú ý! Bắt đầu quay! Trước tiên hãy giới thiệu bản thân đã!"

Mặt mẹ tôi nóng bừng, bà muốn biến mất khỏi ống kính ngay lập tức nhưng tôi lập tức nhìn mẹ bằng ánh mắt dữ tợn. Biện pháp cuối cùng, mẹ tôi chỉ nói một cách nũng nịu.

"Tôi...tên tôi là Michelle...năm nay...năm nay tôi ba mươi bốn tuổi...và tôi...là một nữ cảnh sát!" Mẹ cố kìm lại giọng điệu hơi run khi giới thiệu bản thân. 

Người mẹ trước ống kính toát lên khí chất yêu kiều sang trọng, trưởng thành mà quyến rũ, đoan trang mà đầy mê hoặc, với khuôn mặt tuấn tú, đôi mắt to quyến rũ, một đôi chân không tì vết, kết hợp với đôi tất siêu mỏng sáng bóng, một đôi chân hoàn hảo trên đôi giày cao gót màu bạc, và bộ đồng phục cảnh sát trang nghiêm khiến người ta đổ máu.

“Làm ơn hãy tạo dáng thật quyến rũ đi con khốn!” 

Kể từ khi rơi vào nanh vuốt của con ruột, mẹ cô đã bị con ruột hành hạ trong những ngày qua bằng nhiều cách khác nhau, bản chất dâm ô của bà không ngừng bị phát hiện. Bây giờ cô đã trở lại trong bộ đồng phục cảnh sát, khí chất anh hùng, cao quý và lịch lãm ban đầu của cô đã dần phai nhạt, thay vào đó là vẻ nham hiểm và quyến rũ, và ống kính phản chiếu hình ảnh người mẹ tương lai.

Bà mẹ trước ống kính vô cùng xinh đẹp. Cô ấy có dáng người cao gầy, những đường nét duyên dáng và lồi lõm khắp cơ thể, đôi má trắng trẻo, ngọt ngào và êm dịu, đôi môi đỏ mọng hơi mím và nụ cười trên môi. 

Một đôi mắt to long lanh như biết nói, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Dưới đôi má đào thanh tú là chiếc cổ ngọc hồng. Chỉ có chiếc vòng cổ màu đỏ quanh cổ vẫn khiến mẹ tôi nhớ đến thân phận của bà là một con chó cái. Dưới bộ váy đặc biệt của tôi, hai cúc trên cùng của bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi đã được cởi cúc, để lộ một mảnh da trắng ngọc giữa cổ áo và cặp ngực thẳng tắp cùng đỉnh ngọc bên dưới, làm nổi bật những đường cong nhấp nhô, say lòng người. 

Viền của bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt được nhét chặt vào váy cảnh sát màu đen, làm nổi bật vòng eo thon duyên dáng và cặp mông tròn trịa, hồng hào. Đôi chân thon dài trong chiếc tất màu hoa oải hương lộ ra ngoài váy cảnh sát. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và vẫy tay chào mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng di chuyển, bước những bước nhẹ nhàng về phía ghế sofa, vặn vẹo vòng eo thon thả duyên dáng, cặp mông căng tròn và cặp vú to khẽ run lên theo chuyển động. Hành vi của mẹ có chút quyến rũ và có chút trong trẻo. Đôi giày cao gót trong suốt như pha lê gõ nhẹ lên sàn nhà nhẵn nhụi, phát ra âm thanh chói tai. 

Bước đầu tiên từ chân mẹ đến ghế sofa chỉ mất vài chục giây nhưng lại khiến tôi nín thở, máu chảy dồn dập, mắt trợn trừng vì sợ sẽ bỏ lỡ cảnh đẹp này. 

Nhìn thấy ánh mắt con ruột dõi theo từng bước chân của mình, mẹ càng cảm thấy tự hào hơn. Cô đã quên mất sự thật tàn nhẫn rằng mình là nô lệ tình dục và bị con trai ruột cưỡng hiếp và làm nhục. Thay vào đó, cô bắt đầu tận hưởng chính mình. Lúc này, mẹ cô cảm thấy mình là chủ nhân của con ruột mình.

Tôi nắm lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh. Cô đột nhiên ngã xuống đất vì đau đớn. Tôi cười một cách tục tĩu nói: "Cái gì? Mẹ lại giả vờ quý tộc phải không? Mẹ không nhận ra địa vị của mình à?"

Mẹ tôi nhìn tôi bực bội và thì thầm: “Rõ ràng là con đã hỏi mẹ…”

"Gọi chủ nhân!" Tôi đã thử lại.

“A…” Thân thể mảnh dẻ của mẹ run lên vì đau, mẹ vội vàng nói: “Sư phụ… xin đừng dùng sức nhiều như vậy… Mẹ sẽ ngoan ngoãn nghe lời…”

Tôi đưa tay tới, dùng một tay véo mặt mẹ rồi nâng đầu mẹ lên. 

Tôi nhìn khuôn mặt không tì vết của mẹ, gật đầu và nói: "Ồ, mẹ trang điểm trông đẹp hơn nhiều."

"Sư phụ, cảm ơn ngài..." Tôi nhéo mặt, mẹ bĩu môi, giọng nói thay đổi. 

"Mẹ ơi, lại đây và cho con xem kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ đi!" Tôi thả tay ra khỏi mặt mẹ và vẫy tay chào mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong liền đứng dậy, sau đó giẫm đôi giày cao gót chậm rãi từ cuối ghế sofa leo lên. 

Lúc này tôi vẫn đang nằm trên đầu sofa. Tôi duỗi chân còn lại trên ghế sofa và dang rộng chân ra. Mẹ bò ra khỏi chân tôi rồi vươn tay tiếp tục ôm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Lúc này, con cặc to của tôi đã dần cứng lại, và kích thước vốn đã cực kỳ nổi bật lại trở nên sẫm màu và dày hơn sau khi cứng lại. So với con cặc to lớn của tôi, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ ôm con cặc to lớn có vẻ hơi nhỏ bé. 

Nằm dưới chân tôi, mẹ ôm con cặc to lớn của tôi vuốt ve vài cái. Khi con cặc to lớn của tôi dần lớn lên, mẹ tôi tiến về phía trước, há đôi môi đỏ mọng ra và ngậm quy đầu của tôi vào miệng. 

"Ồ... Ầm..."

Đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, quy đầu của tôi kéo rộng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Khi mẹ tôi nuốt xuống, một tiếng thút thít phát ra. 

Tôi dựa vào đầu ghế sofa nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong bộ đồng phục cảnh sát bằng lụa đang nằm trên háng tôi và thổi kèn cho tôi. Tôi không khỏi cảm thấy tự hào trên gương mặt mình. 

Máy ảnh tập trung vào mẹ tôi với ánh sáng lạnh lẽo.

"Ồ... Ầm..."

Mẹ vẫn đang cố gắng nuốt con cặc to lớn của tôi. Tôi đưa tay phải về phía trước và ấn mạnh vào đầu mẹ. 

"Ừm——"

Khi tôi ấn như thế, quy đầu của tôi như đang đè vào cổ họng mẹ khiến mẹ tôi không nhịn được mà kêu lên. Tuy nhiên, mẹ tôi không phàn nàn. Cô nhổ con cặc to ra, che miệng ho hai tiếng. Sau khi điều chỉnh xong, cô ấy lại lao xuống và tiếp tục ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Nhìn thấy mẹ vừa nằm úp háng mà bú con cặc to, tôi lại càng hăng hái hơn. Tôi nhướng mày, thích thú nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nghĩ bố con sẽ nghĩ sao nếu ông ấy đi ngang qua và thấy mẹ con đang nằm đây bú cặc cho con?”

Mẹ tôi đỏ mặt vì lời tôi nói dăm ba câu nhưng mẹ không dám trả lời. 

Lời sỉ nhục của tôi không nhận được bất kỳ phản ứng nào từ cô ấy, nhưng cô ấy dường như đang liếm con cặc to lớn của tôi thậm chí còn mạnh hơn. 

Anh đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Sau đó, tôi dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ vòng quanh quy đầu của tôi, đầu lưỡi của mẹ cũng vòng quanh rãnh quy đầu của tôi. Lưỡi của mẹ tôi làm sạch con cặc to lớn của tôi và đưa hết chất bẩn trên con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Vẻ mặt tôi rõ ràng rất hài lòng với sự phục vụ của mẹ. Thỉnh thoảng, lưỡi của mẹ tôi chạm vào mắt trên quy đầu của tôi, rồi nhắm vào mắt và hít một hơi thật sâu. Lúc này tôi mới thở dài sung sướng. 

"A -- thoải mái --"

Nói xong tôi đưa tay vỗ nhẹ vào đầu mẹ. Sau đó mẹ tôi nhổ con cặc to ra và ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Hãy đến đây và quyến rũ tôi bằng đôi chân nghịch ngợm của bạn!" Tôi chỉ vào mẹ tôi. 

Mẹ tôi nghe xong liền ngoan ngoãn ngồi trên sô pha, kéo chiếc váy vốn đã trễ xuống, có phần khiêu khích. 

Chiếc váy cảnh sát của mẹ rất ngắn, gấu áo chỉ che được phần trên đùi trắng như tuyết của mẹ. Một đôi tất trong suốt, mịn màng và tinh tế đang tỏa ra ánh sáng tím, nửa che nửa che từ váy. 

Xuyên qua đôi tất siêu mỏng trong suốt màu tím, có thể thấy rõ cặp đùi trắng nõn mịn màng, bắp chân mịn màng như sa-tanh, cuối đường cong tinh tế và duyên dáng là một đôi chân quyến rũ và mộng mơ, được khép vào nhau một cách khiêm tốn. 

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu bạc lấp lánh không tì vết, phản chiếu ánh sáng của đôi tất màu hoa oải hương. Đôi chân mềm mại và thanh tú của cô ấy trông càng lộng lẫy hơn, toát ra khí chất quyến rũ. 

Lưng mẹ ép chặt vào lưng ghế sofa, mẹ duỗi thẳng chân về phía trước. Đôi chân thon và mu bàn chân săn chắc của cô tạo thành một đường thẳng. 

Một đôi tất cao gót, đôi chân xinh đẹp tự nhiên lơ lửng trên không, các ngón chân nhẹ nhàng đung đưa, những ngón chân tròn trịa gọn gàng uốn cong và duỗi ra ở đầu tất, tư thế thật quyến rũ.

Màn trình diễn đẫm máu vẫn tiếp tục. Mẹ từ từ thu đôi chân xinh đẹp đang lơ lửng trên không xuống, nhẹ nhàng nghiêng đầu ngón chân xuống phía dưới, dùng hai tay nhẹ nhàng cởi chiếc khóa mảnh mai trên đôi giày cao gót. Mắt cá chân mềm mại và mịn màng đã được giải phóng khỏi sự trói buộc. Theo những đường nét uyển chuyển, đôi chân cong thanh lịch ngoan ngoãn tuột ra khỏi đôi giày cao gót, để lộ nửa bàn chân xinh đẹp của cô. Có thể nói, cô ấy bước ra đúng như đã chờ đợi rất lâu, vẫn ôm chiếc tẩu và che nửa mặt.

Qua những khe hở giữa lòng bàn chân và lòng bàn chân, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy lòng bàn chân nhẵn nhụi. 

Đôi giày cao gót từ từ trượt xuống ngón chân, bàn chân lụa đung đưa và đôi giày cao gót trượt chậm tạo nên vẻ đẹp năng động tuyệt đẹp. 

Những ngón chân nhẹ nhàng nghịch ngợm móc vào phần trên của giày, mười ngón chân xinh đẹp đung đưa và cuộn tròn trên ngón chân. 

Cuối cùng, với một âm thanh giòn giã, đôi giày cao gót màu pha lê thoát ra khỏi ngón chân ngọc của mẹ và đáp xuống đất. 

Tôi nuốt khan mấy lần, con mẹ khốn nạn đã được huấn luyện thành công thật hấp dẫn. 

Không một chút luộm thuộm, mẹ tôi kéo bàn chân phải non nớt của mình ra trước mặt, nhẹ nhàng kéo và điều chỉnh mũi tất, xoa những ngón chân ngọc mịn qua chiếc tất mỏng, dùng một tay kẹp các ngón chân và xoa bóp từ từ, đồng thời di chuyển những ngón chân quyến rũ vài lần theo chuyển động của bàn tay. Đồng thời, cô vặn trơn cổ chân để điều chỉnh vị trí của chiếc tất ở đầu ngón chân của cả hai chân sao cho thoải mái nhất. 

Làm xong, mẹ tôi căng thẳng ngón chân một cách hài lòng và giơ cao chân lên. Lòng bàn chân mềm mại và duyên dáng của cô được kéo căng và lộ ra trước ống kính. Xuyên qua chiếc tất mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy vài đường gân trên lòng bàn chân mỏng manh. 

Lúc này, không khí dường như đông cứng lại. Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức như vậy, tôi hoàn toàn say mê. Tôi ngây ngất nhìn đôi tất dài và đôi chân dài của mẹ. Tôi gần như quên mất mình vẫn đang quay phim. Phải mất vài giây tôi mới định thần lại được. Tôi vội bước đến bên mẹ, ngồi xổm xuống nắm lấy một bên chân lụa của mẹ và bắt đầu chê bai. 

Mẹ dựa chặt vào lưng ghế, hai chân tạo thành hình chữ V một góc 30 độ. Một đôi chân lụa màu hoa oải hương bị bắt và treo cao trên không trung. 

Tôi trân trọng đôi bàn chân ngọc của mẹ như báu vật. Hai tay vuốt ve qua lại trên đôi chân thon dài hấp dẫn, thỉnh thoảng kéo và tận hưởng. 

Sau đó, tôi nói trước ống kính: "Đôi chân gợi cảm của mẹ con khốn nạn thật ngon. Đôi chân đẹp và đôi tất chân thật gợi cảm! Cô ấy quả thực là con điếm tuyệt vời nhất đối với con trai tôi!"

Tâm trạng của mẹ có chút phức tạp. Một mặt, cô cảm thấy rất thoải mái khi nghe con trai ruột khen đôi chân đẹp của mình khi đi tất chân. Mặt khác, việc ghi âm trong khi chơi có thể bị coi là hành vi sỉ nhục trước công chúng. Dù sao cô cũng chỉ được con ruột huấn luyện trong thời gian ngắn như vậy. Cô vẫn khó có thể buông bỏ hoàn toàn như một bà mẹ đĩ điếm. 

Nhịp tim của người mẹ bắt đầu tăng tốc. Con trai ruột của cô cọ xát và chơi đùa với cô mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ. Cơn ngứa ở lòng bàn chân lan từ bàn chân mượt mà ra toàn thân. 

Từng bộ phận của bàn chân, lòng bàn chân, lòng bàn chân, mu bàn chân, mắt cá chân, ngón chân xinh đẹp đều được vuốt ve, trêu chọc qua lại. 

Người mẹ chậm rãi sắc mặt hơi đỏ lên, khóe mắt lén lút nhìn đứa con ruột của mình. Cô thấy con trai ruột của mình vẫn bất động. Khi nhìn thấy tình trạng của mẹ mình, vẻ mặt bình tĩnh và nghiêm túc của anh hiện lên một chút tà ác. Anh ta nhìn thẳng vào đôi chân xinh đẹp và bàn chân đeo tất, khóe miệng hiện lên một nụ cười kỳ quái. 

Như thể chính con trai mình đang nhìn thấu cơ thể mình, người mẹ có chút bối rối, đôi chân mềm mại của bà co rút lại một cách mất tự nhiên vì lo lắng. 

Sự co rút này không thành vấn đề, bàn chân vốn đang thả lỏng bắt đầu căng cứng, năm ngón chân trong suốt như pha lê khép chặt vào nhau, áp sát vào nhau, hơi cong về phía lòng bàn chân. 

Đôi tất mỏng màu tím quấn quanh những ngón chân thanh tú và tạo nên những đường viền tuyệt đẹp dọc theo lòng bàn chân chật hẹp. 

Vì quá căng thẳng, lòng bàn chân ngọc đã ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, làm ướt đôi tất ở lòng bàn chân, khiến lòng bàn chân càng dính chặt vào làn da lòng bàn chân hơi trũng của mẹ. 

Qua đôi tất mỏng màu tím, làn da lòng bàn chân của mẹ tôi trông đặc biệt trắng trẻo. Tôi cười một cách tục tĩu và ghé sát mũi vào đế lụa êm ái và mịn màng. 

Mùi độc đáo của đôi chân xinh đẹp và nhiệt độ cơ thể dễ chịu đều kích thích tôi. 

“Bàn chân mẹ đẹp quá!” Tôi cảm động ngưỡng mộ và chủ động hôn đôi chân quyến rũ này. Sau đó, tôi cọ má mình vào lòng bàn chân mềm mại và mịn màng của mẹ và bắt đầu cọ xát chúng. 

"Thật thoải mái...ah...ah."

Da chân nhạy cảm, đôi tất siêu mỏng họa tiết, con ruột kích thích mẹ từ mọi góc độ, khắp người ngứa ngáy khó tả. 

Mười ngón chân gọn gàng của mẹ vẫn co duỗi để thư giãn các cơ ở bàn chân và làm dịu đi đôi chút ham muốn không thể cưỡng lại. 

Nhận thấy cơ thể mẹ có chút thay đổi, tôi mỉm cười tục tĩu và chuẩn bị bắt đầu chơi với mẹ trong tư thế mới. 

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng tay trái, lòng bàn tay phải ấn chặt vào bắp chân thon gọn và duyên dáng của mẹ. Tôi trượt lên trên theo đường cong nhẹ nhàng, xuyên qua những đường cong đôi chân quyến rũ, cặp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa rồi di chuyển đến bề mặt chân. Từ trên xuống dưới, đó là một chu kỳ khác. Khoảnh khắc đầu ngón tay tôi chạm nhẹ vào đôi chân tất mềm mại của mẹ, điều đó mang lại cho mẹ một cảm giác khoan khoái nhẹ nhàng. 

Sau khi dùng tay phải vuốt ve đôi chân lụa mềm mại của mẹ vài vòng, tôi ngồi xuống, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ hướng vào ngực tôi. Tôi đưa tay ra, nắm lấy đôi chân nhỏ xinh và ôm chúng vào lòng. Tôi vuốt ve đôi gót chân tròn trịa, mịn màng và mu bàn chân trắng nõn của mẹ qua đôi tất, đùa giỡn với từng ngón chân mảnh khảnh và thanh tú. Sau đó tôi giơ bàn chân phải của mẹ lên, đặt lên chóp mũi, sờ vào lòng bàn chân mềm mịn rồi thè lưỡi ra bắt đầu liếm nhẹ nhàng. 

Một cảm giác khoái cảm giống như dòng điện đồng thời phát ra từ cả hai chân, mẹ tôi dần dần đáp lại. Bàn chân phải của cô ấy rung lên như bị điện giật, lòng bàn chân trắng mịn của cô ấy ấn vào miệng và mũi tôi. Mùi nước hoa, mùi da, mùi tất nylon xen lẫn mùi chua nhẹ truyền vào nét mặt tôi từ lòng bàn chân nhẵn nhụi, đơn giản là say lòng người. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển chân mẹ, nắm lấy các ngón chân của mẹ, cắn một lỗ nhỏ trên chiếc tất ở đầu ngón chân rồi xé toạc cho đến khi chiếc tất chật co lại đến mắt cá chân tròn trịa. 

Mẹ không khỏi ngượng ngùng co chân lại, mu bàn chân hơi cong, năm ngón chân khép chặt vào nhau, hơi cong xuống. 

Nhìn đôi chân mềm mại và thơm tho này, tôi không thể cầm lòng được nữa. Tôi ôm mẹ vào miệng, đặt lưỡi lên lòng bàn chân mềm và thơm rồi bắt đầu liếm chúng. 

Bắt đầu từ lòng bàn chân mềm mại, đến mu bàn chân trắng nõn, đến những ngón chân mềm mại, cuối cùng hắn lấy năm ngón chân thon dài trắng nõn bắt đầu mút. Sau khi mút từng ngón chân một, đầu lưỡi trêu đùa những ngón chân trong suốt như pha lê, lăn những ngón chân đã thâm nhập vào bí mật của hương thơm. Chỉ một cử động nhỏ thôi cũng đủ khiến đôi chân non nớt run rẩy. 

Mẹ nhắm chặt mắt lại, mấp máy đôi môi đỏ mọng mềm mại không chịu nổi, trầm giọng rên rỉ, vô tình phát ra tiếng rên rỉ “ừm… ừm”. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô được chơi đùa cùng lúc theo nhiều cách khác nhau, điều này mang lại cho cô niềm vui không gì sánh bằng. Dòng điện từ chân cô nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể. Mẹ cảm thấy phần thân dưới của mình đã ngứa ngáy không chịu nổi, run rẩy cơ thể mỏng manh của mình, rơi vào trạng thái vị tha. 

Trong khoảng thời gian này, tôi không ngừng sỉ nhục, bạo hành mẹ, tôi rất ý thức được thân phận dâm đãng của mẹ. Theo tôi, mẹ tôi, một bà mẹ đĩ, sinh ra đã đĩ, sẵn sàng bị ngược đãi và thích được chơi đùa. Tôi kiêu hãnh buông đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Lúc này, mẹ có vẻ hơi xấu hổ. Chiếc váy cảnh sát của cô bị kéo lên quá eo, để lộ bộ đồ lót bằng lụa màu tím. Đôi chân của cô lơ lửng giữa không trung, nhìn chằm chằm vào con trai ruột của mình với một chút sợ hãi và mong đợi. 

"Quả nhiên là những cái chân nhỏ bé móc câu!" Tôi nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân mềm mại của mẹ và chiêm ngưỡng chúng. 

"A... ngứa quá!" Mẹ thở hổn hển, hơi thở ấm áp lan đến chân mẹ. Những làn sóng ấm áp truyền đến từ chân cô, khiến cô cảm thấy dễ chịu. Hóa ra tôi đã lợi dụng cơn thôi miên của mẹ, lè lưỡi và bắt đầu liếm những ngón chân thanh tú. 

"Nó có vị rất ngon!" Như một người sành ăn kén chọn, tôi nhận xét về hương vị đôi chân lụa của mẹ khiến mẹ đỏ mặt. 

"Nhưng, tôi vẫn rất yêu quý con trai mình. Thôi nào, mẹ nghịch ngợm, hãy giơ đôi chân nghịch ngợm của mình ra!"

Mẹ phối hợp với động tác của tôi và chủ động duỗi đôi chân ngọc ra trước mặt tôi, các ngón chân duỗi thẳng. 

"Những đường cong rất đẹp!" Tôi vừa bình luận vừa vuốt ve dọc theo những đường cong dịu dàng, cuối cùng dừng lại trên đầu ngón chân của mẹ và nở một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng, tôi đã dùng tay phải kéo năm ngón chân trong suốt như pha lê lại, ép lòng bàn chân duỗi thẳng, phần thịt trắng nõn mềm mại nổi lên từ lòng bàn tay. 

Sau đó, dùng ngón tay cái vẽ một đường thẳng từ trên xuống dưới ở lòng bàn chân. 

"A... ngứa quá!" Kiểu tra tấn này đã vượt quá giới hạn chịu đựng của người mẹ, bà bắt đầu la hét, mắt cá chân bắt đầu vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi nó. 

"Hừm!" Tôi cười khẩy, dễ dàng nắm lấy bàn chân lụa lần nữa và tiếp tục vẽ lên nó. 

"Ngứa quá... Làm ơn, để mẹ đi đi!" Niềm khoái cảm này giống như một dòng điện, lan khắp cơ thể qua lớp tất mỏng, khiến toàn thân mẹ run rẩy. 

Các ngón chân bắt đầu tác dụng lực, các ngón chân không ngừng giãn ra và cong lại, cảnh tượng càng lúc càng thơm và quyến rũ. 

Nếu lòng bàn chân mẹ là một hecta đất màu mỡ thì đôi tay con là những người nông dân cần cù. 

Những ngón tay uốn khúc dọc theo những đường nét rõ ràng trên lòng bàn chân mẹ tôi. 

Đôi khi anh dồn hết sức lực vào đầu ngón tay để trêu chọc lòng bàn chân mỏng manh của mẹ; có lúc anh cào vào lòng bàn chân cô như sấm sét; thỉnh thoảng anh ấy trêu chọc và cù những ngón chân nhạy cảm qua những chiếc tất. 

Lúc này, trong lòng mẹ như nở một bông sen khổng lồ. Nó có một hình ảnh luôn thay đổi nhưng vẫn giữ nguyên: ngứa ngáy, thoải mái và thích thú. 

Mẹ đã hoàn toàn buông tay, lắc lư thân ngọc một cách dâm đãng, tứ chi như dây leo đung đưa trong gió. 

Khuôn mặt tuấn tú của anh đang nở nụ cười rạng rỡ, anh phát ra một tiếng rên không rõ là vui hay đau. 

Cảm giác tê dại và dễ chịu đến từ đôi chân nhạy cảm xuyên qua đôi tất, mẹ tôi đã say sưa với trò chơi. 

Khuôn mặt cô như hoa đào, đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt trong veo nhắm chặt, răng cắn nhẹ, ngọt ngào khóc, hai chân run rẩy không ngừng, thân trên vốn đã yếu ớt, đang mềm mại nằm nghiêng trên ghế sô pha. 

Nhưng tôi vẫn không mệt mỏi tàn phá đôi chân hoàn hảo đó. 

Đột nhiên, anh thay đổi động tác, cưỡi lên người mẹ và quấn chặt một đôi chân xinh đẹp của bà bằng chiếc tất lụa quanh cổ. Bàn chân ngọc trần trụi, thanh tú và mịn màng còn lại đặt cạnh miệng anh. Những ngón chân trắng như pha lê của anh áp lên môi, anh lại bắt đầu liếm, đầu lưỡi khéo léo xâm chiếm từng đường ngón chân thơm tho và mềm mại. 

Tư thế không thoải mái buộc mẹ tôi phải bó chặt chân. Năm ngón chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu trên đôi chân mềm mại thanh tú của cô ấy cứng ngắc cắm vào lòng bàn chân, móc chặt vào cổ tôi để giữ thăng bằng. 

Tôi vuốt ve qua lại đôi bắp chân tròn trịa và xinh đẹp một cách không trung thực. Sự kích thích toàn diện khiến mắt mẹ tôi sáng như lụa, mặt mẹ đỏ bừng. 

"Chân mẹ đẹp quá, được ôm một bàn chân như vậy chắc sướng lắm!" Sau khi liếm vài phút, tôi miễn cưỡng đặt đôi chân xinh đẹp này xuống. Không cho mẹ có nhiều thời gian để thở, tôi giơ con cặc to đùng với những đường gân nổi lên, ôm đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ rồi cọ xát lên mu bàn chân trắng nõn, mịn màng và thanh tú qua đôi tất mỏng, vẽ những vòng tròn như cọ vẽ. 

Mẹ ngượng ngùng rụt chân lại, chẳng mấy chốc lại bị bắt lại. Một đôi đế mềm kết hợp với nhau để kẹp con cặc to lớn và xoa qua lại, đẩy lên xuống. 

Những đường gân mảnh mai ở lòng bàn chân đang cọ xát bao quy đầu qua đôi tất màu tím, quy đầu len lỏi giữa những ngón chân mảnh mai khiến tôi càng thêm khoái cảm. 

Rõ ràng là tôi không muốn xuất tinh vào đôi tất lụa của mẹ nhanh đến thế. Sau khi đẩy mấy chục lần, tôi bất đắc dĩ buông đôi chân lụa của mẹ ra. 

"Mẹ dâm đãng, dùng đôi chân dâm đãng của bà để phục vụ con trai tôi."

Mẹ tôi rất vui mừng khi tôi chơi với bà. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy rất vui khi được chơi đùa với đôi chân của mình. 

Mẹ chủ động nhấc đôi chân thon thả của mẹ trong chiếc tất, duỗi chân ra và đặt chân phải lên phần thân dưới của tôi. Cô giẫm lên con cặc to bằng đôi chân lụa trắng của mình và dùng ngón chân kéo con cặc to. Thỉnh thoảng, cô dùng ngón chân cái và ngón chân thứ hai nhéo vào con cặc to đang cương cứng và di chuyển nó lên xuống. 

Những ngón chân ngọc mềm mại mịn màng nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu, bụng ngón chân xoay tròn tinh nghịch, làn da mềm mại mịn màng chạm vào quy đầu nhạy cảm. Tôi cảm thấy vô cùng duyên dáng, một dòng nước ấm chạy thẳng từ đùi đến tóc. 

Tinh dịch tích tụ lâu ngày giống như núi lửa phun trào, nóng rực, rơi xuống đôi tất và đôi chân mỏng manh của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi lại một lần nữa rơi vào khoái cảm đang dần dâng trào. Vô tình, âm đạo của mẹ rỉ ra dòng nước ùng ục, ướt đẫm chiếc quần lót bóng loáng trông đặc biệt hấp dẫn. Tôi vô thức vuốt ve âm đạo của mẹ. 

Thân hình mảnh mai của mẹ nghiêng đi, đôi chân lụa mềm mại, bàn chân lụa mềm mại, vô thức giẫm lên quy đầu vừa xuất tinh xong. Nó ngay lập tức kích thích tôi đủ. Quy đầu vừa xuất tinh xong phun ra tia nước trắng cuối cùng dưới sức ép của đôi chân ngọc của cô, lại phun vào hàng đó. Những ngón chân ngọc mềm mại và tê dại đã hoàn toàn bị vấy bẩn và dính dính bởi những ngón chân trong chiếc tất lụa của mẹ. Tinh dịch màu trắng bôi lên những ngón chân tròn trịa và mịn màng, giống như trái cây trên món salad. Nó tràn ngập một tầng khí tức dâm dục, nuôi dưỡng bàn chân lụa và dưỡng ẩm cho ngón chân ngọc. 

"Mẹ đĩ, mẹ thích nó quá!" Giọng nói quen thuộc với vẻ thờ ơ ngay lập tức đưa mẹ trở lại hiện thực tàn nhẫn. 

"Con trai... xin hãy tha cho mẹ..." Mẹ tôi vô cùng sợ tôi, giọng điệu đầy lo lắng và run rẩy. 

"Quỳ xuống và quỳ xuống!"

Mẹ tôi ngoan ngoãn xuống ghế sofa, cúi đầu như một con chó cái, quỳ xuống dưới chân tôi, bộ đồng phục cảnh sát trên người trông thật chói mắt.

"Mẹ hư hỏng, thò mông ra!" 

Mẹ ngoan ngoãn hoàn thành hành động của tôi, hạ hai tay xuống đất, vùi đầu thật sâu trước mặt, nâng cao cặp mông ngọc đầy đặn, khép đôi chân xinh đẹp vào đôi tất chân, khoe những đường nét thanh tú duyên dáng rồi lo lắng quỳ xuống trước ống kính. 

Tôi chậm rãi bước về phía mẹ và quàng dây xích chó quanh cổ mẹ. Mẹ tôi dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi vào lúc này. Cái lạnh từ sàn nhà lan vào tim tôi qua đôi tất mỏng. 

Mơ hồ, mẹ cảm thấy đêm nay lại là một đêm mất ngủ đối với tôi, nhưng sự mất ngủ này lại đầy tủi nhục, mẹ mơ hồ cảm thấy mình còn phải chịu đựng nhiều hơn nữa...

Tôi tiếp tục lạnh lùng nói: "Mẹ dâm đãng! Đi tiểu như con khốn! Nhanh lên!"

"Hả?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng, nhưng mẹ nhanh chóng cam chịu số phận và nhắm mắt lại. Mẹ nhấc một chân lên, để lộ chiếc quần lót ướt đẫm, rồi điều chỉnh nhịp thở. Nước tiểu màu vàng xuyên qua sự ràng buộc của quần lót và tất trắng, tràn xuống sàn nhà, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ống kính. 

"Mẹ dâm đãng, khi đi tiểu mẹ rất hứng tình, nên hãy giơ chân lên trời xuống đây đi!"

Mẹ tuyệt vọng nằm trên nước tiểu của chính mình, duỗi thẳng chân tay rồi ngoan ngoãn nâng lên. 

"Mẹ đĩ, nhấc chân lên, sư phụ của con sẽ chơi với đôi chân đĩ nhỏ của mẹ." Tôi kẹp chân mẹ. 

"Làm ơn, con trai, chủ nhân, làm ơn đụ tôi đi!" Mẹ ngoan ngoãn giơ cao hai chân ra sau, đặt vào tư thế thuận tiện cho tôi đụ mẹ. 

"Hừ, hiện tại ta cũng khá ngoan ngoãn, nhưng đã muộn rồi!" Tôi thô bạo cởi đôi giày cao gót pha lê ra và ném chúng sang một bên. Đôi chân hoàn hảo của mẹ tôi được bọc trong đôi tất ướt, mười ngón chân gọn gàng và trong trẻo của bà căng cứng vì căng thẳng, uốn thành một hình dáng tao nhã. 

"Đây là cái gì?"

"Chân của tôi?"

"Nói lại lần nữa?!" Tôi chợt véo làn da trắng nõn và mềm mại của đôi chân mẹ qua chiếc tất! 

"A...con trai chủ nhân. Là mẹ dâm đãng, mẹ dâm đãng là bàn chân dâm đãng..."

“Đôi chân gợi cảm đó dùng để làm gì?” Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tôi bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

“Ban đầu chúng dùng để đi lại, nhưng sau khi gặp chủ nhân của con trai tôi, đôi chân gợi cảm của mẹ tôi đã trở thành đồ chơi của chủ nhân của con trai ông ấy, để chủ nhân của con trai ông ấy lạm dụng và chơi đùa!” Mẹ bị đè dưới người tôi, chân giơ cao, buộc phải nói ra những lời dâm ô.

"Bàn chân gợi cảm của con khá đẹp, mẹ thấy thế nào, mẹ gợi cảm!" Tay tôi liên tục di chuyển trên chân mẹ qua những chiếc tất. Cái chạm nhẹ qua chiếc tất giúp mẹ tôi bớt đau hơn.

“Không... ta không dám... Sư tử... Chân mẹ vừa mềm vừa xấu, không đáng nói một chữ đẹp..."

“Vậy thì đôi chân gợi cảm của mẹ xứng đáng được gì?” Tôi nói một cách miễn cưỡng.

“Đôi chân dâm đãng của mẹ chỉ đáng bị chủ nhân của con trai hành hạ. Chủ nhân của con trai càng ngược đãi mẹ, con khốn mẹ càng vui…”

"Hừ, nghịch ngợm mẫu thân, ngươi nhớ kỹ lời này của ngươi, chủ nhân rất nhanh sẽ hành hạ con khốn này, hắn sẽ không lưu tình!"

"Là...con trai chủ nhân..."

"Mẹ ơi, nếu mẹ đã sẵn sàng...xin hãy cởi giày cao gót ra."

Mẹ cô dù trong lòng có trăm ngàn điều bất đắc dĩ nhưng cuối cùng bà vẫn chủ động cúi xuống cởi đôi giày cao gót ở chân phải ra. 

Khi đôi chân gợi cảm của mẹ quấn trong chiếc tất màu da thịt lộ ra ngoài không khí, máu tôi dâng lên phấn khích! 

Lúc này, cổ họng khô khốc của tôi nghẹn ngào nức nở, tôi bất lực nhìn mẹ duỗi đôi chân tất lụa thon dài, rồi ngượng ngùng duỗi đôi chân lụa tuyệt đẹp của mẹ ra trước mặt. Tôi lo lắng siết chặt ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất lụa của mẹ, chỉ nghiêng bàn chân lụa dưới háng. 

Tư thế duỗi người và giơ tay của mẹ khiến tôi mở to mắt! 

Thật phấn khích! 

Tuy lúc này vẻ mặt tôi rất bình tĩnh nhưng trong lòng tôi lại rất hưng phấn. 

Khi đôi chân tất xinh đẹp của mẹ duỗi thẳng tới háng tôi, tôi không khỏi có chút phấn khích. 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại, cẩn thận dùng tay trái nắm lấy gót chân mềm mại của mẹ, sau đó dùng tay phải ấn vào đế tất lụa của mẹ rồi bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. 

"Tiểu Luân...Mẹ, làm ơn...đừng làm thế..."

"Mẹ dâm đãng! Sau những chuyện như thế này, sao con dám chống cự? Con muốn con, con của mẹ, gửi đoạn video sex mẹ con đáng xấu hổ của con cho mọi người sao?!"

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để con trai mình chơi đùa với đôi chân mềm mại của mình. 

Tôi kiêu hãnh chơi đùa với đôi chân lụa của mẹ, lòng bàn chân mẹ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó tả. Cảm giác ngứa ngáy này cũng lập tức xâm chiếm toàn thân mẹ tôi, khiến đôi chân đi tất thẳng của mẹ tôi bắt đầu run rẩy trong vô thức! 

"Ừm... Hừ... À..."

Mẹ tôi thốt lên một tiếng rên rỉ không chịu nổi, khiến tôi rất tự hào. Tôi có thể chơi đùa với đôi chân lụa gợi cảm của mẹ tùy thích nhưng mẹ không thể cưỡng lại được chút nào. Điều này có nghĩa là về cơ bản mẹ tôi nằm trong tay tôi và tôi có thể chơi với bà theo ý muốn. 

"Mẹ ơi, tiếng kêu của mẹ thật dâm đãng. Mẹ xứng đáng là một bà mẹ nghịch ngợm, hehehehe..."

Tôi cố tình làm nhục mẹ tôi. 

Nỗi xấu hổ trong lòng mẹ là điều hiển nhiên. Cảm giác ngứa ngáy ở đôi chân trần của cô ấy có thể khiến toàn thân cô ấy co giật, đôi chân đi tất xinh đẹp duỗi thẳng giữa háng tôi đương nhiên khiến cô ấy rất lo lắng. 

Nhưng lúc này tôi chỉ cười và không nói gì nữa. Tôi thấy bàn chân lụa trong tay mình đang co rút lại, năm ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất lụa cũng run rẩy nắm chặt vào nhau, giống như những khúc xương hoa ngượng ngùng chờ được giải phóng. Như thể đang né tránh việc mát-xa, tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ đối diện. Thấy mẹ cúi đầu không nói gì, mặt đỏ bừng xấu hổ. Tôi chỉ đơn giản dùng ngón tay để di chuyển những ngón chân ngọc đang siết chặt. 

"À..."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ ơi, có thoải mái không?"

"Ồ... không, không..."

Những ngón chân của chiếc tất của tôi co lại thành quả bóng vì quá lo lắng, nhưng tôi buộc chúng phải mở chúng ra. Điều này ngay lập tức khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ không thể tả được! 

Mẹ không khỏi xấu hổ hét lên, điều đó cũng khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích! 

Lúc này, người mẹ lo lắng và bất lực buộc phải run rẩy duỗi thẳng đôi chân lụa cho con ruột chơi đùa. Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Tôi mạnh dạn dùng ngón tay trêu chọc những ngón chân mượt mà, rồi ấn sâu ngón tay cái vào lòng bàn chân mẹ rồi bắt đầu vuốt ve, nghịch ngợm nhiều lần. 

"Huh...huh...Tiểu Luân...làm ơn...làm ơn tha cho mẹ..."

Mẹ tôi hy vọng con ruột có thể buông tha cho bà, bởi lúc này bà cảm thấy đôi chân lụa của mình càng ngày càng ngứa ngáy vì bị tôi trêu chọc, điều đáng sợ hơn là chất độc trong cơ thể bà đang dần phát huy tác dụng. 

Một xung lực tình dục vô hình dâng lên trong cơ thể mẹ tôi từ những đường gân trên bàn chân lụa của mẹ, khiến âm đạo của mẹ tôi dần dần ẩm ướt. 

“Không thể được, mẹ hư hỏng, con hãy duỗi chân trái qua đây đi con, mẹ muốn chơi với con!”

Dù tham lam nhưng tôi không hài lòng với chỉ một bàn chân xinh đẹp đi tất, nên tôi bắt đầu mạnh dạn đòi hỏi mẹ hơn. 

Mặc dù lúc này mẹ tôi vẫn còn sợ hãi nhưng để kết thúc cảnh tượng đáng xấu hổ này càng sớm càng tốt, bà đã nghiến răng nghiến lợi, cởi đôi giày cao gót ở bàn chân lụa còn lại của mình rồi đặt bàn chân lụa bên phải đang run rẩy của mình vào tay tôi. 

Lúc này, hai bàn chân lụa xinh đẹp của mẹ cuối cùng cũng rơi vào tay tôi, những ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất pha lê đang bị ngón tay tôi mân mê. 

Và lòng bàn chân mềm mại lộ ra qua đôi tất mượt cũng bị tôi trêu chọc. 

Điều này buộc hai bàn chân mềm mại vốn đã căng thẳng và xấu hổ phải run rẩy và tránh né. 

Nhưng đôi chân lụa dù có né tránh và trốn thoát đến đâu cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt khủng khiếp của tôi. 

Tôi lộ đôi mắt dâm đãng, rút ​​con cặc to lớn và hung dữ của mình ra rồi đặt con cặc của mình vào giữa hai bàn chân mềm mượt tuyệt đẹp của mẹ. Quy đầu toát ra ánh sáng tục tĩu, như đang nhìn chằm chằm vào con mồi trước mặt! 

"Không...huh...ừm...không...không..."

Người mẹ thở hổn hển, đôi chân nhạy cảm của bà sắp phải đối mặt với một sự xúc phạm khủng khiếp, nhưng người mẹ không dám trốn thoát. Cô chỉ có thể tiếp tục chịu đựng sự xấu hổ trong lòng. Bà buộc phải chứng kiến ​​cảnh con trai mình bị cưỡng hiếp một cách trắng trợn và chơi đùa với đôi chân lụa quý giá của mình. Một cảnh footjob tục tĩu và xảo quyệt được diễn ra một cách trắng trợn...

Nhưng lúc này, tôi có vẻ chưa vội vàng. Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ bữa tiệc footjob hiếm hoi này. Đầu tiên tôi ôm chặt hai bàn chân mềm mại và run rẩy của mẹ trong tay, rồi dùng đầu gối đỡ hai mắt cá chân mảnh khảnh như lụa của mẹ. Bằng cách này, hai bàn chân lụa đáng hổ thẹn của mẹ tôi đặt chắc chắn vào giữa háng tôi. 

Ngay lập tức, tôi ôm chân mẹ bằng cả hai tay, ấn ngón cái trái và phải vào lòng bàn chân mẹ. Sau một lúc mò mẫm, tôi nhanh chóng chạm vào huyệt Ung Tuyền ở lòng bàn chân mẹ. Huyệt này là bộ phận nhạy cảm nhất của bàn chân con người, đồng thời cũng là huyệt trường thọ của cơ thể con người. Nhấn thường xuyên có thể làm dịu kinh nguyệt, lưu thông máu và kéo dài tuổi thọ. 

Nhưng nếu lúc này dùng dưới chân mẹ, chắc chắn sẽ là uống thuốc độc giải khát, đổ thêm dầu vào lửa! 

Tôi nắm lấy đôi chân mềm mại của mẹ trong chiếc tất lụa, đầu tiên dùng ngón tay cái nhẹ nhàng nghịch vài ngón chân trong đôi tất của mẹ, sau đó lại từ từ cọ hai ngón cái vào lòng bàn chân của mẹ. 

Sau đó hắn dùng hai ngón tay véo vào lòng bàn chân, nhắm vào huyệt Ung Tuyền trên bộ phận nhạy cảm của bàn chân, dùng ngón tay to dày ấn mạnh vào lòng bàn chân của mẹ! 

"Vâng!!"

Trong khoảnh khắc, một cảm giác đau nhức khó tả ập đến từ lòng bàn chân của mẹ tôi! 

Điều này khiến mẹ tôi phải hét lên không kiềm chế được. Cùng lúc đó, hai bàn chân lụa pha lê vốn đã bình tĩnh lại của cô đột nhiên bắt đầu siết chặt mười ngón chân ngọc, khiến hai chân mềm mại của cô run rẩy! 

“Hehehe, mẹ nghịch ngợm, vẫn còn quá sớm để thể hiện…”

Dù lời tôi nói có chút bất cẩn nhưng vào lúc này, hai bàn tay khỏe mạnh của tôi tựa như hai chiếc kẹp vise, kẹp chặt chân mẹ! 

Và hai ngón tay cái của tôi đang cắm sâu vào lòng bàn chân mẹ một cách dữ dội! 

Tôi biết việc ấn huyệt Ung Tuyền đối với mẹ tôi bây giờ cũng giống như bật công tắc ham muốn cho mẹ tôi. Chẳng bao lâu nữa, chất độc dục vọng trong cơ thể mẹ tôi sẽ ngày càng mãnh liệt hơn. Đến lúc đó, mẹ tôi sẽ mất tự chủ vì ham muốn, còn tôi thì có thể làm bất cứ kiểu footjob nào mà tôi muốn. 

"A không!! Ah! Ah đau quá...ah ngứa quá! Ừ...ah..."

Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua kiểu tra tấn này trong đời. Lúc này, cô cảm thấy chân mình vừa đau vừa ngứa, như thể kinh mạch ở cả bàn chân đang sôi sục! 

Mẹ tôi muốn lắc chân thật mạnh nhưng đột nhiên bà cảm thấy chân mình như bị điện giật, tê liệt, dù muốn cử động cũng không thể cử động được. 

Điều này khiến người mẹ ngồi trên ghế bành hét lên đau đớn, cuối cùng bắt đầu vặn vẹo thân trên không chịu nổi. 

Nhưng vào lúc này, một làn sóng dục độc nhàn nhạt cũng đang âm thầm tấn công vào cơ thể mẹ tôi! 

"Mẹ ơi, nếu mẹ cứ la hét như vậy... con trai, mẹ sẽ không nhịn được mà cưỡng hiếp con!"

Mẹ tôi, đôi chân bị sỉ nhục, không khỏi rên rỉ. Khi nghe thấy lời đe dọa của tôi, cô ấy lập tức cắn đôi môi đỏ mọng vì sợ hãi, nhưng tiếng thở hổn hển vẫn thoát ra từ khe hở giữa môi. 

Trong khi tôi lắng nghe những tiếng rên rỉ của mẹ giống như những tiếng rên rỉ khi giao phối, tôi chiêm ngưỡng đôi má vặn vẹo và đỏ bừng đáng xấu hổ của mẹ, nhìn hai bắp đùi đi tất run rẩy của mẹ, tôi lập tức càng hưng phấn hơn! 

"Không, đừng làm thế... chạm vào chân mẹ... à! à... à..."

So với nỗi đau ở chân, sự xấu hổ trong lòng cô lúc này chính là trở ngại lớn nhất của mẹ. Bà không muốn con ruột nhìn thấy bộ dạng vô liêm sỉ của mình nên nén cơn đau và ngứa kỳ lạ, mặt và má đỏ bừng, da thịt xinh đẹp run rẩy, bắp đùi trong đôi tất lụa co giật, bà xấu hổ và nhục nhã cầu xin con ruột.

Tất nhiên là tôi không thể đồng ý. Tôi cười một cách tục tĩu và ngưỡng mộ hành vi đáng xấu hổ của mẹ: "Mẹ...Con trai, mẹ thích nhất cách cư xử nghịch ngợm của con, hehe!"

"A... mẹ... ôi... mẹ, làm ơn... mẹ... đừng... ugh..."

Người mẹ thực sự lo lắng và tức giận khi thấy con ruột của mình chỉ tập trung vào việc rèn luyện bản thân! Đang cố gắng thoát khỏi bàn tay của tôi. 

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể để mẹ trốn thoát khi tôi đã dẫm chân mẹ vào lúc này? Tôi không ngừng dùng ngón tay ấn vào chân mẹ, tập trung tạo hình hài nhi trong lòng bàn tay, véo vào lòng bàn chân hồng ban đầu đến đỏ bừng, co giật mười ngón chân ngọc đang chụm lại với nhau. Cuối cùng, tôi hoàn toàn nhéo và véo hai chiếc chân tất sexy của mẹ vào hai cơ quan sinh dục để tôi có thể bẽ mặt. 

"Uh... Wuhu! Huh! Huh! Huh? Huh? Huh!? Uh, uh, uh, uh, uh..."

Điều đáng sợ nhất cuối cùng cũng đã đến. Dưới sự xoa bóp của con ruột, chất độc trong cơ thể mẹ đã hoàn toàn bị kích thích bởi huyệt Ung Tuyền trên chân mẹ! 

Lúc này, người mẹ lúc đầu không khỏi thở ra một hơi, nhưng sau đó bị kích thích bởi ham muốn tình dục mạnh mẽ phát ra từ cơ thể mình đến mức không thở được! 

Những làn sóng ham muốn tình dục khó tả ập vào mặt tôi như thủy triều đỏ, tấn công từ kinh mạch hai chân cho đến tận tử cung và buồng trứng của mẹ tôi, làm cạn kiệt hoàn toàn ham muốn tình dục không thể chịu nổi của mẹ tôi, và hoàn toàn khiến âm đạo nhút nhát của mẹ tôi ướt át...

Lúc này, tôi thấy hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, thân hình run rẩy của mẹ càng lúc càng nghiêng theo chiếc ghế lắc lư. Hai bộ ngực xinh đẹp bồng bềnh trên ngực cô bắt đầu lắc lư lên xuống không kiểm soát, cặp mông tròn trịa trên ghế cũng bắt đầu lắc lư.

"Mẹ dâm đãng, mẹ bị sao vậy? Mẹ không thể nóng nảy thế này được phải không? Hehe!" 

"Đừng, đừng, đừng nhìn mẹ, xin đừng nhìn mẹ...ah...uh...ah..."

Tâm trí của mẹ bây giờ hoàn toàn hỗn loạn. Cô ấy không thể phân biệt được miền bắc và miền nam sau khi bị nội dung khiêu dâm xâm chiếm. Cô không còn thời gian để dùng lý trí để ngăn chặn sự tàn phá của con ruột mình. Chỉ còn lại một chút xấu hổ nhắc nhở cô đừng bao giờ để con ruột nhìn thấy hành vi xấu xí và dâm đãng của mình. 

Mẹ bắt đầu cử động mạnh mẽ cơ thể không cử động được chút nào, cố gắng ngồi dậy với cặp mông tròn trịa ngày càng tê cứng, rồi kẹp chặt hai đùi đang mang tất vào nhau, cố gắng không để nước rỉ ra ngoài âm đạo trong quần lót. 

Cuối cùng, cô xấu hổ quay đi, che khuôn mặt đỏ bừng của mình bằng mái tóc che nửa, co giật trong khi trốn tránh ham muốn tình dục dâng trào đáng xấu hổ. 

Trong khi tôi tiếp tục dùng ngón tay hành hạ đôi chân của mẹ, tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang co giật. Thấy mẹ đã xuất thần rồi, tôi cười dâm đãng nói: "Này, mẹ đĩ, đừng chống cự nữa, mẹ sướng quá sắp được lên thiên đường rồi phải không? Mẹ đang khao khát con cặc to của con trai tôi à? Để con thỏa mãn mẹ nhé, mẹ dâm đãng! Hehe!"

Nói xong tôi ấn con cặc to nóng hổi của mình vào đôi chân lụa của mẹ. 

"Ừm...ah...ah..."

Khi dương vật cứng ngắc chạm vào đế tất của mẹ, một cú chạm cứng và lồi xuyên thẳng vào chiếc tất mỏng đến tận chân, lập tức mang lại cho cô một khoái cảm chưa từng có!

Đôi chân lụa tuyệt đẹp của người mẹ đã trở nên vô cùng nhạy cảm sau khi được con ruột phát triển. Phần hốc chân gợi cảm cũng lộ ra một chút sắc hồng. Sau khi quy đầu bị đẩy liên tục vài lần, toàn bộ bàn chân lụa và mắt cá chân thon thả bắt đầu rung động. 

"Mẹ, sức lực này còn thoải mái không?"

"Ừm... ừm..."

"Này, cậu không nói gì cũng được."

Tôi không vội cưỡng hiếp đôi chân của mẹ mà trong lúc nói chuyện với mẹ, tôi dần dần dùng quy đầu trêu chọc đôi chân lụa của mẹ. Tôi kiên nhẫn khám phá từng tấc dây thần kinh trên đôi chân lụa của mình, thề rằng sẽ biến mẹ thành đối tượng ham muốn của tôi trong cơn xuất thần. 

"À... ừm... à... ồ... ừm... ừm..."

Mẹ lại bắt đầu rên rỉ. Loại trêu chọc này chắc chắn là một thú vui vô cùng thoải mái so với cảm giác đau đớn và ngứa ngáy lúc trước. Cùng với đòn tấn công độc hại vào cơ thể cô lúc này, nó đã thành công đưa nữ cảnh sát vốn kiêu hãnh và đàng hoàng này vào một cảnh giới hoàn toàn gây nghiện. 

Lúc này, mẹ tôi bắt đầu co giật lòng bàn chân theo bản năng, thậm chí còn cố tình lấy lòng con cặc to, vì khoái cảm khó tả này thực sự khiến mẹ cảm thấy nghiện. 

"Hả... à... à... à..."

"Hehehe, mẹ thoải mái không?"

"Ừm... ừm..."

Lạ lùng?

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi được trải nghiệm cảm giác mát xa chân thoải mái như vậy. Cô buồn ngủ cảm thấy lòng bàn chân đang dần ấm lên, nhưng cô không hề biết rằng chính con cặc to lớn của con trai ruột đang truyền nhiệt cho cô. Cảm giác nhẹ nhàng và ngứa ngáy này cũng khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Mẹ đang ngồi trên ghế, không thể cưỡng lại cơn đói, mẹ bắt đầu ôm cặp đùi mang tất vào giữa hai chân, vặn vẹo mông vì xấu hổ. 

"Ồ...ồ...ah...ah..."

Bây giờ khuôn mặt người mẹ tràn đầy vui sướng, như thể bà không để ý đến đứa con ruột đang chơi đùa với mình! 

Tôi nhìn dáng ngồi bồn chồn của mẹ, khuôn ngực thở hổn hển của mẹ, cái cổ lắc lư của mẹ, đôi đùi đi tất của mẹ không ngừng trằn trọc và vẻ mặt thích thú của mẹ. Sự hài lòng bên trong của tôi đạt đến đỉnh điểm. Tôi thực sự đã dùng chính đôi tay của mình để chơi với người mẹ xinh đẹp và đàng hoàng bình thường của mình rất nhiều! 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, nắm lấy một bàn chân lụa siết chặt của mẹ, rồi nhấc con cặc to cứng của mình lên, ép quy đầu vào gót tròn bằng lụa của mẹ, rồi trượt liên tục vào gót chân từ dưới lên trên trên lòng bàn chân mẹ, cho đến khi tôi trượt quy đầu vào mẹ. khoảng trống giữa các ngón chân của mẹ tôi, cho phép toàn bộ con cặc to lớn của tôi trượt mở và đóng vào đôi tất và bàn chân xinh đẹp của mẹ tôi. Điều này đã mang lại cho mẹ tôi một trải nghiệm chân hoàn toàn mới.

"À... à..."

Làm sao mẹ tôi từng trải qua loại khoái cảm này? 

Tiếng rên rỉ của mẹ bây giờ đã thay đổi giọng điệu, và mẹ cảm thấy lòng bàn chân mình đang bò lổm ngổm. Cảm giác quyến rũ và ngứa ngáy này khiến cô muốn đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể mình, nhưng vì là con ruột đang chơi đùa với cô nên cô không còn cách nào khác là càng xấu hổ kẹp đùi đi tất của mình, siết chặt mông. Hai đôi chân xinh đẹp của cô bắt đầu run rẩy không ngừng, chiếc quần lót giấu trong váy của mẹ đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch.

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Trong người có chút nóng không? Mau nói cho mẹ biết đi! Nếu không con sẽ phát video đáng xấu hổ của mẹ cho mọi người xem!" 

"Ồ...vâng...vâng..."

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô thực sự không thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Cô ấy chỉ có thể cúi mặt xấu hổ và thành thật trả lời mệnh lệnh của tôi.

"Hehehe, không sao đâu, nóng khô là chuyện bình thường, lát nữa con sẽ làm mẹ thoải mái hơn."

"Ồ... hử..."

Lúc này tôi hoàn toàn tự tin. Thấy mẹ đang lơ đãng, như thể suy nghĩ của mẹ đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế, tôi mạnh dạn buông đôi tất lụa và đôi chân xinh đẹp trên tay, dang hai chân lụa lên đầu gối, với một con cặc dày dựng thẳng ở giữa, rồi ra lệnh cho mẹ như thôi miên.

“Nào, bây giờ đặt chân còn lại của bạn lại đây…”

"À... ừm..."

Nếu không có con gà trống xoa bóp đôi chân nhỏ trong tất, chúng như bị nghiện và không thể ngủ được.

Lúc này, mẹ cũng cảm thấy một nỗi cô đơn không thể kiềm chế được. Nàng như bị ma nhập, dùng chân khám phá con cặc to lớn khiến nàng sung sướng, đồng thời chủ động kẹp chặt đôi chân lụa của mình. Cuối cùng, đôi chân tất sexy đó đã bị kẹp chặt vào cặc của chính con trai bà một cách đáng xấu hổ. 

"Đúng vậy, động tác lên xuống, co ngón chân lại. Điều này sẽ giúp máu lưu thông ở chân."

Thấy mẹ buộc phải nhượng bộ, tôi bắt đầu ra lệnh lớn cho mẹ tôi đang ngơ ngác, cùng với hai chiếc tất lụa và đôi chân ngọc nhút nhát ngoan ngoãn đó. 

"À... ugh... ừm..."

Tôi tự hào ngưỡng mộ tư thế xấu hổ của mẹ, nghe giọng nói rên rỉ và nũng nịu của mẹ, nghe những lời miêu tả đầy dâm đãng của mẹ và tiếp tục rèn luyện các động tác footjob của mẹ.

Lúc này mẹ cũng hoàn toàn bị ám ảnh. Thuốc đã xâm chiếm não bộ của người mẹ, nhân phẩm của người mẹ bị hạ thấp đến mức bị tổn hại. Người mẹ tuy không muốn chịu sự thương xót của con ruột nhưng trong thâm tâm bà vẫn khao khát được tiếp tục nếm trải cảm giác ngon lành. Mặc dù mẹ biết làm như vậy sẽ rất xấu hổ, nhưng mẹ bị ép buộc chỉ có thể tiếp tục miễn cưỡng nghe theo sự sắp đặt của con ruột.

Nhưng mặc dù mẫu thân nghe theo sự an bài của con ruột, cho dù hai chân ngọc mềm mại kẹp chặt vào dương vật của con ruột, mẫu thân vẫn không tuân theo xung động tình dục bản năng của mình, vẫn không dùng chân để di chuyển dương vật. Bà chỉ lặng lẽ kẹp dương vật của con ruột mình, như thể đang mắc kẹt trong hàng phòng ngự của nhân phẩm. 

Đôi chân bất động của mẹ khiến tôi tức giận vô cùng, nhưng tôi biết mình không thể huấn luyện mẹ vội vàng được. Suy cho cùng, tôi là người chủ động đùa giỡn với đôi chân lụa của mẹ, mẹ nhất định sẽ không để mẹ tự nguyện. Vì vậy, tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất dài, kẹp con cặc của mình vào giữa và bắt đầu đe dọa mẹ. 

"Mẹ, di chuyển! Nếu mẹ không di chuyển, con sẽ gửi video cho bố! Nhanh lên!"

"Đừng... ugh... Mẹ chỉ cần di chuyển thôi... Nhưng... Mẹ sẽ không..."

“Nào, nào con, để mẹ đưa mẹ đi loanh quanh trước nhé. Hehehe… Mẹ nhìn này, cứ di chuyển lên xuống như thế này nhé, vâng, vâng… thế thôi… dùng ngón chân mạnh hơn một chút.” 

Mẹ vừa đẩy nửa chừng đã bị tôi đạp vào chân. Đế mỏng manh được bọc trong những chiếc tất lụa, được đánh bóng nhiều lần trên con cặc dày và cứng, mang lại cho tôi một cảm giác thích thú không gì sánh được. Và những hàng ngón chân màu hồng dịu dàng cũng thận trọng quấn quanh quy đầu của tôi, kích thích mắt ngựa ở giữa quy đầu của tôi. Sự ma sát nhẹ nhàng làm cho chất lỏng bẩn trong lỗ đít của tôi tiết ra, và những chất lỏng bẩn thỉu này bị vấy bẩn trên các hàng ngón chân ngọc do ma sát.

Sau nhiều lần ma sát và khuấy động, đôi tất và bàn chân của mẹ tôi dần dần bắt đầu thăng hoa. Không cần thêm bất kỳ chỉ dẫn nào từ tôi, theo bản năng tôi bắt đầu cọ xát con cặc của mình giữa các ngón tay.

"Hahaha, mẹ, mẹ thật thông minh, học nhanh thật đấy." 

Tôi say sưa nhìn những ngón chân mềm mại như lụa của mẹ bò và cọ xát vào quy đầu của tôi, nhìn hai bàn chân gợi cảm của mẹ thọc vào dương vật của tôi, cọ xát và véo vào nhau. Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau giống như những bậc thang thẳng tắp khiến tôi gần như lên tới thiên đường!

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn mất trí. Cô cảm thấy đôi chân đi tất của mình không thể tách rời khỏi con cặc to lớn này. Cô biết mình bị ép phải làm điều đó, nhưng cô không thể ngăn được dục vọng trong lòng. Cặp đùi tất của cô vốn vẫn khép chặt trước đó bắt đầu hở ra một khe hở có phần không trung thực, như muốn mở âm đạo trong quần lót ra, háo hức muốn con cặc to lớn này xâm chiếm.

Trong khi tôi đang tận hưởng động tác footjob của mẹ, tôi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy buồn cười trong lòng. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi khá giỏi giả vờ. Cô ấy đã cho tôi, con ruột của tôi, một footjob trong khi tỏ ra ngượng ngùng và miễn cưỡng một cách nhục nhã.

"Ờ~ờ...uh...ừmmm..."

Hai bàn chân xinh đẹp trong tất chân của mẹ càng ngày càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ của mẹ càng ngày càng dâm đãng. Để ngăn con trai nghe thấy âm thanh nhục nhã, người mẹ dùng răng cắn chặt đôi môi nhỏ nhắn của mình nhưng tiếng rên rỉ lại phát ra âm thanh tục tĩu hơn.

Nhưng âm thanh vô cùng xấu hổ này không còn có thể nhắc nhở mẹ tôi về sự cao quý trong lòng nữa. Điểm mấu chốt về đạo đức của mẹ tôi đã hoàn toàn sụp đổ. Hai bàn chân nhỏ trong chiếc tất của cô ấy gần như quấn quanh con cặc của tôi, và cô ấy đang xoa bóp con cặc cứng cáp bằng nhiều cách khác nhau để thỏa mãn âm hộ trống rỗng của mình.

"Hehehe, coi như sắp xong rồi. Mẹ ơi, con trai, để mẹ bôi chút tinh dịch lên đôi chân dâm đãng của con. Con có thích không?" 

"Uh-huh~ Chà... tốt... tốt..."

Ham muốn tình dục ban đầu đã bão hòa trong não mẹ tôi, hai bắp đùi tất tròn của mẹ cũng bị tinh dịch trong chiếc váy ngắn của mẹ xâm nhập. Cảm giác ngứa ngáy này tưởng chừng như sắp lên tới đỉnh điểm nhưng tiếc rằng âm đạo của tôi không thể thỏa mãn được.

Nhưng tôi đã kéo chủ đề lên vào lúc này. Tôi xảo quyệt này muốn làm cho mẹ tôi no một nửa. Chỉ bằng cách này, lần sau mẹ tôi vẫn có thể cảm thấy đói. Chỉ bằng cách này, mẹ tôi mới không bao giờ quên được ham muốn tình dục.

"Mẹ dâm đãng, khép chân lại!" 

Tôi dùng hai tay nắm lấy đôi bàn chân lụa của mẹ, ghép lòng bàn chân hai tấm lụa của mẹ thành hình chữ “0”. Sau đó tôi nhấc cặc lên và nhét quy đầu vào lòng bàn chân của mẹ tôi. Tôi đưa đôi chân lụa tuyệt đẹp vào như một cái lỗ trong âm đạo của mình! 

"A...ahhh..."

Hai bàn chân đẹp nhất của mẹ khơi dậy ham muốn động vật trong tôi một cách cuồng nhiệt! 

Lúc này tôi nắm chặt hai bàn chân mềm mại như lụa và nhét con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ. Cảm giác đẩy mượt mà thấy rõ, khiến con cặc mịn màng và căng cứng khiến tôi càng hài lòng hơn. 

Lúc này, đây là lần đầu tiên mẹ tôi cảm nhận được niềm vui tuyệt vời như vậy. Cảm giác như cô ấy đang cưỡng hiếp âm đạo của mình, nhưng nó không thoải mái bằng việc đưa âm đạo vào. Cô chỉ có thể miêu tả tâm trạng của mình lúc này là ham muốn không được thỏa mãn. 

Nhưng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất bó sát vào nhau của mẹ lại tỏ ra vô cùng phấn khích. Lòng bàn chân của hai người lộ ra một đường xẻ gợi cảm. Chiếc tất vừa vặn với lòng bàn chân cũng phối hợp với lực đẩy của gà trống, tinh tế cảm nhận được lực đẩy của quy đầu, buộc hai ngón chân cái bụ bẫm phải run rẩy, thậm chí cả đôi chân cũng bắt đầu bất giác co giật! 

"A...ahhh...ahhhh..."

Lúc này, mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp bằng chân đến mức không chịu nổi. Lực đẩy giữa hai chân tôi thực sự không thể chịu nổi! 

Nhưng mẹ tôi không thể phản kháng được chút nào, chỉ có thể duỗi thẳng đôi chân đi tất quyến rũ và run rẩy trên ghế. 

Tôi thọc mạnh vào hai chiếc tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mẹ không còn biết có nên buồn hay không nữa? 

Hay đã đến lúc phải hạnh phúc? 

Quần lót của mẹ ướt đẫm, chất lỏng róc rách từ từ chảy ra theo âm đạo, làm ướt váy mẹ, khiến tim mẹ đau nhói. 

Mẹ chỉ cảm thấy hai đầu vú cương cứng trong áo lót, hai đôi chân mang tất mềm mại co giật, lỗ chân mềm mại ướt át và trơn trượt từ cặc. Niềm vui tột độ xúc phạm ý chí còn lại của cô, nhưng nước trong quần lót của cô lại chảy ra khắp sàn một cách trắng trợn. Trong thế giới không rõ sáng hay tối này, cô mơ hồ cảm thấy một dòng dung nham thời tiền sử đang phun vào đế tất của mình. Hóa ra là tôi đã xuất tinh. 

"Huh!! Hehehehe... Cuối cùng mẹ cũng xuất tinh rồi, đĩ mẹ ơi, chân mẹ mỏi quá con trai ơi! Hehehehe..."

Tôi thở một hơi dài và bôi lên đôi tất xinh đẹp chứa đầy tinh dịch, cho đến khi tinh dịch đặc quánh thấm vào đế tất của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn đổ gục xuống lưng ghế. Hai chân cô đặt yếu ớt xuống đất, lộ ra tư thế vô cùng mệt mỏi. Cô im lặng rơi nước mắt tủi nhục nhưng dục vọng cao độ trong cơ thể dường như đã dần lắng xuống như một phép màu. 

"Mẹ dâm đãng, vẫn chưa xong đâu! Cởi quần lót ra đi, nhanh lên!"

Nghe lệnh của tôi, mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, từ từ cởi chiếc quần lót lụa màu tím ra. Chiếc quần lót vừa rời khỏi chân cô ấy, tôi giật lấy trong tay rồi đưa nhanh lên chóp mũi để ngửi. 

"Hmm... sexy quá... quần lót của tôi ướt quá..."

Chiếc quần lót dính đầy nước tiểu của chính bà được con ruột cầm trong tay, ngửi ngửi nhìn, bà mẹ liền cảm thấy xấu hổ. 

"Dang chân ra xa hơn một chút!" Tôi lấy máy rung ra nhét vào lồn mẹ. Vì tử cung của mẹ tôi mới phát triển gần đây và cổ tử cung còn chật hẹp nên tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng máy rung vẫn không thể đưa hoàn toàn vào lồn. 

“Mẹ dâm đãng, xòe cái lồn ra, còn muốn được đụ để thỏa mãn bản thân nữa à?”

"Vâng, con trai, thưa chủ nhân!" Mẹ đã cố gắng hết sức để mở âm đạo của mình. Không phải cô ấy không hợp tác mà là tử cung của cô ấy quá chật, tôi chỉ muốn làm nhục cô ấy hoàn toàn về thể xác và tinh thần. 

Không hề tỏ ra thương xót mẹ, tôi dùng vũ lực ép quả trứng đang rung vào tử cung của mẹ cho đến khi quả trứng rung đã bám chặt vào thành tử cung mỏng manh. 

"Bù ù ù!" Tôi khởi động máy rung, máy rung cựa quậy trong bụng mẹ ẩm ướt và hành hạ mẹ tôi. 

"Ahhh...Con trai chủ...thả mẹ ra...thú vị quá...oooo!" Một sự kích thích mạnh mẽ đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể, và người mẹ trả lời không mạch lạc. 

"Sao mẹ dám cãi lại, người mẹ quyến rũ của con?!" Tôi lại tăng tần số rung của máy rung lên, đồng thời nhéo vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"À!" Mẹ kêu lên đau đớn. Cơn đau dữ dội hành hạ đôi chân xinh đẹp và tử cung mỏng manh của cô suốt thời gian qua. Từng giây phút đau đớn tột cùng. 

Thủ đoạn của tôi dường như vô tận, lúc tăng lúc giảm. Dần dần, cơn đau được thay thế bằng cảm giác tê dại. Tử cung của mẹ thực sự có cảm giác khoái cảm. Một vệt tinh dịch lặng lẽ rỉ ra dọc theo chiếc tất. Tay chân mẹ yếu ớt và mẹ ngã xuống đất.

"Mẹ đĩ, chủ nhân của con trai tôi có bảo tôi đừng đi bằng bốn chân như vậy nữa không? Ai cho phép bà thư giãn ở nơi riêng tư? Bà không có tổ chức hay kỷ luật gì cả, và bà vẫn hành động như một nữ cảnh sát. Hôm nay, chủ nhân của con trai tôi phải chăm sóc bà, bà mẹ đĩ vô tổ chức và kỷ luật của bà!" Biết rằng sức lực của mẹ tôi sẽ cạn kiệt chỉ còn là vấn đề thời gian, tôi phải dùng cách này để liên tục hành hạ mẹ tôi. 

"A... tha... con khốn này!" Đôi mắt của mẹ đã rơi vào trạng thái bối rối, hơi thở của mẹ tăng tốc và những làn sóng khoái cảm tiếp tục truyền đến từ phần dưới cơ thể của mẹ. Ham muốn không được thỏa mãn và ngứa ngáy không chịu nổi là những điều hành hạ nhất. 

"Nhìn con đĩ điếm của anh kìa!" Tôi thô bạo cởi đôi giày cao gót pha lê và đôi tất siêu mỏng màu tím của mẹ ra rồi kéo mạnh vào chân mẹ. 

"A...đau quá...con khốn...thả con khốn đó...con trai chủ nhân...tha cho đôi chân của con khốn đó!" Mẹ tôi đau đớn không nói nên lời, mẹ tôi càng rên rỉ buồn bã bao nhiêu thì tâm lý đồi trụy của tôi lại càng được thỏa mãn bấy nhiêu. 

Sau khi tôi đã chơi đùa hết các ngón chân, mẹ tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa và thở dốc yếu ớt trên mặt đất, hoàn toàn quên mất khoái cảm của phần thân dưới. Đôi bàn chân trắng trẻo và thanh tú của cô đã đầy sẹo, những ngón chân trong suốt như pha lê của cô cũng bầm tím vì bị kéo. 

Không cho mẹ tôi có thêm cơ hội để thở, tôi cởi dây xích chó khỏi cổ mẹ, lấy từ trong ngăn kéo ra một chùm ruy băng trắng mà tôi đã đặc biệt chuẩn bị, rồi nở một nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ đĩ, đi chơi trò gì thú vị đi!”

“Con trai, chồng, con định làm gì thế?” Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Làm cho mẹ thoải mái, vừa rồi ta quên mất, ta chỉ muốn làm cho chính mình thoải mái." Tôi cười nham hiểm rồi bắt đầu trói bà mẹ xinh đẹp lại. 

"Con trai và chồng, con định làm cái quái gì vậy..." Mẹ có chút sợ hãi. 

Tôi buộc một đầu dải ruy băng lụa trắng vào tay mẹ, đầu còn lại vòng vào móc trên tường. 

"Con trai và chồng, hai người định làm gì?" Tay mẹ bị trói bằng dải lụa trắng treo trên móc. “Đừng…” người mẹ hét lên.

Khác với những lần đóng bìa trước, cách đóng bìa lần này đơn giản hơn và tiết kiệm thời gian hơn. Tôi quấn chặt nó quanh cổ tay và mắt cá chân cho đến khi tứ chi của mẹ không còn cử động được nữa. Cuối cùng, tôi giơ hai chân của cô ấy lên không trung và cố định chúng vào những chiếc móc sắt lớn. 

Người mẹ tội nghiệp bị treo lơ lửng trên không như một con búp bê, không có tự do. Nhìn thấy tình trạng khó khăn của cô ấy, tôi không khỏi bật cười và vuốt ve những đường cong duyên dáng của đôi chân cô ấy. 

Bộ ngực của mẹ tôi bị trói lên không trung và lủng lẳng, điều đó dường như càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. Tôi vỗ vào mông mẹ, mẹ như con lắc, bồng bềnh qua lại trong không trung. Thật là buồn và cảm động. 

Sợi dây gai thô ráp, làn da mềm mại và cô cảnh sát xinh đẹp đáng thương lúc này đã phác họa ra bức tranh nỗi đau khổ của người mẹ nữ cảnh sát khiến ai cũng sôi máu. 

Sau đó, tôi giải thoát đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ khỏi bị trói, rồi vòng tay qua eo mẹ và đẩy phần thân dưới của mẹ ra sau. Một lúc sau, thân trên của mẹ song song với mặt đất, nhưng nhờ chiếc thắt lưng lụa trắng buông thõng tay về phía trước nên mẹ không ngã xuống đất. Hai chân thẳng và mịn màng của cô ấy không ngừng run rẩy, mông cô ấy giơ cao về phía tôi. 

Tôi mở cặp mông đầy đặn của mẹ, lấy máy rung ướt ra rồi dùng lưỡi tác động vào âm đạo của mẹ. 

"A...Con trai và chồng, à...đừng..." Mắt mẹ lại mờ đi. 

“Nó ngon quá…” Tôi vừa trêu mẹ vừa liếm nó.

“A…ah…” Mẹ nheo mắt chịu đựng, hình như mẹ đang tận hưởng nhưng nước bên dưới đã bắt đầu tràn vào. 

"Mẹ ơi, âm đạo nhiều quá." Tôi thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. 

"Không... không... a... a, đau quá..." Mẹ khẽ hét lên. 

"Dùng lưỡi có đau không?" Tôi dừng lại. 

“Chỗ của mẹ…con sưng tấy rồi…chơi với nó lâu quá…làm sao mà không đau được…” Mẹ buồn bã nói. 

"Ồ. Mẹ đã bị ai khác ngoài bố cưỡng hiếp à?"

"Không...ngoại trừ...con..." Mẹ có chút ngượng ngùng. 

"Nứt!"

"Cái gì? Ngoại trừ cái gì?" Tôi nghe mẹ nói vậy liền tát mạnh vào mông bà. 

"A, đau quá...ngoại trừ con..." Mẹ thì thầm. 

"Pah." Mẹ lại vỗ vào mông cô. 

"Trừ ai?" Tôi cố tình trêu chọc mẹ bằng lời nói. 

"Ngoại trừ con và bố con...Mẹ chưa bao giờ bị người đàn ông nào khác đụ...Ồ...làm ơn...làm ơn tha cho mẹ...thật đáng xấu hổ..." Mẹ cầu xin và bắt đầu khóc. Hai tay cô bị trói bằng tấm lụa trắng treo trên móc, toàn thân phía trên cân đối trên nền lụa trắng, đôi chân xinh đẹp tạo thành hình số tám. Mông được nâng lên rất cao vì đi giày cao gót. Trong tư thế nhục nhã như vậy, cô đang đối mặt với con trai ruột của mình như muốn lấy lòng cô, mông cô bị con ruột đánh đòn. Mẹ cảm thấy thật là xấu hổ. 

Sau đó, tôi lấy một ít thuốc mỡ kích thích tình dục và bôi lên môi lớn của mẹ tôi. Sau đó tôi ngậm lọ thuốc kích dục vào miệng, bôi lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, đưa từng viên một vào miệng nhỏ của mẹ, để mẹ nuốt vào. 

Một lúc sau, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo không ngừng, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ, từ cánh hoa âm đạo của mẹ tiết ra một thứ chất lỏng như pha lê. Cuối cùng, ngay cả cặp mông đầy đặn của cô cũng rung chuyển, run rẩy lắc lư! 

(A, nó càng ngày càng mạnh hơn...Âm đạo của mình ngứa quá! Mình thực sự muốn nhét một con cặc to vào đó! Ôi! Làm sao mình có thể có ham muốn đáng xấu hổ như vậy?...Nhưng...mình thực sự muốn nó...)

Mẹ tôi cố gắng dùng tay chạm vào âm vật nhưng hai tay bị trói ra sau lưng, hai chân dang rộng nên không thể cọ xát vào nhau. 

“A…” Mẹ bị cơn ngứa hành hạ, không khỏi vặn vẹo cái mông to lớn của mình. Suy nghĩ của cô hỗn loạn như một con chó cái. Tín hiệu duy nhất còn có thể phản ánh tới não là dục vọng vô bờ bến. 

"Hãy tha cho mẹ con khốn đó!" Mẹ tôi cầu xin tôi, giọng điệu đầy khiêm nhường. 

"Ta tha cho ngươi, như vậy không được, ta nghịch ngợm mẫu thân hiện tại không muốn tiến bộ, nhất định phải huấn luyện!" Tôi trở nên nghiêm túc hơn và lấy chiếc clip ra nhìn mẹ. "Tôi nên đặt đoạn clip ở đâu?"

"Không... đừng... làm ơn... con trai chủ... đừng làm thế với con khốn mẹ... đừng... à!..." người mẹ cay đắng cầu xin. 

Tôi phớt lờ và trực tiếp kẹp chiếc kẹp vào bộ phận sinh dục của mẹ. Chẳng bao lâu, núm vú e thẹn, bộ ngực khủng và môi lớn màu hồng của mẹ tôi đều bị kẹp một cách tàn nhẫn. 

Nếu cơn đau ở bàn chân có thể chịu đựng được thì việc tra tấn bộ phận sinh dục nhạy cảm là vô cùng tàn nhẫn. 

Tôi lặng lẽ lắng nghe tiếng khóc đau đớn của mẹ. Tôi không vội bước tiếp mà đợi cho đến khi nỗi đau của mẹ tê dại rồi mới tiếp tục. Trong thời gian này, mẹ tôi chỉ bị máy rung hành hạ và bị tra tấn bằng kẹp tre. 

Ham muốn và đau đớn một lần nữa trở thành chủ đề chính của cơ thể người mẹ. Một chuyển động nhỏ nhất của mẹ sẽ thay đổi một cách tinh tế bên thuận. Khoảng mười phút sau, ham muốn lại trỗi dậy. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi vẻ mặt vui vẻ đi tới, nắm lấy đôi chân ngọc của mẹ, cho vào miệng cắn thật mạnh. 

"À!" Mẹ lại hét lên. 

Sau đó tôi tăng cường độ máy rung lên, có vẻ như máy rung đã tàn phá âm hộ mẹ tôi từ lâu. Sở dĩ mẹ tôi không bao giờ đạt cực khoái là vì tôi luôn dừng mọi việc vào giây phút cuối cùng, khiến mẹ không hài lòng với ham muốn của mình và bẽ mặt. 

Tần số rung động đã được tăng lên đến mức tối đa, quả trứng rung đang kích thích mạnh mẽ thành âm đạo mỏng manh, nước trong Động Tiên Đào Viên đã róc rách. 

"Ahhh... thoải mái quá!" Mẹ lại bắt đầu một vòng ngây ngất mới. 

"Mẹ kiếp...ahhh...lồn nhỏ...âm hộ nhỏ...thoải mái quá...địt mẹ con khốn...ahhh!" Đúng lúc mẹ sắp lên đỉnh, tôi cắn nhẹ vào ngón chân ngọc hoàn mỹ của mẹ. 

"Cảm giác dễ chịu...không...đau quá...ahhhh!" Nỗi đau tột cùng và niềm vui tột độ ập đến cùng một lúc, mang đến cho mẹ tôi một niềm vui khó tả. Lúc này, cô như đang ở ngoài bầu trời, không biết thế giới đang xảy ra chuyện gì. 

Lúc này, mẹ tôi đã bị thuốc kích dục hành hạ và rơi vào trạng thái cuồng dâm: hai bầu ngực đầy đặn bị dây thừng cọ xát những vết đỏ đậm, khóe miệng nổi bọt trắng. Dịch âm đạo từ từ chảy xuống rãnh mông của cô và tạo thành một vũng nước trên mặt đất. Hông mẹ vẫn co giật theo phản xạ, cổ họng rên rỉ như con chó cái đang động dục. 

Tôi xõa tóc đuôi ngựa của mẹ, vuốt đầu mẹ, trong khi mẹ ngồi đó im lặng, dùng đôi tay mảnh dẻ chạm vào mắt cá chân, mắt trợn trắng, lưỡi chảy dãi. Lúc này, mẹ tôi giống như một chú chó xinh đẹp được chủ vuốt ve.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Tôi ngẩng đầu mẹ lên, nhìn đôi mắt trắng trẻo của mẹ rồi liếm nhẹ. 

"Mẹ ơi, toàn thân mẹ như một tác phẩm nghệ thuật, đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn đó, thật gợi cảm!"

Sau đó, tôi mở miệng mút lưỡi mẹ, trong khi mẹ tôi chỉ ngồi như vậy, chấp nhận sự xúc phạm từ chính con trai mình. 

Tôi lè lưỡi chạm vào đầu lưỡi của mẹ. Mẹ tôi nép vào vòng tay tôi trong sự bối rối. Tôi quấn quanh miệng mình quanh chiếc lưỡi thơm của mẹ. Tôi đặt một tay lên phần da thịt cương cứng của mẹ và nhào nặn nó như một cặp đôi đang hôn nhau say đắm. Sau khi bú được một lúc, tôi buông mẹ ra. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và thở hổn hển, mắt cô gần như ngấn nước. 

“Hahaha, mẹ thật dễ thương khi cho con chơi với mẹ!” Tôi nhéo má mẹ và nhìn mẹ đảo mắt và cho tôi chơi với mẹ. 

Sau đó, tôi nhấc con cặc căng cứng của mình lên và đưa nó vào miệng mẹ tôi với chiếc lưỡi của bà thè ra! 

“Hừm” Mẹ rên rỉ đau đớn và từ từ lộ ra con ngươi đen láy. Mẹ đã bị đánh thức bởi nỗi đau vào lúc này! 

Nhưng mẹ tôi hình như vẫn chưa tỉnh táo lại nên tôi lợi dụng tình thế mà đẩy mạnh: “Ồ!” Mắt mẹ tôi lại trợn lên, lưỡi mẹ áp vào phần dưới con cặc to lớn của tôi không thể rút ra được. 

"Thật thoải mái! Mẹ có mùi như thế này!"

Tôi hưng phấn ngẩng đầu lên, túm tóc mẹ, thao túng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ di chuyển qua lại giữa hai chân tôi. 

"Woooooooo..."

Mẹ rên rỉ đau đớn, cái lưỡi không thể rút lại, nước bọt và dịch tiết của tôi nhỏ xuống bộ ngực lớn của mẹ. 

Bàn tay mẹ tôi nắm chặt lấy mắt cá chân bà. Tôi có thể hiểu nỗi đau của cô ấy, nhưng tôi đâm mạnh hơn vì cảm giác đó quá tuyệt vời. 

"Pfft, pfft!"

Tôi túm tóc mẹ, kéo ra rồi nhét hết vào. Có thể thấy rõ cổ họng mẹ phồng lên rồi co lại. Lúc này, mẹ tôi chỉ biết trợn mắt chấp nhận việc quan hệ tình dục bằng miệng của con trai mình. 

Nhưng tôi thì ngược lại. Tôi gầm gừ thoải mái: “Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái. Lưỡi của mẹ mềm quá, nó chỉ được làm bằng miệng thôi!”

Tôi sợ tôi sẽ túm tóc mẹ kéo qua kéo lại nhưng mẹ chỉ có thể chống cự yếu ớt với những tiếng rên yếu ớt và đôi chân thịt run rẩy. 

Đột nhiên tôi ấn đầu mẹ vào háng tôi, cả khuôn mặt mẹ áp vào phần thân dưới của tôi, lúc đó tôi chỉ nhìn thấy đầu mẹ.

Có một cơn co giật và chân tôi đá loạn xạ. Tôi đá văng một chiếc giày cao gót, để lộ bàn chân nhỏ bọc đầy thịt. Bàn chân nhỏ lúc này đã bị bó chặt, chứng tỏ chủ nhân đang phải chịu đựng rất đau đớn. Tay mẹ tát mạnh vào đùi tôi,

Nhưng tôi vẫn đứng yên. Tôi ngửa đầu lên trần nhà và ngân nga vui vẻ. 

Cổ họng mẹ phát ra tiếng “ròng rọc” khi uống nước. Cô ấy đã bị sâu cổ họng và xuất tinh vào bên trong! Bàn tay của mẹ nhanh chóng rơi xuống đất một cách yếu ớt. 

"Thật thoải mái!"

Sau khi gầm gừ một tiếng nhỏ, tôi buông mẹ ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt vô hồn của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi cũng bị dục vọng làm cho lóa mắt. Ngoại tình lâu ngày đã khiến trái tim cô suy yếu, và cô dường như có một số thuộc tính giống m. Tôi biết rõ những điều này trong lòng và sẵn sàng chinh phục mẹ tôi. 

Đôi mắt của mẹ trở nên trắng bệch, không còn thấy một chút đen nào. Lưỡi của cô dài ra, nước bọt và dịch tiết dài ra, rơi xuống đùi thịt của cô, để lại một vết tinh dịch lớn. 

Nhìn thấy mẹ vừa buồn vừa xinh đẹp như vậy, cặc tôi sưng tấy lên.

"Pfft." Tôi đút con cặc của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, vốn đã vô cùng ẩm ướt.

"À... ừ... ừ." Mẹ ngừng nức nở và bắt đầu rên rỉ.

"Mẹ kiếp! Ta sẽ địt chết ngươi, địt chết ngươi!" Tôi đập như điên, hai bầu vú to của mẹ giữa không trung cũng rung chuyển như sóng.

“A…ah…” Mẹ say sưa, dựa vào điểm tựa của đôi giày cao gót, liên tục lùi về phía mẹ. 

"Mẹ tôi là ai đối với con trai tôi?" Tôi lại bắt đầu vỗ vào mông mẹ.

"Đừng... đừng đánh... ah..." Mẹ cảm thấy mông mình đau và âm hộ của mẹ bị sốc. Hai cảm giác đó trộn lẫn và lan khắp cơ thể cô như một luồng điện giật. Cảm giác này không giống như cảm giác làm tình thuần khiết mà là cảm giác đau đớn xen lẫn hạnh phúc, giống như đang lang thang giữa địa ngục và thiên đường. Cảm giác chưa từng có này đang nuốt chửng cơ thể bụ bẫm đang đẫm mồ hôi của mẹ.

“A... Mẹ là... à... Bà là nữ thú của chồng con bà... Bà là toilet của chồng con bà…” Người mẹ không tự chủ được mà nói. Nói xong, mặt cô đỏ bừng, cảm giác xấu hổ càng mạnh, khoái cảm dường như càng mạnh.

"Hả?" Tôi hơi ngạc nhiên nhưng lập tức trở lại bình thường và nói: “Mẹ giận à?”

“Ừ… ừ… mẹ… mẹ đang… giận…” Bản thân mẹ cũng không biết tại sao lúc này mẹ lại không tin vào những gì mình nói. 

“Mẹ hóa ra là một bà mẹ dâm đãng, thích bị hành hạ!” Tôi cười dâm đãng và đánh vào mông mẹ, đồng thời phần dưới cơ thể tôi tần suất va chạm tăng lên: “Mẹ thích làm tình với ai?”

"Ừ... ừ... còn con trai và chồng tôi..." Mẹ nghiến răng nghiến lợi nhấn mạnh. 

"Cha." Thêm hai cú tát nữa, để lại hai vết hằn trên bờ mông gợi cảm của mẹ tôi. Nỗi đau và niềm vui ập vào đầu mẹ như một luồng điện giật.

"Cô có thích quan hệ loạn luân với con trai và chồng mình không?!" 

"A... giống như... ừ... ừ..." Bản thân mẹ cũng không tin rằng mình lại nói ra những lời như vậy vào lúc này. 

Mẹ tôi mất trinh sau khi bị tôi cưỡng hiếp nhưng bây giờ bà tự nguyện thừa nhận mình yêu con ruột và có quan hệ loạn luân với con này. Sự kích thích này khiến âm đạo của mẹ tôi ngày càng co lại. 

"Anh có muốn tinh dịch không?" Tôi hỏi với động cơ thầm kín. "Mẹ dâm đãng, lồn của mẹ chặt quá, bóp chết con."

"Ờ... ờ... ờ." Mẹ muốn vặn lại nhưng toàn thân mẹ cứng lại. 

"Bạn có muốn đạt cực khoái không?" Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

"Ờ... ờ... không..." Mẹ chảy dãi từ miệng: "Mẹ muốn..."

Mẹ đã kéo dài từ “không” rất lâu, ngay cả tôi cũng không biết mẹ có muốn hay không, ngoại trừ bản thân mẹ. 

"A...uh..." Lưng mẹ phẳng lì, một dòng tinh dịch từ âm đạo bắn vào cặc tôi. 

"À... ừm... ồ..."

Ngay khi tinh dịch của mẹ vừa đổ vào người tôi, con cặc to lớn của tôi co giật, toàn bộ tinh dịch ấm áp và mạnh mẽ đều bắn vào bụng mẹ.

“A, a, a…” Mẹ hưng phấn mà ngất đi, trong cabin im bặt, chỉ còn lại hơi thở của tôi. 

Tôi nới lỏng sợi dây trói mẹ tôi, phần thân trên của mẹ rung chuyển rồi ngã ngửa ra sau. Có tiếng “rầm” của một vật nặng rơi xuống đất. Mẹ tôi đang nằm ngửa, toàn thân to lớn, hai chân co giật yếu ớt, hai bàn chân bằng thịt ngọc bích cong lên, gần như tuột khỏi đôi giày cao gót. 

Tôi đỡ mẹ dậy, bước tới nắm tóc bà rồi dùng sức nhấc bà lên khỏi mặt đất. Cô ấy giống như một con chó cái bị đánh bất tỉnh. Cô ấy đang túm tóc, mắt cô ấy trở nên trắng bệch và âm đạo của cô ấy đang rỉ ra tinh dịch. Một đôi giày cao gót bị tụt xuống một nửa, mũi giày móc vào bàn chân ngọc bằng thịt hoàn mỹ của mẹ, hai chân mẹ hoàn toàn rời khỏi mặt đất.

Tôi lật người mẹ lại để mẹ nửa quỳ, mông giơ cao, toàn thân co giật trên mặt đất. 

"Mẹ dâm đãng thực sự ngất đi rồi? Không sao đâu con trai, mẹ có thể tiếp tục! Bữa tiệc loạn luân giữa mẹ con chúng ta vẫn chưa kết thúc!"

Khi giọng nói tục tĩu của tôi vang lên, tôi tóm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ. Đôi chân của cô ấy rất cân đối và đầy đặn, với cái bụng phẳng ở giữa. Đây là kết quả của việc cô tập thể dục thường xuyên. Tôi dạng chân cô ấy thành hình chữ M, để lộ âm đạo của cô ấy. Môi âm hộ của mẹ tôi đã sưng lên do tôi làm tình và có rất nhiều tinh dịch trên đó.

Tôi nhấc điện thoại lên và chụp ảnh âm đạo của mẹ.

Tôi đưa tay trái về phía âm đạo của mẹ và dùng ngón tay tách môi âm hộ sưng đỏ của mẹ ra. Mặc dù môi âm hộ đã sưng lên do tôi làm tình nhưng phần thịt bên trong âm đạo vẫn hồng hào và mềm mại. Âm đạo của mẹ tôi hẹp và có nhiều rãnh, ẩm ướt và mọng nước. Tôi mở âm đạo của cô ấy bằng hai ngón tay và để hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra ngoài. 

“Âm đạo của mẹ đã chứa đầy tinh dịch của con trai tôi. Tinh dịch cũ phải chảy ra ngoài mới có thể đổ tinh dịch mới vào!” Tôi mắng mẹ nhưng tiếc là lúc này mẹ tôi không nghe được gì.

Tôi nhấc điện thoại lên và chụp cận cảnh âm đạo của mẹ, rất nhiều tinh dịch rỉ ra khỏi vùng kín của mẹ. Tôi ấn vào phần bụng dưới đang co giật của mẹ và ấn xuống, đột nhiên một lượng lớn dịch đục màu trắng trào ra từ âm đạo của mẹ. 

Sau đó tôi hít một hơi thật sâu, thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ và bắt đầu sờ vào. Vừa vuốt ve, tôi vừa nói trước camera: "Mẹ có cái lồn ngon quá. Địt lâu quá mà vẫn căng. Bên trong mẹ mềm mại dễ chịu lắm, chỉ mấy lần là nước chảy ra." 

Vừa nói tôi vừa rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ. Quả nhiên, những ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch của mẹ, tỏa sáng rực rỡ dưới ống kính.

Tôi đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ vào miệng mút mấy cái: “Thật gợi cảm, tinh dịch của mẹ ngon quá”. Âm đạo của mẹ tôi vô thức bị ướt dưới ngón tay của tôi.

Lúc này tôi không thể kìm lòng được nên dang rộng chân mẹ đặt lên vai tôi, sao cho âm đạo của mẹ hướng vào con cặc to lớn của tôi. Tôi dễ dàng đưa con cặc to vào trong âm đạo của mẹ.

Tôi đưa tay trái xuống dưới mông mẹ, vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ, tay còn lại xoa bóp âm vật mẹ. Con cặc to lớn của tôi từ từ di chuyển ra vào cơ thể mẹ nhưng lần nào cũng thâm nhập sâu.

Thành âm đạo của mẹ tôi tuy hẹp nhưng âm đạo lại không sâu. Tôi có thể dễ dàng đẩy sát vào âm đạo của mẹ. Tôi đã biết rất rõ về cơ thể của mẹ tôi. Những động tác như vậy nhằm kích thích cơ thể mẹ và tạo điều kiện thuận lợi cho việc đưa thai vào tử cung. 

Lần cưỡng hiếp tử cung người mẹ trước đó là lúc người mẹ còn tỉnh táo. Người mẹ đau đớn không chịu nổi và không thể ngừng khóc. Hiện tại mẹ đã hôn mê, thân thể đã hoàn toàn thả lỏng, hẳn là có thể dễ dàng xâm nhập vào tử cung của mẹ. 

Tôi khéo léo kích thích bộ phận nhạy cảm của mẹ, tinh dịch dần tràn ra khỏi âm đạo của mẹ. Mỗi lần thâm nhập của tôi đều mạnh hơn và sâu hơn lần trước.

Tôi vùi mặt vào ngực mẹ, lè lưỡi liếm vú mẹ một cách mãnh liệt. Sau đó, tôi dùng hai tay véo ngực, xoa mạnh và dùng miệng ngậm núm vú.

"Mời vào!" Tôi hét lên, toàn bộ con cặc to đã ngập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi và lại xâm nhập vào cổ tử cung của mẹ, tinh dịch của mẹ tôi tiếp tục trào ra. 

“A…” Mẹ tôi đau đớn tỉnh dậy, muốn ngồi dậy nhưng bị tôi giữ lại. Thân thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy, mẹ muốn hét thật to nhưng miệng mẹ đã bị tôi chặn lại. Cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "woo woo..." và vỗ nhẹ vào cánh tay tôi bằng cả hai tay.

Tôi dùng cả hai tay giữ chặt chân mẹ để mẹ không vùng vẫy thoát ra, trong khi vòng eo tôi càng hoạt động mạnh hơn và không ngừng lao vào trong. 

"Cảm giác thật tuyệt phải không? Mẹ ơi, hãy tận hưởng đi ~~" Tôi nói với vẻ mặt dâm đãng, mông giật giật như người đóng cọc, cố gắng so sánh sức mạnh. 

Người mẹ đau đớn chứng kiến ​​cảnh con trai ruột cưỡng hiếp mình. Mọi cử động đều hiện rõ, mỗi sự xâm nhập đều mang đến cho người mẹ sự đau đớn tột cùng. 

Tay chân của mẹ bị giữ chặt, chỉ còn cổ tay và bắp chân là có thể vùng vẫy. Tuy nhiên, dù cô có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. Nó chỉ có thể làm tăng thêm niềm vui của tôi, và nước mắt cứ chảy dài trên khóe mắt tôi.

Tôi sắp lên đỉnh. Tôi đã rặn hơn 20 phút và không thể chịu đựng được nữa. Mỗi cú thúc đều như xuyên thấu vào tận trong lòng mẹ tôi. Cơn đau khiến mẹ tôi lắc đầu điên cuồng và phát ra âm thanh “Ối…” từ miệng.

Tôi duỗi thẳng eo vào phút cuối và ấn mạnh vào sâu trong tử cung. Mông tôi liên tục run rẩy và tinh dịch của tôi đã xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi.

Người mẹ buộc phải xuất tinh lần nữa dưới sức ép của con ruột. Người mẹ đau đớn quay mặt sang một bên, nhắm chặt mắt lại, không muốn chứng kiến ​​cảnh tượng nhục nhã bị chính con ruột của mình bôi kem. 

Tôi xuất tinh một lúc rồi mới rời xa mẹ, tôi từ từ buông cánh tay mẹ ra. Mẹ tôi quay người sang một bên, lấy tay che mặt, cuộn tròn và khóc.

Vùng kín mỏng manh của mẹ tôi đỏ bừng, sưng tấy và tím tái. Khi cô ấy khóc, cửa âm đạo của cô ấy mở ra và đóng lại, và một chất nhầy màu trắng, không xác định là dịch âm đạo hay tinh dịch, từ từ chảy xuống cửa âm đạo của cô ấy. 

Nhìn thấy mẹ tôi xấu hổ khóc, tôi không những không có cảm tình mà nhìn thấy vùng đất đáng xấu hổ của mẹ rỉ ra tinh dịch khiến tôi lại thấy sảng khoái. 

Tôi đến phía sau mẹ, nắm lấy mông mẹ, dạng chân ra và ấn mẹ lên. 

Mẹ còn chưa kịp phản ứng đã bị đè xuống, bụng dưới bị ép chặt vào giường, hai chân dang rộng, cửa âm đạo cũng bị mở ra. 

Mẹ muốn quay lại đỡ tôi nhưng tôi đã nắm lấy tay mẹ và ấn mẹ xuống giường. 

"Tiểu Luân, làm ơn... làm ơn, làm ơn thả mẹ đi! Ô ô ô..." Mẹ cầu xin: "Mẹ thật sự sắp chết rồi... buông ra... mẹ... ô... ô..."

"Thả mẹ đi? Mẹ, mẹ đang nằm mơ à? Không làm cho mẹ phải khuất phục và tan nát thì sao con dám buông ra? Mẹ, cứ thoải mái tận hưởng đi. Con trai, mẹ nhất định sẽ huấn luyện con làm nhà vệ sinh thịt của con!"

"Không được, ngươi súc sinh! Ta là mẹ ruột của ngươi... Ô ô..."

"Mẹ, mắng con cũng vô ích thôi. Hơn nữa, con trai, ta đã ghi lại toàn bộ quá trình làm tình với con, nếu con tiếp tục chống cự, mẹ sẽ gửi cho bố để ông ấy thưởng thức, xem ông ấy có còn yêu con không, một bà mẹ biến thái loạn luân với chính con trai mình! Hahahaha!"

"Không! Tiểu Luân, đừng..." Dù mẹ tôi có van xin thế nào đi nữa, tôi cũng không có ý định để mẹ đi. 

Lúc này, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, múc dịch và tinh dịch ra ngoài, sau đó dùng tay xoa mông mẹ rồi phết lên cặc tôi. Sau đó tôi dùng hai tay dang rộng mông mẹ, ấn con cặc to của mình vào miệng lỗ mật của mẹ rồi thọc thật mạnh, đưa toàn bộ con cặc to vào trong cơ thể mẹ. 

“A…” Cứ như vậy, mẹ tôi đau lòng hét lên, đau đớn gần như ngất đi, sức lực còn có thể chống cự cũng không còn nữa. Cô ngã úp mặt xuống giường, chỉ thở hổn hển và khóc, không thể chống cự được nữa.

Tôi cũng bắt đầu dùng lực, một lần, hai lần… từ từ ra vào cơ thể mẹ tôi. Tôi đã chèn nó khoảng chục lần. Càng ngày càng mượt mà và không còn vất vả như lúc đầu nữa. Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và nói: "Mẹ ơi, hãy tận hưởng niềm vui khi giao hợp!" Vừa nói tôi vừa tăng tốc độ và đâm nhịp nhàng. 

"Woo... Wu... Wu... Nhanh lên... Nhanh lên... Dừng lại..." Mẹ không còn sức chống cự nữa. Cô chỉ có thể thở hổn hển, nước mắt cứ chảy dài trên má nhưng vô ích. 

Lúc này, tôi từ từ nâng phần thân trên của mẹ lên nhưng không buông tay. Thay vào đó, tôi yêu cầu cô ấy đứng lên. Tôi đưa tay ra nắm lấy cổ tay mẹ và kéo mẹ lại dọc theo cổ tay. Thân trên của mẹ phải đứng cao, lưng cong thành một đường lõm rất đẹp. Tôi kéo cô ấy như kéo dây cương cho ngựa. 

Động tác này giúp tôi dễ dàng tác dụng lực từ phía sau và thâm nhập sâu hơn và nhanh hơn vào cơ thể. Tôi tăng tốc chạy nhanh, đưa nhanh vào âm đạo của mẹ như một chiếc máy đóng cọc: "Cảm giác sướng quá! Thật chặt, thật chặt. Mẹ tuyệt vời quá!"

Mẹ tôi đau đớn đến mức không thể nói được. Cô ấy đang khóc "Uu...wu...ah...ah...ah...". Đầu cô đau đến mức không thể nhấc lên được, tóc cô lắc lư dữ dội. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng mẹ, rồi từ từ vén tóc mẹ vào nhau, rồi bất ngờ kéo tóc mẹ ra sau, buộc mẹ phải nâng mặt mẹ lên. 

"Mẹ ngoan, nhìn vào camera đi~~" Tôi nói với nụ cười dâm đãng và yêu cầu người mẹ đang khóc của mình nhìn vào camera. 

"Không...không...làm ơn đừng bắn...wuwu..." Mẹ liên tục lắc đầu, khóc lóc và từ chối, cảm thấy mình thà chết đi còn hơn. 

Lúc này, tôi tăng tốc độ đẩy và không ngừng vặn hông. Con cặc to lớn của tôi có thể tự do ra vào âm hộ mẹ. Nó không khó khăn như lúc đầu. 

Cổ tay mẹ cũng bị xước đỏ, nhưng tôi không có chút thương cảm nào với mẹ nên vẫn kéo mẹ ra sau, như muốn đâm thủng mẹ tôi, nhét con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ của mẹ. 

"Không...đừng bắn...Mẹ làm ơn...làm ơn...Tiểu Luân...ah..." Mẹ đau đớn cầu xin, tôi tăng tốc độ ra vào cơ thể mẹ. Có vẻ như tôi cũng sắp xuất tinh. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah!!!" Cuối cùng, toàn thân mẹ tôi co giật, tôi cũng nổ tung. Tôi áp chặt cơ thể mình vào mông mẹ, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và đổ đầy tinh dịch vào tử cung mẹ. 

Mãi đến khi xuất tinh xong tôi mới buông tay và rút con cặc to ra. Âm đạo của mẹ mở ra đóng lại và tinh dịch từ từ chảy ra ngoài. 

Sau nhiều lần trằn trọc, cơ thể mẹ tôi không còn sức lực, bà đổ sụp xuống giường, khóc yếu ớt. 

Tôi không tắt video mà để nó tiếp tục quay rồi đặt mẹ trở lại ghế sofa. 

Mẹ trông rất luộm thuộm, tóc bù xù trên vai, tinh dịch của tôi rỉ ra từ khóe miệng mẹ, nước bọt của tôi đọng lại trên núm vú của mẹ, và âm hộ của mẹ không ngừng chảy ra tinh dịch màu trắng đục. Cô nửa nằm nửa người trên ghế sofa, rên rỉ yếu ớt. 

Tôi xõa tóc mẹ và nhẹ nhàng vuốt má mẹ để mẹ bình tĩnh lại.

Tôi không thể đặt nó xuống vì bộ ngực cao và núm vú đỏ của mẹ.

Tôi xoa mạnh ngực mẹ, mẹ chậm rãi rên rỉ. Lúc này con cặc to lớn của tôi đứng trước mặt tôi như một người khổng lồ.

Tôi tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất và kéo chúng sang hai bên. Âm đạo của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào! 

Tôi nóng lòng muốn chạm tới phần dưới của mẹ tôi. Không ngờ hai môi âm hộ màu hồng của mẹ tôi đã mở to, chảy tinh dịch như muốn nói: “Nào! Mẹ cần một con cặc to”.

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi đang rỉ tinh dịch. Nó có vị mặn và hơi gợi cảm nhưng tôi rất thích vị này. 

Tôi tiếp tục ăn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, nhưng chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn và chảy khắp ghế sofa. 

"A...ah...ngứa quá, âm hộ của mẹ ngứa quá..." Mẹ vặn vẹo cơ thể rên rỉ. 

Sau đó, tôi đặt chân mẹ lên vai, chĩa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, ấn mạnh nó vào âm đạo cùng với tinh dịch còn sót lại rồi đụ mẹ vào một cách thô bạo. 

“Ồ...” Âm đạo của người mẹ trống rỗng, con cặc của con trai lại lấp đầy đúng lúc khiến người mẹ phải hét lên sung sướng. 

"Sao thế...Mẹ...âm hộ của mẹ còn ngứa không...ah?...Lồn của mẹ sexy thật...con ôm con sướng quá..." Dương vật của tôi đâm thẳng vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, đến tận tử cung. 

"A...ah..." Mẹ gần như hét lên. 

"Lồn của mẹ thật thoải mái, âm đạo của mẹ thật chặt, ôm con cặc to của con thật thoải mái! Cảm giác thật sướng... Con sẽ đụ mẹ, đồ đĩ điếm!" Trong khi bơm, tôi hét lên những lời tục tĩu và bẩn thỉu. Lắng nghe đôi tai của mẹ, tôi khơi dậy sâu sắc dục vọng nguyên sơ nhất của mẹ. Cô ấy dùng hai tay ôm ngực, đầu không ngừng lắc lư…

"A...ah...mạnh lên...mạnh hơn nữa...đưa nó cho mẹ..." Mẹ bắt đầu hét lên. Thuốc kích thích tình dục khiến cô ấy tích cực hơn trong việc đáp ứng các chuyển động của tôi. Mỗi lần thâm nhập đều khiến cô gần như phát điên. Mẹ hy vọng tôi có thể xâm nhập vào âm hộ đầy mật ong một cách thô bạo hơn, như thể có xuyên qua cũng không sao.

"Ồ...ồ...Mẹ ơi, bên trong của mẹ...ướt quá...chật quá...ah..."

"Hmm...mạnh lên...đập mẹ mạnh hơn nữa...ôi...oooo..." Mẹ bắt đầu hét lên: "A...nhanh lên...mẹ...lỗ đít khó chịu quá...hôn chồng đi...hôn con trai đi...nào..."

Tôi bắt đầu bơm con cặc của mình qua lại, quy đầu cọ xát qua lại trong âm hộ của mẹ, lần nào cũng chạm vào lõi mẹ. 

"Con trai của ta... chồng tốt của ta... của mẹ ta... lỗ... thoải mái quá... khổ quá... tim ta tan nát... mẹ ta... sắp lên thiên đường rồi... a... a... a..."

"Con trai tôi... cặc to... ngon quá... à... à... âm hộ của mẹ... à... thỏa mãn quá... à..." Người mẹ vốn uy nghiêm và hiền lành đang hét lên rất to. 

Sau hơn trăm lần vuốt ve, âm đạo của mẹ tôi ngày càng nóng lên, tinh dịch âm đạo trào ra như lũ khiến quy đầu của tôi rất ngứa ngáy. 

Tinh dịch của mẹ chảy khắp giường, thật tuyệt vời. 

Đột nhiên, eo tôi tê dại...

"Sắp xuất tinh!"

Mẹ nhận ra tôi sắp rò rỉ, thành trong âm đạo của mẹ lập tức co thắt lại để chào đón tinh dịch nóng hổi sẽ làm ẩm sâu trong tử cung của mẹ. 

"Ah...kè...kè. Tôi không thể làm được nữa..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã xuất tinh và phóng hết hạt vào tử cung của mẹ. Tử cung của mẹ hút tinh dịch của tôi một cách tuyệt vọng, không còn sót lại một giọt nào. Tôi muốn chúng hiếp trứng của mẹ tôi trong tử cung của mẹ tôi. Tôi muốn mẹ tôi thụ tinh và mang thai và sinh con cho tôi! 

Tôi không rút cặc của mình ra cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được phun ra. Khi con cặc chưa mềm hẳn ra khỏi âm đạo mẹ tôi phát ra tiếng bốp nhẹ. Tôi thấy mẹ tôi vừa bị cưỡng hiếp và trải qua lễ rửa tội của mưa sương, vẫn đang tận hưởng hương vị cực khoái giống như núi lửa phun trào, đắm chìm trong bầu không khí chua chát, yếu đuối và lười biếng sau khi đạt cực khoái. 

Toàn thân mẹ gầy gò, yếu ớt, mắt mờ, bộ ngực được bóp vô số lần vẫn săn chắc và cao vút. Người mẹ vùng xấu hổ hỗn loạn, môi âm hộ hai bên sưng đỏ, khiến cơ thể mẹ nóng bừng vì ham muốn và nhịp tim. Cùng lúc đó, từ sâu trong đùi cô, chất lỏng sinh mệnh mà con ruột cô vừa đổ vào cũng chảy ra. Mọi người nhìn thoáng qua đều có thể thấy người mẹ xinh đẹp trước mặt đã trải qua niềm đam mê như thế nào! 

Nhìn thấy một người mẹ duyên dáng và quyến rũ như vậy đã bị tôi hoàn toàn chiếm hữu và chinh phục, tôi không khỏi cảm thấy say sưa. Thân hình xinh đẹp của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy là do chính tôi ban tặng cho tôi, tôi đã đích thân đưa người mẹ dịu dàng và dè dặt này lên đỉnh cao. Trải nghiệm đầy mê hoặc và thú vị này khiến mắt tôi sáng xanh và tôi vô cùng thích thú.

Tôi thoải mái ôm lấy cơ thể trần trụi của mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: "Tử cung của mẹ thật là giỏi hấp thu tinh dịch! Chẳng trách bố không dám chạm vào mẹ! Chính con trai con mới là người có năng khiếu, có thể khiến mẹ lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Mẹ con đúng là trời sinh, haha!" 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức ngượng ngùng vùi đầu vào tay tôi và im lặng.

“Mẹ ơi, con ngựa nhỏ của mẹ, con đã cưỡi mẹ nhiều lần như vậy rồi, lần này mẹ cưỡi con nhé?” Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Hừm... cưỡi ngựa đi... con đã cưỡi mẹ rất nhiều lần... mẹ muốn quay về báo thù..."

Mẹ xoay người ngồi lên người tôi, bộ ngực cao chót vót lắc lư dâm đãng, núm vú phồng lên dữ dội! 

Rồi mẹ tôi từ từ đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to nóng bỏng của tôi, áp vào môi âm hộ của mẹ...

Đúng lúc đó, con cặc to lớn của tôi đã ấn chặt vào tinh hoàn của mẹ, thêm một bước nữa! Chỉ cần một chút nữa thôi, mẹ có thể chủ động vượt qua những điều cấm kỵ và xiềng xích của loạn luân! 

Tôi không khỏi từ từ đẩy eo về phía trước, cảm nhận được sự ẩm ướt và mềm mại của mẹ… Nhưng mẹ vẫn không nhúc nhích, ánh mắt không ngừng run rẩy, hiển nhiên là mẹ vẫn chưa quyết định! 

Không thể chờ đợi được nữa, tôi bất ngờ chĩa cặc của mình vào âm hộ của mẹ, dùng cả hai tay ấn xuống hai cái mông dày của mẹ! ! 

Gặp sự cố! Con cặc to 25 cm bất ngờ chìm vào âm đạo của mẹ tôi, nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ! 

"A!..." Cuối cùng tôi và mẹ tôi không khỏi hét lên. Con cặc to 25 cm của tôi đâm mạnh vào. Rõ ràng là mẹ tôi chưa sẵn sàng chịu đựng tác động của tôi! 

Tôi cảm nhận được nhiệt độ vùng kín của mẹ. Hai mẹ con đồng thời ngẩng đầu lên, thở dốc...

Sau đó, tiếp theo là một lực đẩy mạnh mẽ! 

Tôi đụ mẹ tôi suốt một tiếng đồng hồ, mỗi lần bằng một cú đẩy mạnh và mạnh. Tôi đụ âm đạo mẹ từ nông đến sâu. Mẹ cắn môi dưới và tiếp tục chịu đựng những cú thúc mạnh mẽ của tôi... bang bang bang! 

Hai cái mông thịt nhanh chóng đụ nhau, hai mẹ con trên giường giống như hai con thú hoang, đánh nhau và đâm nhau dữ dội. 

Mẹ cũng nhanh chóng trở nên sừng sỏ. 

Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và cắn vào núm vú của mẹ. Tôi dùng hết sức khép tay lại và nắm lấy bộ ngực của mẹ mình cho đến khi chúng biến dạng. 

Trong mười giây cuối cùng, tôi cố tình nắm lấy tay phải của mẹ. Trên ngón áp út của bà, tôi nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn mẹ tôi đang đeo. Khi đang địt mẹ ruột trên giường, tôi đã khiến bố phải cắm sừng. Cùng lúc đó, mẹ tôi vẫn đang đeo nhẫn trinh tiết, ngực bà liên tục run rẩy…

"Mẹ...ai đang đụ mẹ...nói cho con biết...gần như...không còn nữa!...Con sắp xuất tinh rồi!!...Nói cho con biết đi! Kẹp con nhanh và nói cho con biết!..." Tôi gầm lên trong cổ họng, hôn lên cổ và tai mẹ.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Cảm giác như đầu cô ấy bị tắc nghẽn và tất cả các mạch máu đều phồng lên! 

"Đúng vậy, con trai của ta... con ruột của ta, ở..." Người mẹ mở miệng suy nghĩ. Nghĩ đến chồng, người mẹ chợt xấu hổ không nói nên lời. 

"Ai! Bạn đang làm gì vậy?!" Tôi gầm lên và cuối cùng tăng tốc độ đâm! 

Bang, bang, bang... Một cú đâm mãnh liệt khiến mẹ cô mất đi vai trò làm mẹ và tuyến phòng thủ cuối cùng, bà đầu hàng con trai cả về thể xác lẫn tinh thần. 

“Con ruột của tôi đang… địt mẹ ruột của nó… Nó sắp… Mẹ sắp chết…” Người mẹ thở hổn hển, mặt đỏ bừng, phát ra âm thanh “dâm dục”. 

"Ugh! Xuất tinh!" Tôi hét lên, mẹ con tôi kẹp chặt hai chân vào nhau, hai con sâu thịt đạt cực khoái cuối cùng mà không hề dè dặt! 

Tinh hoàn của tôi liên tục run rẩy và co giật, tôi liều mạng tiêm tinh trùng của mình vào tử cung của người khác để giao hợp mẹ con không chút hạn chế! 

Nghỉ ngơi được một lúc, tôi rút cặc to ra, mẹ tôi ngượng ngùng co rúm trong vòng tay tôi, không dám nhìn tôi. 

Tôi hướng sự chú ý đến mẹ tôi, người vừa bị cưỡng hiếp và trải qua lễ rửa tội của mưa và sương, thân hình trần trụi và bộ ngực sưng tấy. Nhìn xuống, tôi thấy tinh dịch âm đạo và tinh dịch màu trắng đục của tôi chảy ra từ âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi vừa mới xuất tinh lại trở nên to lớn. 

Tôi ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ và ngồi lên người tôi. Mẹ tôi buồn bã nhìn tôi, thấp giọng cầu xin lòng thương xót: “Con… con nhẹ nhàng… chỗ mẹ sưng tấy… đau quá…”

Tôi đưa tay ấn vào đôi vai sắc như dao của mẹ, ấn vào thân hình ngọc bích thanh tú, không tì vết, mềm mại và trắng như tuyết của người mẹ cảnh sát xinh đẹp quyến rũ này ở dưới mình. Tôi đẩy eo về phía trước với con cặc dưới háng, quy đầu nóng bỏng và to lớn mở ra những cái đóng lại. Những cánh hoa, con cặc căng phồng được bao bọc chặt chẽ bởi một lớp thịt mềm mại và mỏng manh. Những cánh hoa khẽ hút một chút dường như đang chào đón đứa con ruột của mình, muốn đứa con ruột của mình thâm nhập sâu hơn vào bản thân và nếm được vị ngọt của mật sâu hơn. 

Súng thịt vừa giơ lên, quy đầu to lớn đã lọt vào hai cánh hoa mỏng manh e lệ. Mẹ nói “à”, bàn tay ngọc ấn lên bụng tôi, cau mày nói: “Con trai, đừng cử động, mẹ đau quá.”

Tôi có một cảm giác thật tuyệt vời khi được nếm mật ong của mẹ, như thể có một đôi môi anh đào mềm mại thơm ngát đang hôn lên quy đầu của tôi. Tôi muốn lấy hết can đảm để đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ nhưng mẹ ngăn lại, tôi không khỏi nhìn mẹ. 

Tôi nhìn thấy vẻ đau đớn trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà tôi thấy xót xa. Tôi dừng lại việc cưỡng bức mở lỗ mật của mẹ, giơ tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ, con xin lỗi, con muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ, đừng lo lắng. Được rồi, lần này con sẽ chiếm hữu mẹ thật nhẹ nhàng.” Nói xong, anh cúi xuống hôn lên môi mẹ, một tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn như tuyết của mẹ. Anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn nó, để cho cái phần căng mọng chắc nịch đó biến thành muôn ngàn hình dạng trên tay anh. 

Nhưng dù cô có nhào nặn mỡ tuyết đầy đặn của mẹ như thế nào, nó cũng nhanh chóng trở lại hình bán cầu hoàn hảo ban đầu, giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược, hay giống như một quả đào chín, đứng kiêu hãnh với những hạt ngọc đỏ tươi phía trên.

Trong lúc đỡ mẹ, tôi cũng không quên động tác đũng quần. Mặc dù lần này tôi không dùng sức mở âm đạo mẹ nhưng tôi có thể dùng quy đầu để nếm thử âm đạo của mẹ. Tôi vặn eo và xoay quy đầu to ở miệng âm đạo của mẹ để cọ vào phần thịt mềm mại của cửa âm đạo, để quy đầu tận hưởng trọn vẹn cảm giác mút lấy phần thịt mềm mại của cửa âm đạo mẹ.

Mẹ bị tôi tấn công trên ba mặt trận. Chất kem trắng như tuyết mềm và chắc được một bàn tay to nhào tới vuốt ve như đang nhào bột. Đường hoa dưới háng bị một quy đầu nóng bỏng và to lớn cọ xát theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ, gây ra từng đợt tê dại. Tôi cảm thấy mẹ tôi đang bất lực bám lấy tôi, tiết ra chất dịch ngọc đáng xấu hổ từ đường hoa. Đáng sợ hơn nữa là, mũi khoan thịt cực kỳ đáng sợ đang dùng ngọc dịch chảy ra từ chính nó để từng chút một mở ra cánh cửa ngọc hẹp và tinh xảo trên đường hoa của nàng! 

Cách đối xử này khiến miệng mẹ tôi bật ra những tiếng rên rỉ, nhưng tôi hôn lên môi mẹ một cách mạnh mẽ, đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, cuộn chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mẹ lên, không chút do dự uống thứ chất lỏng ngọt ngào bên trong, khiến tiếng rên rỉ tuyệt vời của mẹ biến thành những tiếng “Ừ ừ” bị đè nén. 

Mãi cho đến khi cảm thấy quy đầu của mình không thể lọt vào âm đạo của mẹ được nữa, tôi mới miễn cưỡng buông môi mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, con chuẩn bị đi con, con sẽ nhét hết vào.”

Người mẹ buồn bã nhìn nơi hai mẹ con đang ân ái. Cô nhìn thấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mình bị ấn vào bên cạnh, âm đạo mở rộng, dưới lớp cỏ mềm mại sẫm màu (Galen không ngồi xổm), đôi môi nhỏ nhắn thanh tú ở giữa hai môi lớn dày đặc bị hút chặt. Quy đầu như quả trứng vịt, phần đầu đã hoàn toàn chìm trong đường đi của bông hoa của chính mình. Chỉ có hai môi hoa bóng loáng kẹp chặt mép quy đầu. Vì quá căng nên hai môi bé có phần trong suốt. 

Cảnh tượng như vậy khiến mẹ tôi xấu hổ đến mức lấy đôi tay xinh đẹp của mình che mắt lại lần nữa. Mẹ không muốn nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ như vậy, nhưng tôi kiên quyết kéo tay mẹ ra, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng nhắm mắt lại. Con muốn mẹ xem con chiếm giữ cơ thể mẹ như thế nào!"

"Mẹ biết...con biết..." Mẹ nhìn tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, biết rằng khoảnh khắc tuyệt vời nhất và có thể là đau đớn nhất sắp đến. Cô ấy nắm lấy vỏ sofa bằng đôi tay ngọc bích của mình và lo lắng theo dõi cử động của tôi. 

Tôi cong eo, hít một hơi thật sâu, hôn mẹ và nói: “Mẹ ơi, con ở đây.”

Sau đó, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đẩy mạnh về phía trước. Tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, cùng với tiếng nút chai mở chai rượu vang đỏ, quy đầu to lớn của tôi cuối cùng cũng xuyên qua được môi bé của mẹ tôi. Toàn bộ quy đầu với chiều dài của chiếc gậy đi vào âm đạo mỏng manh của mẹ và chiếm lấy cơ thể xinh đẹp của mẹ. Với một tiếng “xèo xèo”, một lượng lớn dịch âm đạo được ép ra khỏi lỗ âm đạo của mẹ tôi đã bị cây gậy khổng lồ kéo căng thành hình chữ “O”. 

Mẫu thân "A", khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng tái nhợt, đường hoa mềm mại đỏ bừng sưng tấy lại bị vật thể khổng lồ xuyên qua. Đôi tay ngọc của người mẹ ôm chặt cổ con ruột, thể hiện nỗi đau của người mẹ đến mức nào. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và nhợt nhạt của mẹ, tôi vội hôn lên môi mẹ. Tôi ôm lấy bộ ngực săn chắc của mẹ để làm mẹ quên đi nỗi đau. Tôi ôm mẹ âu yếm và nói: “Mẹ ơi, đừng sợ, mẹ sẽ sớm thấy thoải mái thôi”.

Người mẹ tế nhị nói: “Con trai, đau quá, đau quá. Mẹ sắp bị con đánh chết rồi…nếu không…con nên…cho mẹ uống thuốc đi…”

Vì mẹ tôi đã chủ động uống thuốc tình yêu nên tôi đương nhiên muốn dùng. Tôi liền cầm lọ thuốc bên cạnh đổ ra một viên rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ tôi nuốt nó trong một ngụm. Tôi ôm mẹ im lặng chờ thuốc phát huy tác dụng. 

Một lúc sau, mẹ chỉ cảm thấy cơn đau trên đường hoa mỏng manh của mình tan biến, thay vào đó là cảm giác tê dại và ngứa ngáy. Cảm giác nóng rát từ quy đầu nóng bỏng bên trong khiến ham muốn của mẹ tôi bùng cháy. Cô không khỏi điều chỉnh tư thế, dùng đường hoa xoa xoa con cặc to bên trong. 

Một cảm giác khoái cảm tê dại truyền đến từ vùng ma sát, mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng. Làm sao tôi có thể khiến mẹ tôi thất vọng được? Tôi cảm nhận được những chuyển động nhỏ của mẹ. Thay vì trêu chọc mẹ, tôi hôn lên môi mẹ và nói: “Mẹ ơi, hình như cơ thể mẹ đã tiếp nhận cặc của con rồi. Con bắt đầu di chuyển thôi”. Sau đó, tôi đỡ đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, duỗi thẳng eo và bắt đầu di chuyển. 

“Ai chấp... à... à... chấp nhận con... à... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... vẫn đau... vẫn đau một chút..." Mẹ muốn bác bỏ lời nói của tôi, nhưng dưới sự tác động của con cặc dày đặc của tôi, mọi lời nói của mẹ đều biến thành những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đã lọt vào một túi thịt cực kỳ chật chội. Những bức tường thịt mềm mại và trơn trượt xung quanh nó dường như có sự sống. Chúng quằn quại và mút quy đầu cũng như thân con gà trống của tôi. Phần thịt mềm phía trước quy đầu được ép chặt vào nhau và dán vào phía trước nóng bỏng của quy đầu, hôn lên con mắt nhạy cảm. Cảm giác nhột nhột từ phía trên khiến cặc tôi càng cương cứng hơn.

Âm đạo của mẹ tôi rất nhỏ nhắn và chật hẹp. Mặc dù âm đạo đã tiết ra tinh dịch và dịch âm đạo nhưng con cặc được đưa vào đó rất lớn khiến tôi phải dùng hết sức lực mỗi lần di chuyển trong âm đạo. Tôi nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận độ ẩm, nóng và căng của âm đạo mẹ, rồi đẩy dương vật của mình vào sâu hơn trong mẹ. 

"A... à... con trai... mạnh quá... mạnh quá... Bông hoa của mẹ... lỗ hoa... muốn được con mở... muốn được con mở... à... ah..." Mẹ nhìn tôi ấn đôi chân tất đen mảnh mai của mình và mạnh mẽ đẩy eo tôi đụ lỗ hoa của mẹ, biến ham muốn và khoái cảm của tôi thành dòng tinh dịch và lấy nó ra khỏi cơ thể bằng con cặc to lớn của mình, gửi những dòng khoái cảm nồng nàn vào não tôi, khóc một cách ngọt ngào. 

"Mẹ... mẹ hiền của con... không ngờ mẹ lại xinh đẹp... thân hình của mẹ còn đẹp hơn nữa... à... ừm... thoải mái quá... con mãn nguyện quá... yêu mẹ chết mất... Con không ngờ mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá... cho nhiều nước vào khó quá... để con... yêu cái lồn của mẹ... gầm lên -" Tôi bị ám ảnh. Anh ta đẩy mạnh eo mình như một con hổ, ôm lấy một trong những đôi chân tất đen xinh đẹp không có mỡ trong tay của mẹ cô, hôn lên bắp chân và bàn chân ngọc được bọc trong chiếc tất đen, đồng thời mạnh mẽ đẩy cặc của cô vào âm đạo của mẹ cô, đẩy lùi phần thịt mềm chặn quy đầu, và từng chút một mở ra lối đi vào trái tim của người mẹ.

Cái lỗ thịt mỏng manh của mẹ đã được con cặc của tôi lấp đầy đến tận miệng, không để lại một khoảng trống nào. Khi tôi đẩy qua đẩy lại một cách mạnh mẽ, thỉnh thoảng cô ấy sẽ vặn nhẹ eo mình để phù hợp với lực đẩy của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn đầy hạnh phúc và phấn khích, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ mê đắm khi tôi đẩy vào. Cô rên rỉ khe khẽ: "A... sâu hơn... và... sâu hơn... Tôi phải... đẩy hết cỡ... đẩy đến cùng... đừng... đừng... nó sâu quá... dày quá... tôi chưa bao giờ... chưa bao giờ... tôi chưa bao giờ có... một con cặc... dầy như vậy... tôi đã nhét vào... nó... dày quá..."

Sau khi hôn một bên chân lụa đen của mẹ, tôi lại nhấc chân còn lại của mẹ lên và hôn mẹ lần nữa. Cảm thấy chưa thỏa mãn, tôi lè lưỡi liếm bắp chân và bàn chân mẹ quấn trong chiếc tất đen. Con cặc dưới háng tôi cứ đâm tới đâm lui trong âm đạo của mẹ, làm mờ đôi mắt xinh đẹp của mẹ. Mặt mẹ đỏ bừng, cơ thể trắng như tuyết phủ ánh hồng của hoàng hôn, tóc mẹ rối bù trên lưng ghế sofa và trên vai mẹ tôi. Mái tóc trắng như tuyết cứng và thẳng của cô ấy bồng bềnh qua lại như những làn sóng nhảy múa trước những cú thúc của tôi, và cô ấy trông không giống nữ cảnh sát tảng băng trôi vô nhân đạo như cô ấy ở đồn cảnh sát chút nào. 

Tôi không khỏi ôm chặt đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ vào lòng. Sự êm ái của chiếc tất lụa và sự mềm mại độc đáo của những đường cong duyên dáng của đôi chân thẳng và thon khiến tôi càng đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ như điên cuồng hơn. Đẩy vào sâu hơn, một âm thanh dâm đãng "tạch, phịch" phát ra. Tiếng gà và âm hộ ma sát nghe thật dâm đãng, những dòng dịch âm đạo dường như không ngừng chảy ra từ đường hoa của mẹ, nhỏ xuống chiếc giường vốn đã ướt đẫm. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy không còn một bức tường thịt mềm và trơn trượt nào đang kẹp chặt quy đầu của tôi nữa mà là một khối thịt mềm hơn và nhầy nhụa hơn đang ép vào quy đầu của tôi. Cảm giác trơn trượt khiến tôi nghiện nó. Từng trải nghiệm mở tử cung, tôi biết chắc rằng mình đã một lần nữa chạm vào nơi mẹ đã nuôi dưỡng tôi - tử cung.

Tôi ấn đầu quy đầu của mình vào tử cung của mẹ, nghiền nát miếng thịt nhỏ nhô ra qua lại. Niềm vui đến từ quy đầu khiến tôi rít lên, trong khi mẹ tôi vặn mạnh cái eo thon của mình và hét lên: "Không... đừng... à... à... ừm... ồ... đừng xay... đừng xay... giòn quá... tê quá... đừng... đừng... xoa... chua quá... chua quá... đừng... đừng đốt chỗ đó... nóng quá... đừng chà xát..."

"A...ah...ôi...Mẹ...con...đẩy...đẩy mẹ...tình yêu của con...dịu dàng quá...trơn quá...quy đầu của con...ngay khi con đẩy...lên...nó trượt...trượt đi...con không thể...con phải rặn...thật dễ chịu...quy đầu cảm thấy sướng quá...tê tê...mẹ...yêu mẹ nhiều lắm...con bé" Đó là âm hộ của con..." Tôi dùng quy đầu to lớn của mình hôn lên quả bóng nhỏ trơn trượt của trái tim hoa của mẹ. đẩy quả bóng nhỏ vào một chút, quy đầu to trượt tới phần thịt mềm dưới đáy lỗ. Không chịu bỏ cuộc, tôi rút cặc ra một chút rồi dùng quy đầu đẩy vào trái tim hoa của mẹ một lần nữa. Tôi muốn chinh phục quả bóng nhỏ trơn trượt nhưng vẫn bị né khéo léo.

Mẹ tôi, người bị con cặc to của tôi bắt nạt, điên cuồng vặn cái eo thon, cố gắng thoát khỏi con cặc to của tôi, nhưng hai môi bé của mẹ tôi, trái với ý muốn của chủ nhân, quấn chặt lấy con cặc to của tôi, vì sợ con cặc này chứa đầy khoái cảm vô độ của tôi sẽ rời khỏi âm đạo mỏng manh và trơn tuột của mẹ tôi. 

“A... à... con trai... đừng ah... đừng ah... mẹ... con không thể... con không thể... con thật sự không thể... con phải rỉ ra... con phải rỉ ra... con phải rỉ ra... à..." Khi tôi đập qua đập lại vào trái tim nhạy cảm nhất của cô gái trẻ, cuối cùng tôi cũng kêu lên một cách ngọt ngào. Đến đoạn cao trào, mẹ tôi cảm thấy một luồng sáng trắng chói mắt lóe lên trước mắt. Âm hộ của cô đang tuyệt vọng mút lấy con cặc to lớn đang được đẩy mạnh vào trong đó. Hai chân xinh đẹp mang tất đen ôm trong tay duỗi thẳng, các ngón chân hướng thẳng lên trời, co giật không ngừng.

"A...ah...Mẹ...con muốn...cũng...kiêm...kiêm...uh..." Tôi đụ mạnh vào âm hộ mỏng manh của mẹ và dùng quy đầu hôn liên tục vào âm hộ mẹ. Tôi không còn kiềm chế được tinh dịch đã chảy ra từ lâu của mình và đẩy con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mỏng manh của mẹ. Rút ra, tiết ra một lượng lớn bọt và hỗn hợp tinh dịch, đặt đôi chân tất đen xinh đẹp vẫn đang co giật trong tay xuống, đặt mẹ nằm nghiêng, cọ xát con cặc to vào cặp mông đầy đặn và săn chắc được bọc trong tất đen của mẹ vài lần, phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng!

Khi tôi nhấc cặc lên, một dòng chất lỏng lớn màu trắng từ quy đầu phun ra, bám vào cặp mông ngọc lụa đen của mẹ tôi. Tôi dùng tay vuốt ve con cặc của mình trong khi phun tinh dịch vào đôi tất lụa đen của mẹ. Cặp mông trưởng thành và đầy đặn như quả đào không thấm nước, cặp đùi tròn và thẳng đầy đặn, bắp chân cong quyến rũ và đôi chân tất đen không tì vết của cô ấy đều bị vấy bẩn bởi lượng tinh dịch khổng lồ của tôi! 

Đôi tất lụa đen của mẹ tôi đã bị tinh dịch đậm đặc của tôi nhuộm thành đôi tất trắng, đặc biệt là đôi tất đen tuyệt đẹp được chăm sóc đặc biệt. Tôi dùng cặc của mình đẩy từng tấc bàn chân và phun ra tinh dịch đặc, làm ướt một trong những chiếc tất đen của mẹ tôi trong tinh dịch của mình. Chỉ khi không thể xuất ra được một giọt tinh dịch nào nữa, tôi mới hài lòng ngồi xuống cạnh mẹ, thở hổn hển như một ông già cày ruộng xong. 

Và tinh dịch trên đôi chân tất đen xinh đẹp chứa đầy tinh dịch của mẹ theo đường cong của đôi chân hoàn hảo của mẹ, rút ra hai ba giọt đường trắng, nhỏ xuống giường, tạo thành một vũng nhỏ màu trắng đục...

Nghỉ ngơi xong, tôi ôm mẹ vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái, hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ lần nữa, nhân cơ hội dùng lưỡi thâm nhập vào miệng mẹ để nếm thử vị ngọt của mẹ. 

Mẹ cũng đáp lại nụ hôn lưỡi của tôi, đưa chiếc lưỡi thơm tho liếm tôi, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực ngọc cao chót vót trắng như tuyết, theo đường cong bán cầu hoàn hảo, xuyên qua một đốm đỏ như ngọc, để lại vết nước như pha lê, nhỏ xuống đôi chân ngọc bọc lụa đen, để lại một bóng đen nhỏ. 

Trên chiếc chân ngọc lụa đen còn lại có những mảng chất lỏng đặc màu trắng, rải rác khắp nơi trên đôi chân ngọc lụa đen thon thả của mẹ, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp ở cuối chân ngọc, đang ướt đẫm một mảng lớn màu trắng đục. Một ít chất lỏng màu trắng đặc thỉnh thoảng sẽ theo đường cong của đôi chân xinh đẹp xuyên qua lòng bàn chân và gót chân, tạo thành một giọt nước trắng, sau đó trượt xuống đất với một vệt tơ dính, trông cực kỳ dâm đãng. 

Hai người đàn ông và phụ nữ tìm thấy mối tình đầu của mình đã hôn nhau say đắm, cố gắng hết sức để tìm lại vẻ đẹp đã đánh mất lúc đó. Mẹ liên tục đưa nước bọt vào miệng tôi, đồng thời mẹ cũng không quên nuốt nước bọt của tôi. 

Mãi đến khi mẹ bắt đầu đẩy vai tôi vì hụt hơi mới buông môi mẹ ra thì một bàn tay to lớn đã chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa bóp. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, cảm nhận được cảm giác khoái cảm râm ran từ ngực mẹ rồi khẽ thở ra. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người giống như nữ thần tảng băng trôi, biến thành một nàng tiên đam mê rơi vào thế giới. Tôi phớt lờ tinh dịch tôi vừa xuất ra ở bên chân mẹ quấn trong chiếc tất đen. Tôi ôm toàn bộ cơ thể cô ấy vào lòng. Cảm giác mượt mà của chiếc tất lụa trên mông và đùi của cô ấy khiến con cặc hơi mềm của tôi lấy lại sức sống. Nó áp thẳng vào cặp mông ngọc mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi được bọc trong chiếc tất đen. 

Mẹ lại cảm thấy con cặc to và cứng của tôi ấn vào mông mẹ với sức nóng đáng kinh ngạc. Cô không khỏi kêu lên, không thể tin được hỏi: "Con trai, sao con ăn chưa đủ..."

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, nó cũng nhớ mẹ lắm.” Nói xong tôi cố tình duỗi thẳng eo và đẩy cặc của mình vào mông mẹ, cọ cặc của mình vào chiếc tất trên mông mẹ. 

“Đừng…đừng lại nữa…Chỗ mẹ sưng tấy rồi…” Mẹ cầu xin lòng thương xót. Âm hộ của mẹ quá chật và hẹp. Mấy ngày nay bà bị chuyện lớn của chính con trai mình trọng thương. 

Nghe lời mẹ nói, tôi dùng một tay chạm vào âm đạo của mẹ. Môi bé kẹp giữa môi lớn rất ấm áp. Tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của mẹ và bơm con cặc qua lại trong âm đạo chật hẹp, nóng bỏng. Mẹ tôi cực khoái cực kỳ nhạy cảm, mẹ rên rỉ sung sướng: "Ừm...ah...ừm...ừm...ah...đừng...nhẹ nhàng...ah...ah..."

Thấy mẹ đã xúc động trở lại, tôi đặt mẹ xuống giường, dang rộng hai chân, để lộ hai môi âm hộ và môi âm hộ được rừng đen bảo vệ, tỏa ra ánh sáng nhuốm nước đầy dục vọng. Chúng mở ra và khép lại như hơi thở, như muốn mời gọi một thứ gì đó nhanh chóng bước vào.

Tôi giơ quy đầu to lớn của mình lên và ấn nóng vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào và không khỏi vặn vẹo vòng eo thon gọn để thoát khỏi cặc tôi. Phần thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng liên tục xoa bóp quy đầu của tôi, qua lỗ ở giữa. Những làn sóng chất lỏng khiêu dâm chảy ra, làm ẩm quy đầu nóng bỏng của tôi và khiến nó vô cùng thoải mái. Tôi vặn eo và dùng quy đầu to tàn phá môi âm hộ của mẹ. Thậm chí, những sợi lông đen xung quanh âm đạo cũng bị dính chặt vào âm đạo vì chất lỏng. 

Và khi vòng eo thon gọn của người mẹ vặn vẹo, một đôi tuyết ngọc đầy đặn cao chót vót trên ngực cũng đập theo, hai viên ngọc bích màu đỏ tươi giống như viên ngọc cũng phát ra ánh sáng rực rỡ. 

Tôi nhìn thấy cặp ngực ngọc quyến rũ này đang đập, liền dùng hai tay chạm vào cặp ngực ngọc mềm mại săn chắc đang ngượng ngùng run rẩy. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết bồng bềnh trên mặt nước như hoa dâm bụt chống sương Saixue đòi mẹ xoa bóp, duỗi ngón tay không ngừng đùa giỡn với núm vú đỏ tươi e ấp nở rộ phía trên, khiến các mẹ dần trở nên cứng rắn. 

Mẹ chỉ cảm thấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ bắt đầu sưng lên khi tôi nhào nặn, vuốt ve mẹ ngày càng mạnh mẽ. Những viên trân châu màu hồng phía trên thỉnh thoảng được xoắn nhẹ lại càng trở nên cứng hơn và đau đớn hơn. Cô ấy ước gì tôi có thể nhào nặn thật mạnh bộ ngực ngọc của cô ấy và nhéo những viên ngọc trắng trên đỉnh ngọc của cô ấy. Cô ấy vô thức ấn mạnh ngực mình vào bàn tay to lớn của tôi để tôi có thể dễ dàng xoa nắn ngực cô ấy hơn. 

Trong lúc tôi đang xoa nắn bộ ngực cương nghị của mẹ, tôi duỗi thẳng eo và đẩy quy đầu vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi nói “À”, và cơn đau khi lỗ âm đạo hẹp bị quy đầu lớn ép mở ra khiến mẹ tôi kêu lên đau đớn. Cô vặn cái hông xinh xắn của mình để thoát khỏi sự tàn phá của lỗ âm đạo bởi quy đầu to, nhưng lỗ âm đạo mềm mại và dịu dàng cứ cọ xát vào quy đầu nóng bỏng và to lớn. Tôi không khỏi vặn eo, dùng quy đầu xoay tròn, xoa xoa phần da thịt mềm mại của mẹ ở lỗ âm đạo. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi mất hết sức vùng vẫy và đổ sụp xuống giường, tôi mới ôm lấy dương vật của mình và từ từ hạ eo xuống. Con cặc khổng lồ dần biến mất trong hai môi âm hộ hồng hào mỏng manh của mẹ tôi. Tôi không ngừng đi sâu cho đến khi nó chạm đến âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy hai chân ngọc thon dài bọc lụa đen của mẹ tôi bị tách ra, đôi chân ngọc giẫm xuống đất để đỡ cơ thể. Ở háng lụa đen bị rách, một chiếc quần lót ren lụa đen bị kéo sang một bên, lộ ra một khu vườn được cỏ đen bảo vệ, cùng hai môi lớn dày đặc. Trung tâm kẹp hai môi bé mỏng manh mềm mại, một con cặc to lớn tàn nhẫn tách hai môi bé ra, kéo chúng thành một vòng tròn thịt đỏ. Bởi vì con gà trống quá lớn nên ngay cả hai môi bé cũng bị kéo căng ra và trở nên trong suốt, khiến người nhìn thấy cảm thấy vô cùng đau lòng. 

Sau khi nếm lại âm đạo căng cứng và nóng bỏng của mẹ, tôi duỗi thẳng eo và dùng con cặc to của mình bơm vào âm đạo của mẹ. Tôi nhìn thấy một con cặc đen và dày đang ra vào từ chân mẹ tôi. Từ khe hở giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai, những dòng tinh dịch và bọt trắng hình thành, bôi lên con cặc đen to và dày của tôi. 

Tay mẹ tôi nắm chặt bao cao su, mẹ không khỏi rên rỉ: “A... a... ừm... a... đừng... đừng... ừm... ah... ah..." Cảm thấy như thế này chưa đủ thoải mái, tôi nhấc một chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ lên vai, hôn mẹ mẹ đang quấn trong chiếc tất đen. Sau đó, nó thè lưỡi liếm đôi chân xinh xắn khiến tất của mẹ ướt hết, cặc hơi phồng lên khiến mẹ phải quay đầu sang một bên, không dám nhìn bộ dạng xấu hổ hiện tại của mình mà không khỏi rên rỉ "ahhhh" từ cái miệng nhỏ nhắn.

Tôi nhìn xuống và nhìn con cặc của mình thọc tới lui trong âm đạo của mẹ khi đeo tất đen. Chiếc quần lót ren mỏng không bảo vệ được người mặc. Chúng được kéo sang một bên để khiến âm đạo hồng hào trở nên hấp dẫn hơn. Con cặc của tôi nổi gân xanh do tắc nghẽn, bị hai môi âm hộ quấn chặt. Quy đầu cứ cọ vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi vác một chiếc chân ngọc lụa đen trên vai, khiến lực đẩy của tôi càng mạnh hơn.

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, sắc mặt trắng bệch, ngọt ngào kêu lên: “Đừng... dùng lực quá... sâu quá... à... à... nhẹ nhàng... à... ừm... đau quá..." Rặn vài cái, tôi đặt đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ xuống và thay mẹ nằm nghiêng. Tư thế nhưng con cặc không thoát ra khỏi cơ thể mẹ. Khi mông vặn vẹo, đường kính săn chắc được con cặc của tôi xoay tròn và cọ xát từng tấc thịt mềm mại vô cùng nhạy cảm. Con cặc của tôi không khỏi nhảy lên hai lần, tôi gần như không thể kiểm soát được và suýt rỉ tinh trùng ra ngoài.

Tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, dùng một tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp và cặp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen của mẹ. Cảm giác mềm mại kết hợp với sự êm ái của đôi tất đen khiến tôi không thể bỏ xuống, vuốt ve qua lại đôi chân và cặp mông xinh đẹp của mẹ, thỉnh thoảng lại nhào nặn thật mạnh mẽ.

Tay kia còn ôm bộ ngực ngọc trên ngực mẹ tôi đang đập qua đập lại theo những cú thúc của tôi. Ngón tay tôi không quên véo viên ngọc hồng cứng như đá trên đỉnh ngọc đỉnh, khiến thân trên dưới của mẹ tôi vặn vẹo qua lại như rắn. 

Sau đó, tôi di chuyển hai chân của mẹ lại với nhau, và âm đạo vốn đã vô cùng hẹp lại càng trở nên chặt chẽ hơn. Nhìn hai chân quấn lụa đen với nhau như một tác phẩm nghệ thuật, tôi hít một hơi thật sâu, một chân quỳ xuống giường, chân còn lại đỡ xuống đất, ấn mạnh vào chân mẹ. Vì quá chật nên mỗi lần đẩy tôi phải dùng hết sức lực, đùi tôi liên tục va vào đôi chân ngọc của mẹ. Lần nào tôi cũng có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mượt mà từ tấm lụa đen trên đôi chân ngọc của mẹ tôi. 

Mặt khác, mẹ lại bị tôi đụ mạnh đến mức không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh. Cô chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ để thể hiện khoái cảm của cơ thể: "A... à... ừm... ừm... dịu dàng... dịu dàng... sâu quá... ừm... à..."

Sau khi đụ mẹ tôi mạnh mẽ hàng trăm lần, tôi cảm thấy tinh dịch của mình lại bắt đầu lỏng ra. Tôi đẩy vào phần thịt mềm mại của mẹ tôi vài lần rồi dừng lại. Mẹ tôi chỉ cảm thấy trống rỗng và nhìn tôi bằng ánh mắt bối rối và khao khát. Cô ấy không biết tại sao tôi ngừng đẩy vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Khi cái quy đầu khổng lồ lướt qua hai môi âm hộ mỏng, con cặc của tôi rời khỏi âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi rên rỉ, tôi nhìn thấy một lượng lớn nước tình chảy ra từ lỗ đỏ của mẹ, nhỏ xuống tấm lụa đen rách nát, rồi nhỏ xuống giường dưới chân mẹ. 

Tôi bế mẹ dậy khỏi giường và nói: “Mẹ ơi, chúng ta đổi tư thế và đặt mông về phía con nhé”. Mẹ ngoan ngoãn quay lưng lại, cúi xuống dùng tay đỡ giường, nhấc cặp mông xinh xắn được bọc trong chiếc tất đen lên. Nhìn đôi tất đen đầy đặn của mẹ, tôi dùng tay giữ cặc của mình áp vào cửa âm đạo của mẹ, xoa qua xoa lại vài lần rồi lại đẩy vào âm đạo của mẹ! 

Do thay đổi tư thế nên tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị âm đạo của mẹ quấn chặt hơn. Nhìn vòng eo và hông không cân đối nhưng lại gợi cảm của mẹ, tôi nắm lấy đôi tất đen xinh xắn của mẹ và đẩy cặc mình lại. 

Tôi nhìn chiếc quần lót ren đen gợi cảm dưới đôi tất đen của mẹ bị kéo sang một bên, con cặc của tôi cưỡng bức chặn lối đi muốn bảo vệ âm đạo của chủ nhân và liên tục xâm phạm âm đạo của mẹ. Vì cặp mông xinh xắn của mẹ quá bụ bẫm nên mỗi lần tôi đẩy cặc, bụng dưới của tôi sẽ chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ phát ra âm thanh “tát, tát, tát”. 

Mẹ chỉ cảm thấy tư thế ngả lưng này giúp cặc dễ dàng chạm vào những điểm nhạy cảm trong âm đạo của mẹ. Cô ấy liên tục lắc cái mông xinh đẹp của mình sang trái và phải, cố gắng tránh sự tấn công của cặc tôi vào điểm nhạy cảm của cô ấy, nhưng cô ấy không biết rằng điều này càng khiến tôi thấy vui hơn. 

Đôi bàn tay dâm đãng của tôi lần theo eo mẹ, leo lên đỉnh núi ngọc trắng như tuyết không thể chạm tới trên ngực mẹ. Tôi nhào nặn thật mạnh, viên ngọc hồng phía trên di chuyển qua lại trong tay tôi. Tôi ôm bộ ngực ngọc của mẹ, không ngừng nghịch viên ngọc màu hồng quyến rũ nhấp nháy qua lại bằng ngón trỏ. 

Mẹ, người đang bị đánh từ trên xuống dưới, cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn. Cô không thể dùng tay đỡ cơ thể mình được nữa, nửa thân trên nằm trên giường. Bằng cách này, cặp mông xinh đẹp của mẹ càng trở nên căng mọng hơn, khiến tôi càng đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ một cách điên cuồng hơn. Những cái quy đầu nóng bỏng ở đầu cặc của tôi liên tục ấn vào những hòn bi xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi bị đẩy lên giường, tôi quỳ trên giường một chân ngọc lụa đen. Tôi cũng bước lên giường, một chân sát vào mông xinh của mẹ. Con cặc giữa háng tôi liên tục bơm qua đẩy lại trong âm đạo của mẹ, khiến mẹ tôi rên rỉ vì yêu: “A…ừm…ừm…sâu quá…to quá…không…đừng…đừng đẩy con nữa…ah…ah…Ừm...và...sờ nữa...sờ nữa…” Và tôi ấn vào cặp mông ngọc của mẹ, quy đầu to và nóng bỏng nằm trên quả bóng thịt của mẹ tôi. Tôi đẩy con cặc của mình qua lại một cách nhỏ gọn để quy đầu có thể thực sự hôn lên những quả bóng thịt của mẹ tôi mỗi lần. Tôi mở từng hòn thịt của mẹ ra, để lộ ra cổ tử cung vô cùng mỏng manh!

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể mẹ, tôi kéo mẹ ra khỏi giường và nhờ mẹ dùng tay đỡ cơ thể. Tôi dùng quy đầu khổng lồ của mình liên tục xoa bóp và chơi đùa với việc đóng mở tử cung của mẹ, dần dần tôi dùng quy đầu to lớn của mình để mở lối vào tử cung. Trong lối đi sâu của Ngọc Cung, tôi có thể cảm nhận được cảm giác ngây ngất và những tiếng ngoằn ngoèo gặm nhấm xương cốt phát ra từ miệng tử cung. Bụng dưới của tôi áp chặt vào cặp mông xinh xắn của mẹ, cặc tôi co giật, tôi dùng quy đầu to gãi từng nếp nhỏ li ti của miệng tử cung mỏng manh. 

Mẹ tôi bị kéo ra khỏi giường, mẹ chỉ cảm thấy sâu thẳm trái tim hoa của bà đang bị tôi không ngừng cào cấu. Cơn khoái cảm dâng trào khiến mẹ không còn dè dặt và đạo đức nữa, rên rỉ lớn tiếng: "Hmm... ừm... ừm... à... đừng xoa... đừng xoa mẹ... bông hoa của mẹ... trái tim hoa... thoải mái quá... ...Thật sâu...tê quá...chua...đau quá...Con trai...đừng xoa nữa...đừng...đừng...ah...đừng đẩy vào đó..." xuất tinh. Cô ấy không khỏi phản kháng, tiến lên hai bước để thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi.

Khi mẹ tôi tiến về phía trước, thành thịt âm đạo cực kỳ nóng và ẩm bao bọc lấy quy đầu nóng bỏng của tôi. Hơi nóng tỏa ra từ quy đầu và cảm giác khoái cảm khi được cọ xát vào thành âm đạo khiến mẹ tôi kêu lên, không hề rời bỏ sức lực của tôi.

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu vô cùng thoải mái được tách ra khỏi miếng thịt mềm mại mỏng manh khiến tôi ngây ngất. Mặc dù cảm giác rất thỏa mãn khi được kẹp vào quy đầu bởi thành thịt săn chắc, nóng ẩm của âm đạo nhưng nó chẳng là gì so với cảm giác ngây ngất khi được chạm vào phần thịt mềm mại mỏng manh của tử cung. Tôi tiến lên hai bước, ấn vào vai mẹ, lại ấn chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ và bụng dưới của tôi vào nhau, phát ra âm thanh “tách”. 

Nghĩ đến sự xấu hổ khi bị ép ra khỏi tử cung lần trước, cảm giác xấu hổ đó xen lẫn với niềm vui được trả thù với tôi và niềm vui khi cổ tử cung của tôi được chạm vào quy đầu. Nó làm cho cổ tử cung của mẹ tôi dường như còn sống. Nó co lại và siết chặt một cách bất thường, kẹp chặt quy đầu của tôi một cách vô cùng thích thú. Con cặc lớn bắt đầu nhảy lên, rõ ràng là khúc dạo đầu cho việc xuất tinh.

Tôi giúp mẹ đến bàn bên cạnh và đỡ phần thân trên của mẹ lên. Tôi vuốt ve cặp mông xinh đẹp và cặp đùi được bọc trong đôi tất đen của mẹ bằng hai tay. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi dùng hai tay đẩy mạnh vòng eo thon gọn của mẹ. Mỗi lần như vậy, tôi dường như phải dùng hết sức lực để đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ. Tôi đẩy cặc của mình cho đến khi cô ấy chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng vô thức, "Ahhhh."

Khi tôi bơm mạnh và mạnh, mẹ tôi cảm thấy lỗ tử cung ngày càng đau nhức, những cơn co thắt bất thường bắt đầu xuất hiện trong âm đạo vô cùng mỏng manh của mẹ, đồng thời con cặc đang bơm qua lại trong âm đạo cũng bắt đầu đập.

Mẹ tôi, người đã bị tôi bôi kem mấy lần, biết tôi sắp xuất tinh, liền rên rỉ với tôi: "Con trai... à... à... ừm... đừng... đừng... xuất tinh... vào trong mẹ... bên trong... con lấy nó... lấy nó ra... à... à... lấy nó ra - à! -"

Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã đưa mẹ lên đỉnh cao khoái cảm lần thứ ba trong đêm nay. Âm đạo của mẹ kẹp giữa con cặc to nóng hổi của tôi, nó co thắt, ép tinh dịch vào trong con cặc, lỗ tử cung mở ra giống như một túi đựng thịt. Anh quấn chặt quy đầu nóng hổi của tôi và không ngừng mút, như muốn hút hết tinh dịch bên trong. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi chợt trào ra từ sâu trong tử cung, tất cả đều đổ xuống quy đầu nóng hổi đang chạm vào cổ tử cung. 

Tôi đã gần như suy sụp khi mẹ tôi lên đỉnh. Trong khi bơm mạnh con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, tôi ấn nó vào tất và chân của mẹ tôi. Khi tinh dịch âm đạo từ sâu trong tử cung đổ xuống quy đầu, tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Tôi áp chặt bụng dưới vào mông mẹ. Quy đầu to “xèo xèo” bắn ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng, nóng hổi, ​​cô đặc vào miệng tử cung của mẹ tôi.

Mắt tôi lóe lên sự phấn khích và tôi hét lên: "Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ thật chặt... thật thoải mái... tinh dịch trong cặc con... tất cả là dành cho mẹ... tất cả là dành cho con... à..." Cơn cực khoái của mẹ bị kéo dài một cách tàn nhẫn bởi tinh dịch đặc và nóng của tôi. Một phần tinh dịch đục màu trắng theo miệng tử cung đi vào tử cung, nơi có sứ mệnh thiêng liêng là nuôi dưỡng. Nó nóng bức và ủi phẳng sự dịu dàng của cô. Thành tử cung vô cùng mềm mại, cùng với tiếng kêu “ah” của mẹ, âm đạo từ từ êm dịu của mẹ lại bắt đầu co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo khác từ sâu trong tử cung trào ra, rửa sạch quy đầu khổng lồ rực lửa đang phun ra tinh dịch tội lỗi có thể mang thai của mẹ. Người mẹ bị tinh dịch của tôi đẩy lên một đỉnh cao mới, và người mẹ chưa bao giờ đạt được cực khoái mãnh liệt như vậy đã rơi nước mắt vì tình dục tột độ. 

Và quy đầu của tôi, vốn đã được đổ tinh dịch âm đạo một lần nữa, không hề tỏ ra yếu đuối. Tinh dịch phồng lên và đập mạnh theo sự mút của miệng tử cung và phun ra. Nó nhanh chóng lấp đầy cái âm đạo chật hẹp vì bị con cặc chiếm giữ, một ít tinh dịch dư thừa bị ép vào âm đạo của mẹ tôi. Một phần tử cung của người mẹ chảy ra từ khe hở giữa hai bộ phận sinh dục và một phần nhỏ giọt trực tiếp từ giữa xuống sàn. Phần còn lại chảy xuống đôi chân trắng nõn mềm mại của người mẹ không được tất dài bảo vệ, tạo nên những vệt tinh dịch màu trắng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Một số em trèo lên tất của mẹ một cách vui tươi và vẽ hỗn hợp tinh dịch âm đạo, dịch âm đạo và tinh dịch lên tất đen. Nó trông rất dễ thấy trên đôi tất đen. Chất lỏng màu trắng chảy theo đôi tất đen thon và thẳng của mẹ. Nó chảy xuống, để lại những chút tinh dịch màu trắng đục ở bất cứ nơi nào nó đi qua, thậm chí một số còn hòa thành một dòng ở giữa, chảy từ cặp đùi đầy đặn đến bắp chân thanh tú, cuối cùng trượt xuống bàn chân, cuối cùng rơi từ ngón chân đen như ngọc trai của mẹ xuống đất, hóa thành một giọt chất lỏng màu trắng. 

Đôi tất đen và đôi chân ngọc của người mẹ run rẩy không ngừng vì cực khoái mãnh liệt. Những vết tinh dịch trên chân phản chiếu đầy dục vọng dưới ánh sáng khi người mẹ run rẩy. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, con cặc của tôi giật nảy lên trước khi nó mềm hẳn ra nhưng lại cứng lên. Tôi khen: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ lắm”. Ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi lại bắt đầu nâng cặc của mình lên.

Huajing vừa đạt cực khoái lại cực kỳ nhạy cảm. Mẹ cô sắc mặt tái nhợt, bà rên rỉ: "Con... à... à... không... ừm... ừ... không... con người... mẹ... ừ ừ... à... mẹ chỉ... đến... chỉ... để... để mẹ... nghỉ... nghỉ ngơi... mẹ không chịu nổi..."

Tôi hưng phấn đến mức bơm thật nhanh âm đạo của mẹ, quy đầu nóng bỏng không ngừng đẩy miệng tử cung của mẹ ra. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, đôi chân ngọc lụa đen thon dài thẳng tắp của mẹ tôi không ngừng run rẩy kẹp chặt, cố gắng bóp cặc tôi ra nhưng âm đạo càng hẹp lại càng kẹp chặt cặc tôi hơn.

Con cặc của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được kẹp vào âm đạo của mẹ. Tôi đẩy cặc thật mạnh để nếm thử cổ tử cung đang mở của mẹ. Hai bàn tay to lớn của tôi vuốt ve lên xuống đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. Cảm giác ấm áp và mượt mà đến từ tay tôi, khiến con cặc to lớn giữ chặt lâu hơn một chút.

Mẹ chỉ cảm thấy cặc mình dày hơn một chút. Chân cô mềm nhũn và cô khuỵu xuống. Một vài giọt chất lỏng màu trắng dính từ cửa âm đạo chảy ra và rơi xuống đất.

Con cặc của tôi đã rời khỏi âm đạo của mẹ và tôi không nhịn được mà đập vài phát. Con gà trống có gân được bao phủ bởi một lớp chất nhầy trong mờ. Nhìn mẹ tôi đang yếu ớt quỳ dưới đất, tôi đỡ mẹ dậy khỏi mặt đất và kéo mẹ đến mép giường. Tôi ngồi thoải mái trên giường, dang rộng hai chân và bước xuống sàn. Con cặc cứng của tôi đứng thẳng giữa hai chân phủ đầy lông trên cơ thể.

Tôi xoay mẹ đứng trước giường quay lưng về phía tôi. Nhìn những đường cong điên cuồng của mẹ tôi chỉ mang tất đen, đặc biệt là đôi tất đen dài và thẳng có vài đốm tinh dịch trắng khô trên đó, cặc tôi càng sưng tấy và đau đớn hơn.

Tôi nhanh chóng dang rộng chân mẹ, rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi ngồi vào lòng tôi. Tay còn lại tôi đỡ cặc mình và chĩa vào âm đạo của mẹ. Khi cặp mông ngọc bọc trong chiếc tất đen của mẹ tôi từ từ rơi xuống, quy đầu to nóng bỏng cuối cùng cũng áp vào môi âm hộ màu hồng ở giữa chiếc quần lót bị rách. Khi mẹ tôi từ từ ngồi xuống, con cặc to lớn đã bị âm đạo của mẹ nuốt chửng từng chút một!

Mẹ chỉ cảm thấy âm đạo của mình lại bị con cặc nóng bỏng của tôi xâm chiếm. Cô ấy đặt hai tay lên đùi tôi để làm chậm quá trình hạ mông xuống, nhưng con cặc đã đưa vào âm đạo đã lấy đi hết sức lực của cô ấy. Mẹ chỉ có thể vô vọng chấp nhận sự thật là âm đạo nhạy cảm đang dần bị cặc xâm nhập, mẹ phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa như "A...ừm...ah...đừng...to quá...đau quá...". 

Cuối cùng, mẹ tôi cuối cùng cũng đặt cặp mông ngọc lụa đen lên đùi trong của tôi, rên một tiếng “A” dài rồi yếu ớt ngã vào vòng tay tôi.

Con cặc của tôi lại đâm vào tử cung mỏng manh của mẹ, và tôi cảm nhận được sự đụng chạm tuyệt vời của đôi tất đen của mẹ trên đùi mình. Tôi không thể không ấn chân mình vào đôi tất đen xinh đẹp của mẹ. Sự chạm vào mượt mà khiến cặc tôi cứng hơn một chút. Đầu tiên tôi vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi một lúc, sau đó tôi chạm vào những đỉnh ngọc trắng như tuyết đầy đặn trên ngực mẹ khiến mẹ tôi phải há hốc mồm. 

Đồng thời, chân tôi cũng dùng lực đẩy mẹ tôi lên hết lần này đến lần khác, khiến mẹ dùng đường hoa cưỡi lên cặc tôi như ngựa, tạo ra từng đợt rên rỉ “ahhhh” không thể kiềm chế, và những dòng tinh dịch chảy ra từng đợt từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai người.

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống đất bằng chính đôi chân của mình. Hai chân ngọc lụa đen thon dài mềm mại của mẹ dán chặt vào cặp đùi thô ráp của tôi. Tấm lụa đen ở giữa chân đã bị xé rách. Một chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm được kéo sang bên phải, để lộ hai môi lớn màu trắng dày dưới lớp cỏ đen và hai môi nhỏ màu hồng điểm xuyết ở giữa. Một dòng nước nhỏ chảy ra từ lỗ ngọc ở giữa môi bé. Có lúc, một con gà đen, dày, đầy gân bị buộc phải tách ra và đẩy qua đẩy lại. Mỗi lần rút gà ra, phần thịt hồng mềm trong bông hoa cũng được rút ra, một lượng lớn chất lỏng trong suốt chảy ra. Khi con gà trống đầy gân xanh được đưa vào đường hoa, môi bé màu hồng cũng được đưa vào âm đạo. Cặp đùi trần trụi và thô ráp áp vào một đôi chân tất đen thon dài thẳng tắp, phát ra âm thanh dâm đãng và giòn tan.

Cơ thể của mẹ tôi hoàn toàn nằm trên người tôi. Khi chân tôi di chuyển lên xuống, âm đạo ở giữa chân cô ấy cứ nuốt lấy con cặc cứng ngắc của tôi. Hai bàn chân nhỏ bé của cô không khỏi siết chặt lại. Âm đạo cũng bắt đầu co thắt từng đợt. Cửa tử cung thậm chí còn nhạy cảm hơn và quấn quanh quy đầu nóng bỏng của tôi. Đây là dấu hiệu báo trước cơn cực khoái của mẹ tôi! 

Cảm nhận được sự thay đổi trên con đường hoa của mẹ, tôi nhấc hông lên và đẩy mẹ ra phía trước giường, nhấc cả mông lên không trung. Sau đó tôi chuyển sang tư thế nửa nằm và kéo phần thân trên của mẹ ra sau. Sau đó tôi nhờ mẹ bám vào giường và đặt chân xuống đất để đỡ tôi.

Và tôi tiếp tục thọc cặc của mình vào âm đạo của mẹ đang quấn quanh cặc tôi. Con cặc khổng lồ nhanh chóng được bơm vào âm đạo của mẹ tôi. Thân cây sưng tấy cọ sát vào từng tấc thịt mềm mại trong âm đạo. Quy đầu to bằng quả trứng vịt hết lần này đến lần khác được bọc trong lớp thịt mềm mại của tử cung. 

Mẹ chỉ có thể rên rỉ "Ahhhh" từ trên cao. Tốc độ bơm cao của âm đạo và khoái cảm mãnh liệt từ miệng tử cung khiến cô lại đạt đến đỉnh cao khi giao hợp. Âm đạo nhạy cảm co thắt lại, xoa bóp con cặc nhét vào trong đó. Miệng tử cung dường như cũng có sự sống. Nó quấn quanh cái quy đầu to lớn vào sâu bên trong và hút một cách dữ dội. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi được phun ra từ sâu trong tử cung và tràn ra khắp quy đầu lớn.

Tôi cũng cảm nhận được niềm vui mạnh mẽ đến từ quy đầu. Tôi đẩy vào vài lần, quy đầu to đã đạt đến vị trí sâu hơn và chặt hơn. Tôi không còn có thể giữ dương vật của mình nữa. Quy đầu của tôi đột nhiên mở rộng và trở nên to hơn. Tôi nhảy dựng lên, một lượng lớn chất nóng hổi bắn ra dữ dội từ lỗ gắn quy đầu. Một lượng lớn tinh dịch ùa vào cửa tử cung của người mẹ như một trận lũ, phun vào tử cung của người mẹ, trộn lẫn với tinh dịch xuất tinh lần trước và chiếm 1/3 không gian tử cung của người mẹ. Người mẹ nóng bỏng run lên, âm đạo cứ co thắt mạnh, cố ép thêm tinh dịch ra khỏi cặc tôi.

Và cặc tôi bị âm đạo mẹ co bóp qua lại, mút và kẹp, những làn sóng khoái cảm từ cặc chảy thẳng xuống bìu, những dòng tinh dịch đậm đặc liều lĩnh bắn vào âm đạo chật hẹp của mẹ, tiến vào thánh địa tử cung sinh ra sự sống qua cửa tử cung bị cưỡng bức mở ra. 

Nếu tôi tiến về phía trước trong lúc mẹ đang lên đỉnh, tôi có thể trở thành đứa con ruột thứ hai chiếm giữ bụng mẹ!

Tiếc quá, tôi bị khoái cảm xuất tinh cuốn đi mà chỉ xuất tinh dịch vào âm đạo mỏng manh của mẹ, nếm trải cơn co giật của âm đạo mẹ và bóp chặt cặc bà nên đã bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời. 

Tinh dịch âm dương còn sót lại chảy ra từ khe hở trên cửa âm đạo và trượt xuống sàn dọc theo chiều dài cây gậy của tôi đang co bóp liên tục để bơm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của mẹ tôi. 

Tinh dịch của tôi phun ra hàng chục giây trước khi kết thúc, và cơn cực khoái của mẹ tôi kéo dài một cách tàn nhẫn cùng với sự xuất tinh của tôi. Cuối cùng, vì bị kích thích quá mức, cô “a” một tiếng ngất đi, âm hộ cũng không quên bóp mạnh con cặc còn bên trong chưa mềm hẳn ra.

Thấy mẹ ngất xỉu, tôi lấy ống tiêm ra tiêm vào người. Đây chính là vũ khí bí mật tôi dùng để chinh phục mẹ mình. Loại thuốc này đã cho tôi nguồn năng lượng vô tận để cưỡng hiếp mẹ tôi.

Chẳng bao lâu con cặc của tôi lại căng cứng và cương cứng trở lại. Tôi mỉm cười và bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ. Tay tôi cứ đùa giỡn với tay mẹ, lúc bóp nhẹ lúc lại xoa mạnh. 

Một lúc sau, mẹ tôi đang nằm gục trên giường bắt đầu rên rỉ, còn tôi lại bắt đầu tấn công vùng kín của bà.

Lần đầu tiên tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và khuấy động qua lại, đồng thời liên tục tấn công vào âm vật của mẹ. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn và bà bắt đầu rơi vào trạng thái.

Thời gian trôi qua, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu rỉ ra ngày càng nhiều nước, ghế sofa ướt đẫm khắp người. 

Tôi duỗi thẳng con cặc to màu tím của mình và đưa vào âm đạo của mẹ chỉ trong một hơi, thẳng vào bụng mẹ. 

"A...ah...ah..." mẹ tôi hét lên.

Cơn đau khi giao hợp tử cung khiến mẹ tôi hơi khó chịu nhưng không đau như lần đầu. Khi tôi co giật, nỗi đau của mẹ chuyển thành hạnh phúc, mẹ không ngừng thốt ra những lời tục tĩu: "Khó hơn... khó hơn... thoải mái quá... to... mẹ kiếp... gần tới trời rồi... mẹ ơi..." Thoải mái quá...ahhh...con không làm được nữa...Mẹ...con sướng quá! Mẹ cũng sắp ra ngoài rồi...Con xin lỗi...chồng...Con đã trở thành con khốn của con trai con rồi...ah...nhanh lên...nhanh lên...con trai hư...mẹ...con không thể làm được nữa...con không thể làm được nữa...Ahhh...wu..."

Tôi đã tùy tiện lạm dụng cơ thể bụ bẫm của mẹ và làm bất cứ điều gì tôi muốn, trong khi mẹ lại cho tôi tất cả những gì bà muốn. Hai bộ ngực thanh tú của cô ấy bị véo thật mạnh, ngón tay tôi xoa nắn thật mạnh núm vú mềm mại. Con cặc dày và nóng bỏng của tôi bắt đầu bơm nhanh hơn, và những quy đầu nóng bỏng dần xâm nhập sâu vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi theo từng cú vuốt ve.

Ngôi nhà gỗ vang lên tiếng rên rỉ buồn bã của mẹ và tiếng mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Mẹ tôi giơ mông lên đáp lại và hét lên đầy phấn khích. Cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ tôi đang run rẩy và vặn vẹo dưới háng tôi. Những cảm xúc phức tạp buồn bã, xấu hổ, hài lòng tạo thành một biểu cảm vô cùng cảm động.

Hai mẹ con làm tình say sưa. Sau nhiều lần bị hãm hiếp, người mẹ cuối cùng cũng phải khuất phục. Cô mở đôi môi đỏ mọng trong nước mắt và che đậy sự xấu hổ và đau đớn bằng những tiếng rên rỉ ngọt ngào của mình. 

Nghe tiếng gào thét điên cuồng của mẹ, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác chinh phục và thành tựu - cuối cùng tôi đã cho phép mẹ quan hệ loạn luân với mình mà không chút đắn đo. Cô ấy hét lớn dưới những cú thúc bạo lực của tôi và lên đến đỉnh điểm sinh tử. Nàng ở bất kỳ tư thế nào, thậm chí ngay cả vòng eo của mẹ trên cũng rất tích cực lắc lư, phun ra thứ nước tượng trưng cho dục vọng cấm kỵ...

Nghĩ đến đây tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chộp lấy cặp mông mềm mại của mẹ và đẩy cặc tôi vào sâu nhất có thể.

Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc. Sau hai mươi hiệp đâm điên cuồng, tôi thở hổn hển và biết rằng mình không còn kiểm soát được bản thân nữa. Giây phút sung sướng nhất sắp đến.

Khi con trai ruột của cô ngày càng điên cuồng và đâm càng lúc càng nhanh, mẹ cô dường như ngầm cảm nhận được điều đó.

Tôi nhét sâu quy đầu dày vào bụng mẹ và hét lên: 'Mẹ ơi, con...con lại xuất tinh...Con thực sự sắp xuất tinh...Con...con về bụng mẹ...quay lại..."

"Tiểu Luân... con hư... về... về trong bụng mẹ... xuất ra... ra hết... bụng mẹ đang chờ con... ahhh..." Mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, thậm chí còn móc chân, hiển nhiên là chuẩn bị nhận thụ tinh.

Mẹ tôi chưa kịp nói xong, eo tôi đã tê dại, một cảm giác nhẹ nhõm khó cưỡng ập đến tứ chi.

Quy đầu nảy lên và phun ra tinh dịch nóng hổi, được phóng sâu vào lỗ thịt đang co giật của mẹ tôi mà không hề dè dặt...

"Trời ơi...thoải mái quá...Mẹ...Mẹ không chịu được, con không chịu được! Không...con không chịu được...Mẹ xong rồi...À..." Mẹ rên rỉ sung sướng, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ vui sướng. Cô ấy vòng tay qua lưng tôi và dựa vào cánh tay tôi một cách yếu ớt. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy không ngừng run rẩy, tử cung mỏng manh và trưởng thành của cô ấy đã tiếp nhận hết dòng tinh dịch dày đặc của tôi...

Tôi đút cặc của mình vào lồn mẹ rồi ôm nhau nghỉ ngơi. Một lúc sau, mẹ tôi nhận ra âm hộ của mẹ đã chứa đầy con cặc đang dần nở ra của tôi, âm đạo trơn trượt của mẹ phối hợp dâm đãng, mút vào không chịu nhả ra. Cô không khỏi nghĩ đến bên trong mình dâm đãng đến mức nào!

Nhưng khi nghĩ đến thân phận của mình và cách cô sẽ đối mặt với gia đình mình, cô không khỏi rơi nước mắt. Chỉ cần tiếng con cặc yếu ớt đập vào âm hộ của mẹ dường như càng khiến mẹ hài lòng hơn, bà lập tức vứt bỏ giáo điều đạo đức vừa lóe lên trong đầu.

Cảm thấy thể lực đã hồi phục một chút, tôi nhấc chân trái của mẹ lên, để mẹ nằm nghiêng để được đụ. Đây là tư thế tiết kiệm sức lao động cho cả nam và nữ. Mẹ chỉ nằm nghiêng và thư giãn trong tư thế ngủ thông thường. Độ sâu thâm nhập của vị trí này có thể nói là đứng thứ hai sau Quán Âm. Độ sâu của sự thâm nhập trong tư thế hoa sen là do đùi và mông của tôi bị tách rời. Con cặc to lớn của tôi không bị bất kỳ trở ngại nào cản trở sau khi đưa vào vùng kín của mẹ tôi. Cơ quan sinh dục của hai bên đã tiếp xúc trực tiếp và thân mật. Có thể nói, con cặc to lớn của tôi có thể đưa vào sâu bao nhiêu cũng được. 

Đối với người mẹ, tác động lên phần thân dưới ở tư thế này thực sự mãnh liệt hơn, sâu hơn và triệt để hơn trước. Đối với người mẹ đang quan hệ tình dục, tất nhiên cô ấy hy vọng con ruột sẽ cưỡng hiếp mình một cách thô bạo hơn nên tư thế này rất được các bà mẹ ưa chuộng. Khi góc của con cặc lớn thay đổi, âm đạo của người mẹ trở nên hẹp hơn, sự kích thích của con cặc lớn cũng trở nên mãnh liệt hơn. Con ruột cũng có thể dùng hai tay nắm lấy ngực và mông của mẹ, tập trung thực hiện những đòn tấn công sâu và bạo lực. Đôi quy đầu nóng bỏng theo từng cú vuốt ve thô bạo xâm nhập vào sâu trong bụng mẹ mỏng manh của người mẹ, người mẹ càng rên rỉ càng ngọt ngào. 

Bằng cách này, tôi không ngừng trút giận lên cơ thể mẹ, đưa con cặc to và cứng của mình vào phần dưới của mẹ và thực hiện hành vi tàn phá đàn bà một cách triệt để nhất bởi một người đàn ông. 

Mặt khác, người mẹ đang tận hưởng khoái cảm liên tục đến từ phần dưới cơ thể mình, rên rỉ rên rỉ, phục vụ cho những cú thúc thô bạo của con trai ruột, mở cửa và để con ruột của mình làm bất cứ điều gì nó muốn, bôi trơn con cặc to dày, cung cấp cho con cặc lớn kích thích tình dục tối đa để con ruột có thể xuất tinh càng sớm càng tốt để tăng cơ hội mang thai. 

Với sự hợp tác của mẹ, tôi đẩy nhanh tốc độ quan hệ, điều này càng kích thích cơ thể mẹ sâu sắc hơn. Mẹ tôi, người bị con cặc to khỏe mạnh đẩy vào trạng thái bối rối, đã nhiều lần suýt chết vì hưng phấn mãnh liệt do cực khoái tạo ra. 

Hương trầm thoang thoảng tỏa ra từ khe ngực ướt đẫm mồ hôi của mẹ kích thích ham muốn tình dục của tôi, cái bụng mềm mại quyến rũ của tôi bị đánh mạnh phát ra tiếng bốp! 

Chụp! 

Chụp! 

Tiếng va chạm khiến tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng thêm quyến rũ. Bên tai tôi, tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ oi bức của mẹ. Khi giẫm phải tôi, đôi môi hồng hào của tôi đã bị con cặc trợn ra và lăn ra ngoài. Sự khêu gợi đầy dục vọng khiến tôi tăng tốc độ thúc đẩy của mình. Mẹ tôi ở đoạn cao trào lại càng xinh đẹp, duyên dáng hơn.

Tôi điên cuồng xâm nhập vào âm đạo của mẹ và cưỡng hiếp bà. Sau khi lên đỉnh, tôi tiêm tinh dịch vào lồn mẹ. Tôi tưới đi tưới lại tử cung mẹ bằng tinh dịch tràn đầy sức sống của mình.

Thời gian tủi nhục kéo dài khiến người mẹ đạt được khoái cảm chưa từng có. Người mẹ đã trải qua lễ rửa tội về giới tính toát ra vẻ quyến rũ và tội lỗi. Cô khoe hết vẻ đẹp của mình trước mặt con trai ruột. Người mẹ liên tục bị cưỡng hiếp ở nhiều tư thế nhục nhã khác nhau, đơn giản là khó coi.

Tôi đỡ mẹ đứng dưới đất, cúi xuống dùng hai tay giữ mép giường. Tôi đứng phía sau và thâm nhập vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Sau khi thực hiện hàng trăm vòng, tôi nhìn thấy camera ở bên cạnh và chợt nảy ra một ý tưởng tồi. Tôi đặt mẹ tôi trước ống kính và tiếp tục cưỡng hiếp bà. Tôi buộc cô ấy đặt tay xuống đất và tôi ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay. Cặp mông tròn trắng nõn của mẹ đầy đặn, mẹ đưa thật sâu từ phía sau. Quy đầu áp vào da thịt mềm mại của trái tim mẹ. Lực đâm này rất mạnh, có thể nói là đâm thẳng vào tâm của bông hoa. Nó khiến toàn thân mẹ nóng bừng. Khuôn mặt cô đầy ngượng ngùng. Làn da trắng như tuyết của cô lộ ra ánh hồng dịu dàng do phấn khích, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ.

Lúc này, đôi mắt sáng như sao của mẹ hơi mở ra, lén nhìn bóng người trong ống kính. Cô nhìn thấy rõ ràng mình đang bị con trai ruột ép từ phía sau, phần thân dưới hoàn toàn trần trụi. Con ruột của anh đang đánh vào mông cô với tốc độ điên cuồng. Sau mỗi lần va chạm, mông của cô đã chặn gần hết cơ thể con ruột. Tuy nhiên, phần nhô ra của con trai ruột cô đã trượt qua lưới và chìm sâu vào âm đạo của cô theo quán tính. Nó thực sự rất xấu hổ!

Người mẹ hoàn toàn bị đánh bại, trái tim bà nhanh chóng bỏ cuộc trong sự tự hủy diệt. Sự tác động dâng trào của đứa con ruột phía sau mang đến cho người mẹ những làn sóng khoái cảm, nuốt chửng sự khiêm tốn còn sót lại của người mẹ, khiến người mẹ lạc vào vòng xoáy khoái cảm tột độ. 

Hai bộ ngực thanh tú trở nên to và cương cứng do bị kích thích. Đương nhiên, tôi sẽ không để họ đi. Tôi vươn tay ra từ phía sau mẹ, dùng một tay ôm lấy một bên vú và nhào nặn một cách phù phiếm.

Người mẹ vui mừng đến mức suýt ngất xỉu dưới sự đụ ba mũi của con ruột. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục có thể khiến người mẹ hạnh phúc đến thế. Loại tình dục này đơn giản là một niềm vui không thể cưỡng lại được, người mẹ dần dần đắm chìm trong đó và không thể thoát ra được. Trong lúc con trai ruột đang đưa cô vào, người mẹ chủ động đẩy mông cô ra sau, để con cặc to lớn của con ruột mỗi lần xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể cô.

Tôi rất tự hào khi thấy mẹ được tôi làm tình một cách đầy xúc động. Thật tuyệt vời khi được đụ mẹ tôi ở tư thế này. Người ta nói mẹ tôi đẹp nhất khi quan hệ tình dục. Điều này là đúng. Những đường cong cơ thể tuyệt đẹp của mẹ tôi đã được phô bày trọn vẹn. Cảnh tượng này như một bức tranh đẹp để lại dấu ấn sâu đậm trong lòng tôi, khiến tôi có những dư vị vô tận khi nghĩ lại nhiều năm sau đó.

Tôi thấy mẹ nằm dưới đất, hai tay dang rộng, miệng cắn một búi tóc, thân trên nghiêng về phía trước và mông hóp về sau. Một cặp ngực đầy đặn bị đẩy về phía trước một cách trơ trẽn, dưới bàn tay của con ruột cô không ngừng biến dạng, trong khi mông cô lại bị đẩy ra phía sau. Khi con cặc lớn được đẩy ra đẩy vào phát ra tiếng ạch ạch, tiếng vỗ tay phát ra do sự va chạm giữa bụng dưới của con ruột và mông của mẹ.

Sau đó tôi bế mẹ ra sofa ngồi xuống, để mẹ dựa lưng vào lưng ghế, gần như tư thế nằm ngửa.

Lúc này, tôi kéo chân mẹ lên đặt lên tay vịn bên trái và bên phải, chân mẹ thõng xuống. 

Người mẹ nhìn thấy mình bị đặt trong tư thế này, hai chân dang rộng và gần như thẳng hàng, âm đạo xòe rộng sang trái phải, lộ rõ ​​lỗ âm đạo đang nhỏ giọt dịch âm đạo. Cô xấu hổ đến mức muốn bỏ đi. Không ngờ khi cô cử động, phần thịt mềm mại ở cửa âm đạo co lại, vặn vẹo, cô dường như càng muốn con cặc của con trai mình được đưa vào. 

Mẹ biết mẹ bất lực trong việc ngăn cản tôi, nên chỉ có thể nhẹ nhàng cầu xin: “Con nhẹ nhàng một chút… con đã đụ mẹ lâu như vậy rồi… Mẹ sắp chết rồi… Chỗ mẹ sưng tấy hết cả rồi…”

Người đầy mồ hôi, Thượng Tái thở hổn hển và run rẩy cùng mẹ, trông thật đáng thương và thanh tú, khiến cô càng thêm thanh tú và quyến rũ. 

Tuy nhiên, mẹ càng như thế thì con càng bực mình!

Tôi quỳ xuống, lập tức giơ con cặc to lớn của mình lên và thọc sâu vào cái lỗ hẹp của mẹ. Âm đạo đỏ và sưng tấy đang nhỏ giọt tinh dịch lại bao bọc chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi dùng lực mạnh hơn, và với một tiếng “ríu rít”, lợi dụng sự ẩm ướt của tinh dịch, con cặc to lớn của tôi đã lao thẳng xuống phía dưới. 

“Ừ…” Cảm giác thỏa mãn ở phần dưới cơ thể khiến mẹ gần như ngất đi. Cô tự động giơ chân lên móc vào eo con trai ruột, khiến âm đạo của cô nổi bật và gần gũi với anh hơn.

Tôi ôm ngực mẹ bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Thỉnh thoảng tôi lắc hông vài lần để đưa quy đầu to lớn vào sâu trong trái tim cô gái.

Sau khi trải qua nỗi đau xấu hổ và khó chịu lúc đầu, người mẹ đã sớm rơi vào trạng thái bối rối. Mặc dù cơn đau ở âm đạo và tử cung là do dương vật quá dày và bạo lực, nhưng khi đến trong tâm trí người mẹ, tất cả đã biến thành khoái cảm mà người mẹ thèm muốn. 

Những tiếng hét ban đầu phát ra từ miệng anh dần dần được thay thế bằng những tiếng rên rỉ chứa đựng khoái cảm vô hạn, và những lời dâm ô không hề nao núng vang vọng khắp căn phòng. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng khát khao của mẹ, tôi nằm trên người mẹ mà đẩy thật mạnh, thì thầm vào tai mẹ rằng tôi sắp cùng mẹ tổ chức hai nghi lễ quan trọng là lễ cưới mẹ con và lễ thụ tinh cho người mẹ xinh đẹp.

Mẹ tôi đã bị tôi đụ đến mức không thể phản kháng được. Cô ấy chỉ có thể trừng mắt nhìn tôi và kẹp chặt âm đạo của mình để phản đối. Hành động nhỏ này đã dẫn đến những cú đâm thậm chí còn dữ dội hơn từ tôi…

"Ahhhhhhhhh..." Người mẹ với âm hộ đã được lấp đầy lần đầu tiên trong đời cảm thấy khoái cảm ngây ngất như vậy. Cô đã nghiện nó và không thể bỏ được. Ngay cả khi tinh dịch của con trai bà xuất vào bụng bà, người mẹ vẫn mỉm cười và chấp nhận.

Những cảnh nóng người mẹ bị chính con trai mình cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác vô cùng dâm đãng, điên cuồng và kích động hơn cô tưởng tượng. Người mẹ nhút nhát run lên vì sung sướng trước những cú thúc bạo lực của chính con trai mình và liên tục được đưa lên cao trào.

“呜哇啊啊,好爽,下面哦哦哦哦哦哦奥奥!!再快一点再快一点奥奥啊!!! !”, bạn có thể làm điều đó bằng cách Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Mãi đến sáng sớm, tôi không thể xuất tinh được nữa, vòng loạn luân mẹ con này mới chấm dứt. Tôi đã xuất tinh tổng cộng năm lần trong đêm đó và mẹ tôi đã đạt cực khoái khoảng mười lần. Tôi hài lòng đứng dậy nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ của mẹ với vẻ mặt của một bà mẹ tục tĩu. Môi âm hộ và âm đạo mà tôi đã quan hệ đến màu đỏ tím và vẫn còn hơi sưng tấy liên tục rỉ ra hỗn hợp tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của mẹ tôi.

Thân xác mẹ từ lâu đã mềm nhũn trong vòng tay tôi. Cơ thể thơm tho và đầy mồ hôi này giờ đã không còn năng lượng. Tôi đã vô cùng hài lòng. Con cặc to đã phun và gieo hạt xong bên trong mẹ cũng mềm ra, con ôm mẹ kiêu hãnh mà ngủ thiếp đi.

Trong vài ngày tiếp theo, con cặc của tôi nằm trong âm hộ màu hồng mỏng manh của mẹ tôi gần như 24 giờ một ngày và tôi vẫn tiếp tục quan hệ tình dục. 

Mẹ dường như đã đoán ra điều đó và không hề phản kháng. Thay vào đó, cô để tôi chơi với cô như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn. Dù tôi có đảm nhiệm chức vụ nào đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ cố gắng hết sức để phục vụ tôi. Mỗi ngày, dường như sức mạnh thể chất của tôi không còn giới hạn nào cả. Thông thường, tôi sẽ hài lòng khi mẹ tôi bị đụ cho đến khi miệng bà méo mó, mắt bà trẹo và phần dưới cơ thể chứa đầy tinh dịch đặc. 

Bằng cách này, tử cung của người mẹ thậm chí đã thay đổi thành hình dạng dương vật của con trai ruột của bà, thậm chí vết lõm hình hạt dẻ trên quy đầu của con trai ruột của bà cũng vĩnh viễn được lưu lại trên thành tử cung, đây là dấu ấn cá nhân chỉ thuộc về con ruột của bà. 

Bằng cách này, tôi và mẹ đã trải qua vài ngày ngọt ngào như một cặp vợ chồng mới cưới, và tôi sẽ nhận được một số chất bổ sung mỗi ngày để bồi dưỡng cơ thể cho mẹ tôi và chữa lành những vết thương đã gây ra cho cơ thể mẹ tôi khi tôi cưỡng hiếp bà. Cuối cùng ngày làm lễ thụ tinh của mẹ tôi cũng đến. Lễ này cũng nhằm kỷ niệm vụ loạn luân giữa mẹ và con mà số phận mẹ tôi đã định thai. 

Đêm ở Niushan vô cùng lạnh giá, nhưng sâu trong khu rừng rậm này, một buổi lễ thụ tinh sắp được tổ chức. 

Hai bên được thụ tinh đương nhiên là tôi và người mẹ xinh đẹp cao quý của tôi. 

Đúng 8 giờ tối, lễ thụ tinh của mẹ tôi chính thức bắt đầu! 

Tôi đã tính toán kỹ càng rằng hôm nay là ngày mẹ tôi mang thai bằng xương bằng thịt của tôi. Người mẹ xinh đẹp cao quý của tôi sẽ sinh ra một đứa con khỏe mạnh cho con trai ruột của mình. 

Thời gian qua tôi đã làm cho cơ thể mẹ rất khỏe mạnh, những quả trứng mà mẹ sắp rụng cũng sẽ phát triển rất khỏe mạnh. Hôm nay là ngày rụng trứng. Nếu tôi xuất tinh vào bên trong mẹ thì tỷ lệ có thai sẽ là 100%. 

Bước vào căn chòi tôi đã chuẩn bị sẵn cho mẹ con tôi, tôi sắp xếp nó như phòng tân hôn và mặc cho mẹ xinh đẹp của mình bộ đồ mới đầy gợi cảm của mẹ. Tôi khéo léo bố trí máy ảnh và ra hiệu OK với mẹ trên giường.

Lúc này mẹ tôi quấn khăn choàng dài, mẹ mặc váy cưới ngồi trên giường. Khuôn mặt sáng và duyên dáng của cô được đánh phấn nhẹ, vẫn toát lên vẻ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành xinh đẹp và đoan trang. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi có chút nước, khiến cô trông càng thêm ẩm ướt. Cô ấy đeo một chiếc khăn che mặt đám cưới màu trắng trên đầu. Chiếc váy cưới màu trắng bắt đầu từ nửa trên của ngực và quấn quanh eo cô, để lộ tấm lưng trắng ngần và bờ vai trắng quyến rũ. Chiếc cốc nhỏ hơn một chút khiến cô lúc này bụ bẫm. Bộ ngực căng cứng, lộ ra khe ngực sâu. Vải tạo thành một chiếc áo nịt ngực ở eo, váy hơi bó ở hông. Chiếc váy rộng che đi đôi chân của mẹ. Phía trước váy có một đường xẻ dài tới đầu gối. Khi mẹ bước đi, bạn có thể nhìn thấy đôi bắp chân của mẹ lấp lánh. Hai chân cân đối được quấn trong chiếc tất nhung trắng và bắt chéo trước mặt cô. Hai đôi chân tất trắng của cô đang mang đôi bốt cao gót màu trắng có đuôi ngựa. 

Chiều dài vừa phải, đường cong bắp chân hoàn hảo và làn da trong trẻo như pha lê đều tôn lên vẻ đẹp quyến rũ của mẹ tôi. 

Phía sau váy ôm sát phần hông cao thẳng xuống đất. Chất liệu vải co giãn nhẹ tôn lên sinh động những đường cong vòng hông đầy đặn, tròn trịa của mẹ. 

Tôi mua chiếc váy cưới này đặc biệt cho buổi lễ hôm nay. 

Khi nói là váy cưới, thực ra phải thêm từ “thú vị”. Khi mặc trên người mẹ, nó càng khiến vóc dáng vốn đã đầy đặn của mẹ càng trở nên gợi cảm hơn. Làn da hồng hào dưới lớp vải tuyn hiện ra, vòng eo gợi cảm càng thêm mê hoặc. 

Cặp vú săn chắc trước ngực đung đưa theo bước chân của mẹ, hai quả nho hồng điểm thêm chút sắc màu cho chiếc váy cưới gợi cảm trên người cô. 

Chiếc quần tất ren trắng quấn từ ngón chân đến đùi như ngọc của mẹ cô. Những móng tay sơn đỏ trên ngón chân của cô tỏa sáng rực rỡ ngay cả dưới đôi tất. Những ngón chân hơi cong như ngọc trai dường như đang ngại ngùng khi gặp chủ nhân mới. Chúng căng ra và co lại một cách lo lắng, như thể chúng biết mình sắp bị chơi đùa như thế nào. 

Phần ren trắng ở phía trên đùi làm tăng thêm vẻ khêu gợi cho đôi đùi hồng hào của mẹ. 

Chiếc quần lót ren tương tự được quấn quanh cặp mông trái đào của mẹ, và dưới dây treo tất, quấn chặt quanh âm hộ của mẹ. 

Tuy nhiên, mùi xạ hương thoang thoảng kèm theo mùi chua chát bay trong không khí cho thấy việc bảo vệ vùng kín chưa chặt chẽ, chưa kể những vết ướt nho nhỏ dưới đáy quần lót. Trong bối cảnh là cặp mông mềm mại và đầy đặn, bầu không khí dâm đãng trong phòng càng thêm mãnh liệt. 

Hãy ngắm chiếc váy cưới gợi cảm này trên thân hình xinh đẹp của mẹ! Lòng tôi chợt hưng phấn, tôi muốn nhanh chóng trải nghiệm cảnh mẹ bị tôi đụ trong bộ trang phục này! 

Nữ cảnh sát của tôi, người mẹ trưởng thành, lúc này đang cúi đầu khó chịu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, như thể đang đấu tranh tư tưởng gay gắt.

Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn chút do dự. Tôi nhận thấy cảnh này. Tôi bước đến bên giường bệnh, đứng trước mặt người mẹ xinh đẹp và chững chạc, bắt đầu quan sát người mẹ xinh đẹp nhút nhát.

Cảm nhận được ánh nhìn nóng bỏng, mẹ tôi không khỏi cảm thấy tê dại và ngứa ngáy bắt đầu từ đầu gối. Chiếc quần lót cô vừa mặc lại một lần nữa thấm đẫm nước ép tình yêu. Cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể khiến cô nhẹ nhàng xoa hai chân vào nhau, khiến mông cô. Bộ ngực nhấp nhô từ bên này sang bên kia như những làn sóng nhỏ nhẹ nhàng, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa, sóng ngực gợn sóng. Dường như nếu biên độ càng lớn, cặp vú ngọc sẽ nhảy ra khỏi váy cưới và nhảy tới trước mặt bạn, run rẩy khiến bạn cảm thấy không thể với tới! 

“Mẹ ơi, con thật xinh đẹp! Hôm nay là đêm tân hôn của hai mẹ con chúng ta…” Tôi vội ôm lấy chân mẹ, mẹ ngơ ngác nhìn tôi. Tôi vén chiếc váy cưới màu trắng phía trước ngắn phía sau dài, để lộ cặp đùi tròn trịa của mẹ đang nhẹ nhàng tỏa ánh vàng.

Ánh mắt tôi như muốn ăn thịt mẹ, hệt như kẻ háu ăn trong thế giới loài vật, toát ra vẻ chiếm hữu trần trụi. 

Ánh mắt tôi bắt đầu từ mái tóc dài xoăn của mẹ, khuôn mặt không tì vết với lớp trang điểm nhẹ nhàng, chiếc cổ trần thon, bờ vai thơm, đường rãnh sâu và đầy đặn của mẹ, đôi chân dài tròn và cao, mu bàn chân duỗi ra bởi đôi giày cao gót vàng hơn chục phân, rồi cuối cùng mẹ chìm sâu vào rãnh màu sữa trên ngực mẹ trông như bộ ngực săn chắc.

Tôi vô cùng phấn khích. Đây là cảm giác tôi chưa bao giờ cảm nhận được trong đời. Tính chiếm hữu đã lên tới đỉnh điểm. Tôi muốn chiếm lấy người mẹ xinh đẹp trước mặt. Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ nuông chiều mẹ tôi và tàn phá bà...

Tôi nở một nụ cười dâm đãng và nói với mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay là một ngày hạnh phúc của hai mẹ con chúng ta. Con sẽ biến mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới !!"

Sau đó tôi bật máy ảnh rồi kéo mẹ tôi đến trước máy ảnh. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng làm vợ của con trai con và ở bên con đến hết cuộc đời không?” 

Mẹ tôi vẫn còn ngơ ngác và ngơ ngác nhìn tôi.

"Hãy nói lời thề đi, mẹ." Tôi nhắc nhở người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình rồi bắt đầu chơi đùa với cơ thể mẹ. Tôi nhấc đôi chân tất của mẹ lên, gặm cắn đôi chân tất trắng của mẹ, rồi nhét nửa chiếc đế lụa trắng vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh chiếc đế tất mỏng manh và mút, làm ướt một vùng lớn đôi chân tất lụa.

Tôi khua khoắng năm ngón chân bằng lụa trắng ngọc bích, đưa lưỡi ra vào chiếc tất dọc theo kẽ hở giữa các ngón chân. Tôi say mê với đôi tất dài xinh đẹp của người mẹ trưởng thành đến mức không thể thoát ra được. 

"Mẹ ơi, xin hãy nói cho con lời thề trong đám cưới của mẹ đi!!" Tôi ôm lấy chiếc chân ngọc bằng lụa trắng, ngẩng đầu cười nói với mẹ, rồi liếm chân mẹ: “Mẹ ơi, chân tất của mẹ ngon quá. Ớt…chiliu…”

"Hmm... à... ừm... không... đừng... đừng làm vậy nữa... à... mẹ nói... à... đưa cặc của con cho mẹ... ừm... à..." Bộ phận nhạy cảm trên đôi chân đĩ bé nhỏ của bà đang bị con trai ruột của bà chơi đùa. Người mẹ sừng sỏ đã hoàn toàn phớt lờ xiềng xích của gia đình và đạo đức. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp không khuất phục được ham muốn tình dục của mình bắt đầu cầu xin sự thương xót từ con trai ruột của mình.

Cơn ngứa lan khắp cơ thể khiến người mẹ xinh đẹp trưởng thành thở hổn hển và trở nên bối rối. Dưới niềm đam mê ngày càng dâng cao, người mẹ trưởng thành xinh đẹp rơi vào cạm bẫy dục vọng do chính con trai mình giăng ra cuối cùng đã từ bỏ điểm mấu chốt cuối cùng của mình. 

(Chồng...em xin lỗi...Tuyết Nhi đã...trở thành...vợ...con ruột của anh ấy...Xue'er đã...không thể nhìn lại...tạm biệt...)

Tôi nhìn thấy nước mắt của mẹ, mẹ nhẹ nhàng nói với tôi: "Mẹ bằng lòng cưới con. Tôi, Michelle, tự nguyện cưới con trai ruột của tôi là Tiểu Luân làm vợ. Tôi sẽ chung thủy với Tiểu Luân và sẽ không bao giờ phản bội! Tôi sẽ thỏa mãn mọi mong muốn của con ruột đối với cơ thể mình và để con ruột của tôi tùy tiện cưỡng hiếp âm đạo của tôi, chơi đùa với đôi chân tất của tôi, nếm môi và lưỡi của tôi, nhét âm đạo của tôi, xuất tinh khắp tử cung và sinh con và sinh con cho con ruột của tôi. Kể từ bây giờ trên, cơ thể của ta Mọi bộ phận trên cơ thể ta đều thuộc về con ruột của ta, và ta sống như một nô lệ tình dục phục vụ tinh dịch của con ruột mình... Sau đêm nay, ta không chỉ là mẹ của con, mà còn là vợ của con, và thậm chí cả con chó cái của con... ugh..." Sau khi nói lời thề, nước mắt của mẹ tôi cuối cùng cũng rơi xuống, bà nức nở nói: "Con trai, tất cả của mẹ đã được trao cho con... Mẹ không cần mặt mũi của con... Con... con sẽ luôn... luôn yêu mẹ con chứ?" 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp lạc lối và buồn bã trước mặt.

Dưới chiếc váy cưới trắng tinh, mẹ tôi trông đoan trang và quý phái hơn.

Sắc mặt say rượu đó tăng thêm vẻ trang nghiêm, chiếc váy cưới màu trắng tuyệt đẹp phản ánh trọn vẹn hình dáng hoàn hảo của mẹ cô. 

Tấm lụa mỏng màu trắng che đi cánh tay ngọc, bờ vai trắng nõn mềm mại, bộ ngực cao chót vót nâng cao váy cưới. Một cái chân ngọc bằng thịt nhô ra từ khe hở vì cúi xuống, lộ ra trước mắt tôi.

Thật đáng yêu. 

Tôi ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình một cách đầy tự hào và nói: "Tất nhiên rồi! Con yêu mẹ nhất mà mẹ. Vì mẹ đã là vợ của con nên sau này con có thể gọi mẹ là vợ được không?" 

Mặt mẹ hơi ửng đỏ, mẹ buồn bã gật đầu.

Tôi huýt sáo phấn khích: “Haha, mẹ bây giờ là vợ con rồi.” 

Sau đó, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, đêm nay là đêm đầu tiên của chúng ta, mẹ đợi một chút nhé, mẹ sẽ hạnh phúc lắm đấy!”

“Ừ…” Mẹ cúi đầu, trong lòng có chút oán hận nên nhượng bộ, cuối cùng cũng chìm xuống.

"Mẹ dâm đãng, cho con xem khuôn mặt dâm đãng của mẹ. Mẹ có bị kích thích và phóng túng không?" Tôi đang trong tâm trạng phấn chấn và không thể quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Tôi bắt cô ấy ngẩng đầu lên và cẩn thận nhìn vào sự xấu hổ và tủi nhục không thể che giấu trên khuôn mặt cô ấy.

“小仑……别这样说妈妈……妈妈还不是被你调教成这样的……”妈妈清秀的脸庞上有着哀泣的神色駀发凌乱地披散着半裸的女体,在我的眼中,此时妈妈美得令人窒息,粉嫩裸露的肉体上汗水淋漓。

Thấy mẹ còn do dự, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, xoa thật mạnh vài cái rồi đưa vào miệng mẹ như một con rắn độc. Lưỡi mẹ bị tôi vướng vào, mút lấy.

Mẹ nhắm mắt lại và để mọi chuyện diễn ra như thể linh hồn của cơ thể này không còn nữa. Nước mắt cứ rơi từ khóe mắt như những viên ngọc vỡ.

我的舌头迅速的顺着那滑嫩的脸颊将泪珠卷起,吞入口中,手也顺着开叉的婚纱覆盖了妈妈的密谷,房间里就只有口水吞咽的声音,和时钟走动的声音,妈妈Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Bạn có thể làm được điều đó không?般的声音从心底诱惑道:放纵吧,你最宝贵的贞洁已经没有了,已经被亲生儿子糟蹋成这样了,何必这么累,这么憋闷,你也需要发泄发泄对老公的不满……你也已经不是那个冰清玉洁的米雪了……老公怎么还会爱你……你现在只能把一切献给亲生儿子了……

Tôi nửa ôm mẹ, người trông thật trang nghiêm và quý phái trong bộ váy cưới, nét ửng hồng say xỉn trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng làm tăng thêm chút vẻ đẹp đoan trang cho mẹ. 

Bạn có thể làm điều đó? Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

妈妈一只手微微用力抵着自己的胸膛,洁白的肩带已经滑落的另一只玉臂的侧方将那白嫩的香肩完全裸露出来,高耸的胸部将婚纱高高撑起,看着妈妈那迷蒙的眼神,我忍不住再次吻了下去。

“Mẹ, vợ, con đẹp quá…” Miệng tôi lại áp lên đôi môi mềm mại của mẹ, từ từ trượt về phía chiếc cổ thon. 

Mẹ tôi bất lực đưa tay lên ngực tôi: "Tiểu Luân, con đừng làm vậy... nói như thế thật xấu hổ mà mẹ... ừm..."

妈妈觉得自己的身体热得发烫,妈妈的双Bạn có thể làm được điều đó.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.不断的隔着衣物相互摩擦挤压着,感觉异常敏感的Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Bàn tay to lớn còn lại của tôi bị đôi chân lụa của mẹ kẹp chặt. Tôi cảm nhận được cảm giác khoái cảm mượt mà khi những chiếc tất lụa cọ xát vào nhau. Tôi âu yếm vuốt ve cặp mông mượt mà của mẹ, đồng thời mạnh dạn cọ xát ngón tay vào giữa háng mẹ.

“A” lỗ hoa của mẹ đã tràn hẳn ra dưới sự trêu chọc cố tình của tôi. 

感受到妈妈的变化,我也慢慢的离开了妈妈的香唇在妈妈发出回应的呻吟后,又低头吻下了妈妈的粉颈和裸露的玉肩,洁白如肌肤伴随厚重的舌头的扫荡泛起阵阵殷红。

Công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

"Hmm...nóng quá...ôi..." Mẹ cứ vặn vẹo người và bắt đầu lẩm bẩm. Làn da mềm mại và đàn hồi cứ cọ vào người tôi khiến cơ thể tôi càng nóng hơn. 

“妈妈老婆,你真的太美了,儿子我太喜欢玩妈妈你了!”我变态的说着, 但是在空旷的木屋里显得特别清晰。

Bạn có thể làm được điều đó裙摆内的手更加的不安分将薄薄的无缝丝袜划出一个洞, 直接从妈妈的蕾丝内裤的边入其内. 

“嗯……啊……不要……嗯……”强烈的刺激让妈妈轻轻的娇喘起来,白嫩的丝腿并拢夹着我的大手,然后迷糊中满怀期待的松开,让那只顽皮的大手能够抚摸妈妈的阴唇,感受着耳垂被吮吸舔带来的快感。

一根粗壮的手指钻入了自己的花穴内,慢慢的抠弄着鲜嫩的肉壁,伴随着不停紧绷松弛的丝腿轻轻的来回抽插着。

Tôi khéo léo kích thích từng điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ. 

Mẹ cảm thấy như bị điện giật, khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể.

妈妈的呼吸不断加快随着脸上、脖颈、耳根舔速度和下身抽插速度的加快,妈妈的身体竟然开始抖动起来,就像被一股持续的电流刺激着,终于在那根手指捻着那凸起的豆豆猛烈的搓动几下之后,妈妈的纤腰忽然Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Mẹ thực sự đã đạt cực khoái như thế này đây. 

Toàn thân mẹ như kiệt sức, mẹ cuộn tròn vào người tôi.

Mái tóc đen dài mềm mại như dải ruy băng che đi khuôn mặt thanh tú của mẹ, thanh tú như một đóa lan. 

Chỉ có một nửa khuôn mặt ngọc bích của cô lộ ra vẻ ửng hồng đầy quyến rũ. Hàng mi dài của cô nhắm chặt và hàng mi dài run rẩy. Cô ấy đang lẩm bẩm trong mũi và đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra.

Những làn hương thơm như lan, như xạ hương không ngừng tuôn ra, hiển nhiên vẫn đang đắm chìm trong cao trào vừa rồi.

Vòng eo hẹp của chiếc váy cưới mơ hồ để lộ ra dáng người mẹ vô cùng duyên dáng. Đôi chân lụa thon thả lộ ra từ chiếc váy trắng. 

"Mẹ, vợ, con cảm thấy thế nào?" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt với nụ cười dâm đãng, người đã được tôi đưa lên cực khoái. 

“还……还不是你……你讨厌啦,你……你关了妈妈这么久,又……又不准妈妈穿衣服……还……还绑着妈妈,天天给妈妈用那种药,还……还天天弄妈妈…” 放弃抵抗的妈妈妈妈风情万种地白了我一眼, Rồi mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, mẹ tôi ngó đầu ra ghé môi vào tai tôi. Hơi thở nóng bỏng và dâm đãng của cô ấy làm tai tôi nhột nhột: "Tiểu Luân, đứa con hư của tôi, mẹ tôi là vợ của anh." Sau đó mẹ tôi chủ động há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, quấn lấy môi tôi rồi hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Người mẹ hoàn toàn sa đọa không còn cưỡng lại được nụ hôn tượng trưng cho dòng chữ cuối cùng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ luồn vào trong miệng tôi và linh hoạt quấn lấy lưỡi tôi. Nước bọt trao đổi với nhau trong miệng hai mẹ con phát ra tiếng “rùng ục”.

Người mẹ trưởng thành sa ngã đã hôn đứa con trai ruột của mình, kẻ đã tự đẩy mình vào địa ngục tinh dịch mà không hề dè dặt, đưa đôi môi và chiếc lưỡi mỏng manh của mình cho tôi tùy ý nếm thử. 

"Vẫn còn việc phải làm, mẹ đừng lo lắng." Tôi miễn cưỡng thè cái lưỡi ngọt ngào của mẹ ra, bước lại phía máy ảnh, đưa ống kính về phía trước và chĩa thẳng vào mặt mẹ. 

Tôi nhìn mẹ, ánh mắt họ chạm nhau, trong mắt mẹ tràn ngập tình yêu thương vô hạn. Tôi cúi đầu nói với mẹ: “Mẹ hiền, vợ yêu, từ hôm nay con là vợ của con trai mẹ”. 

Mẹ cũng đáp lại tôi: "Mẹ yêu con, con ngoan, chồng tốt. Từ hôm nay mẹ sẽ là vợ của con. Sau này con phải hiếu thảo với mẹ hơn và đối xử tốt với mẹ gấp đôi. Con có biết không? Nếu không mẹ sẽ rất buồn..."

"Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ đối tốt với mẹ. À, có một điều con suýt quên mất..." Nói xong, tôi xin mẹ đưa tay ra, mẹ cũng ngoan ngoãn đưa ra bàn tay ngọc trắng nõn nà của mình!

Tôi nhanh chóng giật chiếc nhẫn cưới khỏi tay mẹ. Tay mẹ tôi khẽ cử động nhưng mẹ không chống cự. Mẹ ngoan ngoãn cho phép tôi tháo chiếc nhẫn cưới tượng trưng cho mối quan hệ giữa tôi và bố tôi. 

Sau đó, anh lấy một chiếc nhẫn khác đeo vào ngón áp út bàn tay trái của mẹ và nói: “Điều này có nghĩa là từ nay mẹ sẽ thuộc về một mình con, và mẹ sẽ là vợ của con”.

"Ai ..." Mẹ ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn mới trên tay, khuôn mặt đỏ bừng dường như có chút xấu hổ và không cam lòng, sau đó khẽ thở dài.

"Sao vậy mẹ? Mẹ sợ à? Mẹ có thấy có lỗi với bố không? Đồ ngốc... mẹ đừng lo, con sẽ thay bố chăm sóc mẹ." Nhận ra điều gì đang diễn ra trong lòng mẹ, tôi thở nhẹ để an ủi mẹ, trong khi vẫn ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một cách say mê. 

Mẹ rưng rưng nước mắt, rồi mẹ cười buồn nói: “Con trai, chồng ơi, con có thể hôn mẹ và vợ được không? Mẹ sẽ là của con suốt đời…”

Tôi ôm mẹ và hôn nhau. Cô ấy mút môi tôi như điên dại. Thỉnh thoảng tôi cũng thè lưỡi vào miệng mẹ, tận hưởng tình yêu của mẹ. 

"Mẹ ơi! Vợ hiền của con, cuối cùng mẹ cũng cưới được con, con vui quá! Mẹ ơi, bây giờ con trai của con, con là chồng của mẹ!" Tôi trìu mến nói rồi thò tay vào trong váy mẹ, vào trong chiếc quần lót lọt khe màu trắng, trêu chọc qua lại háng mẹ. 

“我会努力让妈妈幸福的……所以,忘掉爸爸吧……”我一边述说着对妈妈的承诺与期许。

"Ừ..." Mẹ ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi đưa hai tay lên nách mẹ, ôm thật mạnh vào ngực mẹ, dùng miệng hôn lên vùng da hở của mẹ: "A! Bộ ngực to quá! Con ơi, hai bàn tay to của mẹ còn không nắm nổi, à! Chúng to quá, không có dấu hiệu chùng xuống chút nào!" 

“别……妈妈好紧张,这样拨弄妈妈受不了的……”妈妈撒娇的叫着。

我兴奋的说道:“原来妈妈是这么骚,看来只有儿子我能喂饱妈妈。”

"Con ghét... Mẹ đã bị con huấn luyện không tốt..." Mẹ khụt khịt phản đối. 

我腾出一只手,掀开妈妈的裙子,手伸进去。

当摸到妈妈胯间的时候,我稍有停顿的说:“骚妈妈,怎么没穿内裤啊？”

Mẹ tôi cảm thấy một luồng hơi nóng truyền vào tai, hoảng sợ nói: “Không chỉ để thuận tiện cho con…”

"Điều này đã rất nghịch ngợm rồi!"

"A! Làm ơn đừng... đừng nói điều đó một cách tục tĩu như vậy."

“是吗?

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

"Mẹ có thích không? Hãy nói cho con biết đi mẹ!"

"Ừ! A...đừng...đừng chạm vào chỗ đó! Dừng lại, anh không chịu nổi nữa!!!"

“妈妈要是受不了就尽管浪叫!反正这里只有我们母子俩。”

“讨厌……就知道欺负妈妈……”妈妈羞涩的回应到,俏脸上是说不尽的妩媚。

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy thân que và di chuyển nhẹ nhàng. Theo chuyển động của cô, quy đầu thỉnh thoảng di chuyển ngang qua bụng cô.

Tôi cảm nhận được sự phục vụ chu đáo như vậy từ mẹ tôi, và niềm vui thể chất và tâm lý mạnh mẽ tiếp tục đến với tôi, và nước go-go chảy ra từ mắt ngựa của tôi một cách vô thức.

“咕叽～咕叽～”玉手在先走汁的润滑下,被肉棒操出了一阵阵的声音。

"Hoo~, ho~, ha ~" Người mẹ xinh đẹp rõ ràng là đang xúc động, hơi thở gấp gáp của bà tiếp tục phả vào cơ thể tôi những mùi hương thơm ngát.

"Bố"

“Này ~” Quần lót của người mẹ xinh đẹp nảy lên trên mông Peach, cơ thể thanh tú trong tay cô run lên, miệng nhỏ phát ra một tiếng kêu ngây ngất.

Rít lên, sự đụng chạm tinh tế đến từ lòng bàn tay hơi thô ráp của tôi, và cặp mông béo bắt đầu bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi. Tôi hung hăng nắm lấy rồi buông ra một cách thô bạo, cái mông hơi đỏ hồng đào bị sóng thịt khuấy động.

“嘤……吖……”伴随着美母的一阵阵娇喘,手指慢慢Bạn có thể làm điều đó. 

“Này, mẹ đĩ của con, mẹ ướt quá…” Chỉ cần đến gần mép ren của chiếc quần lót lọt khe, bạn có thể cảm nhận được một cảm giác ươn ướt như mật ong, toàn bộ chiếc quần lót ren dường như đã hoàn toàn ngâm trong nước lồn. 

“妈妈兴奋了嘛,而且儿子老公的大鸡巴那么厉害……肏的妈妈的……啊……”

“Này ~” Nhưng tôi đã lợi dụng lời nói nũng nịu của mẹ và dùng ngón tay mở mảnh vải chứa đầy tinh dịch. Tôi đan hai ngón tay vào nhau đưa vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp: “Mẹ ơi, mẹ dùng ngón tay của con cho thoải mái trước nhé”.

“Mịn… mịn…” Ngón tay bị bao bọc trong lỗ mật ong màu hồng, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy. Khi ngón tay từ từ đưa vào, từng dòng nước mật ong chảy ra, hiển nhiên rất thỏa mãn. 

"Acridine...! Woo woo..., vậy... hay quá, lảm nhảm...!!!" những tiếng kêu the thé và duyên dáng vang lên. 

一双丝袜美腿紧紧的夹着我的手掌,不断的颤抖着,腰身也一阵乱晃,像是一条美女蛇般,在身下乱供着。

"Mẹ dâm đãng, một mình mẹ không thể hạnh phúc được! Đừng quên con cặc to của mẹ nhé, con trai!" Vừa nói, tôi vừa ngừng cử động ngón tay, đồng thời thọc con cặc to lớn trong tay mẹ vào tay mẹ vài lần. 

"Jigu...jigu..." Cùng với giọng nói quen thuộc, bàn tay ngọc trên con cặc to lại từ từ bắt đầu vuốt ve nó lần nữa. 

"Con ngoan, con đi đi! Mẹ muốn..." Tôi ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, cái miệng nhỏ bĩu ra như nịnh nọt tôi, đôi mắt to đầy sương mù, lộ ra một chút bất bình. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp của mình như đang cầu xin người tình bất mãn của mình, tôi không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng ấy. 

“唔……呜呜呜……!!!”妈妈也松开了大鸡巴上的玉手,转而搂住了我,热情似火的回应着爱子。

Lưỡi của mẹ lướt thẳng tới, cọ xát và liếm lưỡi tôi với một dòng hương thơm. 

Nó như đâm thẳng vào tim tôi, dần dần tôi chủ động đuổi theo lưỡi đinh hương vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Cái miệng nhỏ đầy chất lỏng thơm ngát khiến tôi ăn từng miếng lớn lưỡi gà của mẹ. 

我与妈妈对视着,看着那对桃花眼里的爱意,我与妈妈闻的更加激烈。

“呜呜!!唔!!!”妈妈的上身树懒般的挂在我身上,不断的索吻。

Tôi nằm trong bụng mẹ, hai tay bận rộn chơi đùa, nắn nắn cặp vú săn chắc. Thỉnh thoảng tôi vặn nhẹ hai núm vú hồng hào, khiến người mẹ xinh đẹp bên dưới trợn tròn mắt. 

Con cặc to vốn đã sưng tấy dưới thân cô không ngừng mài rốn ở bụng dưới của cô, như đang đụ vào âm đạo của cô, không ngừng đẩy ra thụt vào.

“Guji~guji!!” Người mẹ xinh đẹp bên dưới bị kích thích bởi khoái cảm trong cái miệng nhỏ, quả bóng sữa và phần bụng dưới của cô, biến thành một con thú cái chỉ biết đến nhục dục. Một đôi chân ren xinh đẹp không ngừng cọ sát vào nhau phát ra tiếng rít.

Âm hộ mà tôi đã mở ra như một chiếc lá sung được tiếp xúc trực tiếp với không khí. Một dòng nước mật ong tiếp tục chảy ra. Tấm đệm màu hồng dưới thân đã ướt đẫm một mảng lớn. Âm hộ ướt đẫm nước ép tình yêu và hơi nước thỉnh thoảng tỏa ra. Âm hộ mềm mại và hồng hào, đẫm nước, tiếp tục tiết ra xạ hương của một con vật cái đang tìm kiếm khoái cảm. 

"Hufufu!!" Thở nặng nhọc, một sợi chỉ lấp lánh hiện ra từ khóe miệng mẹ và khóe miệng tôi. 

"Mẹ, liếm nó cho con!"

“Ừ…” Mẹ từ từ ngồi xổm xuống. 

Con cặc tôi đang cầm đột nhiên bật ra, con cặc dài đâm thẳng vào mặt mẹ tôi. 

Máy ảnh độ phân giải cao đang tập trung vào con cặc hung dữ của tôi, và quy đầu đang phun ra chất nhầy một cách hào hứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Cả phòng im lặng, chỉ có DV ghi lại một cách chân thực tất cả những điều này. 

Mẹ liếc nhìn camera, khuôn mặt xinh xắn từ từ tiến lại gần cặc tôi, rồi vén mái tóc đen mượt ra sau tai, nhắm mắt hít một hơi thật sâu với vẻ mặt say sưa. 

“Nó có mùi gì thế?” Tôi hỏi với vẻ thích thú.

"Thật tanh... kỳ lạ quá..."

“Lát nữa con sẽ dùng đứa bé lớn này nếm thử mẹ, mẹ phải an ủi và chăm sóc nó.”

“Ừm…” Mẹ nghiêng đầu qua, đưa cái miệng tô son bóng của mẹ sát vào cặc tôi, mím môi rồi hôn lên lỗ gắn đầy chất nhầy ở đầu quy đầu. 

“Ồ…rít…” Ngay khi đôi môi tươi tắn của mẹ chạm vào mắt ngựa, toàn thân tôi run lên vì phấn khích. Con cặc hơi mềm của tôi chợt ngẩng đầu lên, cái quy đầu đen láy hung dữ chĩa thẳng vào mũi mẹ tôi. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, cúi đầu, lè lưỡi và bắt đầu liếm từ đáy cặc. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

Nhìn thấy mẹ sẵn lòng phục vụ tôi, đây chỉ là tưởng tượng của tôi vài ngày trước. Cảnh tượng thú vị này khiến cặc tôi sẵn sàng di chuyển. 

Sau khi liếm trục cặc, mẹ tôi dùng hai tay cầm bao quy đầu cặc rồi cẩn thận bóc ra. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và liếm quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi màu hồng của mình. 

"Hừm... thoải mái quá... mẹ đúng là mẹ tốt của con! Cái miệng nhỏ của mẹ thật nghịch ngợm!" Tôi cảm thấy rất vui mừng đến nỗi chân tôi duỗi thẳng lên.

“Con hư quá…” Mẹ mở miệng ngậm cả cái quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào miệng, “Làm sao có ai có thể nói như vậy về mẹ ruột của mình…”

"Ồ vâng...chính là nó...liếm mắt con ngựa bằng lưỡi của bạn...ồ..."

"Ừ..." Mẹ liếc nhìn tôi, rồi tiếp tục ngậm quy đầu của tôi vào miệng mà không biểu lộ gì...

Nắng chiều rất chói, nhưng do hướng cửa sổ trong phòng nên ánh sáng không chiếu thẳng vào nhà nhiều như lúc sáng nhưng vẫn đủ làm mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi tỏa sáng rực rỡ. 

Mẹ tôi, người đang mặc váy cưới, quỳ xuống trước mặt tôi, vén mái tóc đen ra sau tai, dùng hai tay ôm đùi tôi, nuốt con cặc to và dài vào miệng với đầu lên xuống, và liên tục phát ra âm thanh “phù, phù, phùng”, âm thanh tương tự như khi ăn kem mà mẹ tôi thường tạo ra khi bú cặc thật mạnh. 

Dù có vẻ như mẹ đã làm việc rất chăm chỉ nhưng vẫn có hơn nửa con cặc không thể hút vào được… rốt cuộc thì nó dài quá. 

Mười phút sau, mẹ nhổ quy đầu của tôi ra, con cặc to và dài được rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, phát ra âm thanh “bốp”. 

"Ahem...dài quá...Miệng mẹ đau quá..."

"Hahaha... Con không dành nhiều thời gian cho mẹ con đâu... Con không lớn thêm một chút nữa thì làm sao nuôi mẹ được?"

"Tôi ghét nó... dây đeo sẽ làm...đừng nhét nó quá sâu..."

"Sao thế? Con không nhét sâu hơn thì làm sao mẹ vui được? Thôi... túi trứng... liếm sạch... con ơi, hạt giống của con đều ở trong đó... Con sẽ xuất hết cho mẹ, mẹ..."

“Con ghét… Lần nào con cũng làm mẹ bắn ra khắp người…” Mẹ ngượng ngùng nhấc cây gậy dài và dày lên, cúi đầu, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm cái túi trứng khổng lồ dưới háng tôi vào miệng…

"Ồ...đẹp thật đấy..."

Rõ ràng là tôi rất thích sự phục vụ nghiêm túc của mẹ tôi. Túi trứng vốn đen bóng, bóng loáng nay đã lộ ra màu thịt nguyên thủy dưới sự liếm mút của mẹ.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Hai quả trứng của con không làm mẹ thất vọng phải không?" 

“Túi lớn quá…trông sưng vù lên…” Mẹ vừa nói vừa quay đầu liếm cái túi trứng nhăn nheo.

“Hehe, lễ cưới này con trai tôi đã uống rất nhiều thuốc bổ… và khi chúng xuất tinh vào bụng mẹ thì hãy coi đó là quà cưới của tôi dành cho mẹ nhé?” 

"A... Con ghét quá... Mẹ không muốn loại quà này... Con... con thực sự sẵn sàng để mẹ mang thai à?"

"Tất nhiên bạn sẽ có thai nếu bạn quan hệ tình dục, nếu không thì tại sao bạn lại quan hệ tình dục?"

“Nếu mẹ mang thai con của bạn thì sao có thể là mẹ của bạn được…”

"Không sao đâu, em không muốn làm mẹ thì có thể làm vợ. Từ giờ trở đi, em sẽ là mẹ vợ của con trai anh. Đối với một người đẹp như mẹ, anh sẽ ôm con trai mình mỗi ngày trong tay, cặc của anh sẽ luôn nhét vào trong âm hộ của em, mẹ ạ."

"Thật kinh tởm... thật xấu hổ... con vừa quyết định mẹ sẽ không cho con, đúng không..." Mẹ dùng đôi má sạch sẽ của mình xoa xoa con cặc đầy vết ố và mạch máu sưng tấy một cách trìu mến, "Con ngoan... Lát nữa con sẽ xuất tinh vào trong mẹ..."

"Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ thâm nhập sâu vào trong bạn, sau đó tôi sẽ ấn quy đầu lớn vào cổ tử cung của bạn để xuất tinh. Tôi sẽ đảm bảo rằng tất cả tinh dịch sẽ đi vào mà không lãng phí."

"Con thật tệ... con lại muốn xuất tinh vào cổ tử cung của mẹ con... Mẹ là mẹ ruột của con... à..." Mẹ nói xong, cô nóng lòng đưa quy đầu to lớn vào miệng.

"Chà...lớn quá...nhồi hết rồi..."

"Ồ...thật tuyệt...con chỉ muốn làm cho mẹ có thai thôi mẹ...bà biết không?" Tôi nheo mắt, nằm ngửa trên ghế sofa với vẻ mặt rất thoải mái. Tôi còn thỉnh thoảng vặn eo để đẩy quy đầu vào cổ họng mẹ.

"Hmm...Mẹ biết...ahem...nhẹ nhàng hơn..." Quy đầu rõ ràng là quá lớn, sự kích thích đột ngột khiến mẹ tôi vội vàng nôn ra quy đầu.

"Sao cậu lại nhổ nó ra!" Tôi nắm lấy cổ tay mẹ kéo về phía mình, mẹ ôm vào lòng. 

"A... Sao con vội vàng thế... Từ nay mẹ sẽ là của con... Đã đến lúc mẹ phải nói lời thề khi thụ thai!" Mẹ nhắc nhở, tôi đành phải buông tay. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, liếc nhìn tia nắng ngoài cửa sổ, giống như một thiên thần thánh thiện soi lại tia sáng cuối cùng trong lòng trước khi rơi xuống. 

Sau đó, người mẹ ngẩng đầu lên và đối mặt với máy ảnh. Ánh sáng chiếu lên má cô. Dưới chiếc váy cưới thánh thiện, khuôn mặt cô hiện lên vẻ uy nghiêm và bất khả xâm phạm. 

Tuy nhiên, trong giây tiếp theo, trên khuôn mặt trang nghiêm đó hiện lên một nụ cười quyến rũ và nịnh nọt. 

"Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của mẹ nô lệ tình dục, xin hãy để chồng của con trai ngươi đụ mẹ nô lệ tình dục một cách chăm chỉ và để mẹ nô lệ tình dục có thai." Tính tình của cô đột nhiên thay đổi từ một người mẹ mới thành mẹ gái điếm, nhưng mẹ cô dường như đã quen với sự tương phản lớn như vậy. Tay trái của cô giơ lên ​​một bên. Bộ ngực khủng của cô được ép thành nhiều hình dạng khác nhau trước ống kính. Tay phải của cô ấy đã từ lúc nào đó nhấc chiếc váy gạc trắng ở phần dưới cơ thể lên và đưa nó vào âm đạo dọc theo lỗ ở đũng quần. Cô ấy dùng ngón tay bơm nó lên xuống. Thậm chí còn có một vệt tinh dịch còn sót lại đang từ từ chảy xuống môi âm hộ của cô ấy.

Mẹ lè lưỡi, nhìn vào màn hình camera và đưa ra ánh mắt tán tỉnh. Vẻ mặt xinh đẹp của cô ấy đang cười nửa miệng, vô tình lộ ra vẻ mê đắm dâm đãng. 

"Mẹ... bây giờ mẹ thật xinh đẹp! Con trai, mẹ nóng lòng muốn ăn thịt con quá!" Tôi bế mẹ đang mặc váy cưới gợi cảm như vợ mới cưới bước đến bồn hoa tôi đã chuẩn bị cho hai mẹ con. Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, rồi cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ. Rồi tôi ngẩng đầu lên đứng cạnh giường chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và quyến rũ của mẹ.

Lúc này, mẹ tôi đang nằm trên tấm nệm trắng tinh, ngượng ngùng vặn vẹo cơ thể, rồi cam chịu nằm đó để tôi ngắm nhìn bộ dạng ngượng ngùng, đáng yêu của mẹ. Cơ thể của cô đã bị chính con trai mình thao túng vô số lần, và bất kỳ sự che đậy nào cũng mất đi tác dụng.

Tôi vén váy mẹ lên, vuốt ve chiếc quần lót ren trắng đã ướt đẫm của mẹ, đưa tay chạm vào làn da ấm áp và mỏng manh. Đầu ngón tay tôi từ từ xuyên vào đôi chân khép kín của mẹ, chất lỏng ấm áp thấm ra từ sâu trong cặp đùi run rẩy và thư thái của mẹ.

Sau đó tôi cởi váy cưới của mẹ tôi. Khi chiếc váy cưới được cởi bỏ hoàn toàn, thân hình gần như khỏa thân của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi đang mặc cùng một chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu trắng tinh khiết, và hai chân của mẹ cũng đeo dây đeo quần màu trắng giống nhau. Chiếc quần lót trong suốt bằng ren gợi cảm đã ướt sũng, còn lớp vải hơi trong suốt Chiếc quần lót trong suốt bằng ren lộ ra âm hộ dịu dàng của mẹ, chiếc quần lót trong suốt bằng ren dính chặt vào xương mu ẩn giấu của mẹ, giống như cánh cửa trinh tiết canh giữ khu vườn bí mật của mẹ. Phần dưới chỉ rộng bằng hai ngón tay, ôm chặt lấy âm hộ đầy đặn của mẹ, một khe thịt quyến rũ được quần lót kéo dài ra, trông như một quả đào tươi, căng mọng và mọng nước. 

Tôi ngắm nhìn thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ, rồi trèo lên giường ấn xuống một trong hai chân thon dài trắng nõn trong đôi tất lụa của mẹ, rồi theo đôi chân mềm mại của mẹ khám phá cơ thể trắng nõn thánh thiện của mẹ. 

"Mẹ... hãy để con trai ruột của con phát triển cơ thể dâm đãng của mẹ..." Tôi độc đoán hôn và vuốt ve mẹ, cơ thể thanh tú của mẹ cũng bị tôi vuốt ve. Cô ấy cứ hơi run lên, bộ ngực đầy đặn, thẳng tắp và quyến rũ đến tội lỗi của cô ấy nâng lên hạ xuống, phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. Tôi lập tức ôm lấy bộ ngực khổng lồ không thể đặt xuống này và tham lam nghịch ngợm bộ ngực của mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực của mẹ, dùng ngón giữa vẽ những vòng tròn quanh núm vú hồng hào, khiến mẹ cảm thấy đau nhức và tê dại. 

Núm vú vốn cương cứng trước đây giờ càng cương cứng và mềm mại hơn. Tuy nhiên, tay tôi lại vòng quanh núm vú và chỉ xoa bóp quanh bộ ngực lớn và ở núm vú. Điều này khiến mẹ tôi lo lắng xoay người, muốn đưa nụ hoa đỏ tươi của mình cho con ruột nếm thử. 

"Ừm... ừm..." Mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cảm thấy lưỡi của con ruột đang quấn lấy lưỡi mình. Niềm vui ngọt ngào đến từ bộ ngực lớn nhạy cảm khiến cô run rẩy. Thân hình mảnh mai của cô liên tục bị con trai ruột cưỡng hiếp và huấn luyện. Từ lâu, cô đã bị ám ảnh bởi sự vuốt ve xâm chiếm của con trai ruột. Núm vú cứ nhô lên cho cô biết cô đã trở nên không thể chịu nổi việc trêu chọc nữa. 

"Ừm... ừm..." Khi mẹ tôi kêu lên, tôi véo vào núm vú mỏng manh của bà và dùng ngón tay trêu chọc núm vú đang nhô lên của bà như để xác nhận độ đàn hồi của bộ ngực.

"Hmm... ừm..." Mẹ thở hổn hển. Những điểm nhạy cảm trên bộ ngực khủng của cô đã được con trai ruột của cô hoàn toàn làm chủ trong khoảng thời gian vui chơi này. Mẹ nhìn những bàn tay đang giở trò trên bộ ngực khủng của mình với đôi mắt mơ màng. Đôi khi họ nhẹ nhàng xoa chúng như những vòng tròn. Thỉnh thoảng đầu ngón tay cô chạm vào núm vú nhỏ nhắn. Thỉnh thoảng cô dùng ngón tay nhéo nhẹ vào núm vú để nhào nặn bộ ngực lớn. Từng làn sóng khoái cảm ùa từ lồng ngực lên não mẹ. 

(Con ruột của kẻ xấu này... lại làm ướt phần dưới của mẹ ruột... Chồng... Tuyết Nhi lần này thực sự đã từ bỏ sức phản kháng... Cô đã được con ruột của mình thụ tinh rất nhiều lần... Tử cung của Tuyết Nhi đã bị hư hỏng... Có lẽ cô đã mang thai lâu rồi... Từ nay trở đi, Tuyết Nhi chỉ có thể là đồ chơi của con ruột của cô...)

Phớt lờ tâm trạng phức tạp của mẹ lúc này, tôi bắt đầu dùng miệng chậm rãi hôn lên cơ thể thanh tú của mẹ, hôn từ khuôn mặt xinh đẹp xuống bộ ngực khủng cao chót vót của mẹ, rồi liếm lưỡi quanh bên ngoài bầu ngực. 

Tôi nằm lên ngực mẹ, ngậm hai núm vú hếch lên của mẹ và dùng đầu lưỡi chơi đùa với chúng theo những vòng tròn tròn. Má tôi hóp lại, môi tôi mím lại khi nhìn mẹ tôi đang nhắm chặt mắt và lông mi run rẩy. Tôi theo dõi sự lên xuống của ngực cô ấy và hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn.

Lưỡi tôi liếm từ bên ngoài bộ ngực lớn rồi quay sang nách, bò dọc theo phần bụng phẳng lì, lại gần bộ ngực lớn, từ từ vòng tròn núm vú từ ngoài vào trong dọc theo khe ngực như con rắn. Rồi tôi dùng lưỡi thay vì dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú mỏng manh của mẹ. Sau đó, tôi đưa núm vú vào miệng và mút thật mạnh, đồng thời lưỡi tôi nhanh chóng di chuyển xung quanh núm vú.

“Hừm…ah…” Khoảnh khắc đầu vú bị mút, mẹ tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại xuyên thẳng vào tim, như thể linh hồn sắp bị hút ra ngoài. Cô không khỏi cong người, hai tay nắm lấy ga trải giường, cau mày, không khỏi phát ra một tiếng thở hổn hển dễ chịu từ cổ họng, sau đó hít một hơi thật sâu. Cô chỉ cảm thấy mình thật tự hào. Tuy nhiên, bộ ngực căng tròn nổi bật trên bộ ngực trắng nõn như thịt cừu ngày càng lớn, toàn thân như chìm trong ngọn lửa dục vọng cuồng nộ. Mẹ có chút bồn chồn và bồn chồn. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy dâng lên từ háng ẩm ướt dần dần lan ra khắp cơ thể. Dục vọng sâu thẳm trong lòng mẹ đã bị khơi dậy, cơ thể mảnh dẻ trưởng thành của người mẹ đang dần quằn quại. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn. Không ngờ khi tôi bú và liếm mẹ, mẹ lập tức bị kích thích bởi khoái cảm như bị điện giật. Thân dưới của cô khẽ run lên, cô khẽ rên rỉ: "A... con ngoan... Mẹ không thể làm được nữa..."

Tôi lại mút mạnh. Niềm vui của mẹ tiếp tục tăng lên và cơ thể mẹ càng run rẩy hơn.

Mẹ không khỏi duỗi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. 

Tôi mút xong bên phải, lại chuyển sang bên trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại, "Ồ...ồ...ah...Mẹ thoải mái quá...ôi..."

Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực, đầu tiên là xoa bóp bên trái và bên phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại, khiến toàn thân mẹ rơi vào khoái cảm tột độ, vùng sinh dục của mẹ rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. 

"Mẹ... con ơi, hồi nhỏ con có bú sữa mẹ như thế này không... Con rất muốn uống sữa mẹ nữa... Mẹ ơi, sau khi mang thai con sẽ lại có sữa... Rồi con sẽ ăn ngon, con trai..." Tôi tham lam mút lấy bộ ngực to lớn của mẹ, bàn tay trái được thay thế bằng miệng nhẹ nhàng lướt qua cơ thể mẹ, như muốn an ủi tâm hồn mỏng manh và cơ thể hơi run rẩy của mẹ, hoặc để tìm một người khác có thể kích thích ham muốn tình dục ẩn sâu trong mẹ. trái tim. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Con chỉ để mẹ khám phá con người thật của mẹ thôi... Ôi... Mẹ... mẹ thật lăng nhăng... con ruột của con yêu mẹ chết mất..." Tôi tự hào trêu chọc mẹ, tay không nhàn rỗi. Tôi bắt đầu vuốt ve bên trong và bên ngoài đôi chân dài và chắc khỏe của mẹ. Thỉnh thoảng tôi vô tình hay cố ý chạm vào chỗ chật hẹp giữa các ngón chân ở phía dưới mông của mẹ. Sau đó tôi di chuyển đến phần bụng dưới phẳng lì của mẹ và chạm vào cái bụng mềm mại mịn màng của mẹ.

Tôi ngẫu nhiên nắm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ, bóp ra từng cục thịt bụ bẫm trên ngón tay. Mẹ tôi khẽ thở dài, tôi càng hưng phấn ôm lấy đôi chân lụa của mẹ. Tôi giơ chân cô ấy lên đặt lên chóp mũi, hít một hơi thật mạnh. Rồi tôi dùng lưỡi hôn đôi bàn chân thanh tú một cách ngọt ngào. Tôi đưa từng ngón chân vào miệng và mút. Chẳng bao lâu, chiếc tất màu thịt ở hai chân trở nên trong suốt do nước bọt tiết ra. 

Tôi bắt đầu điên cuồng vuốt ve đôi chân lụa của mẹ, đặt đống bàn chân ngọc đầy nước bọt lên mặt và không ngừng xoa bóp, như thể tôi đang dùng chân mẹ xoa bóp mặt. 

Nước bọt không ngừng chảy xuống bắp chân và đùi hướng về phía cửa ngọc huyền bí. Khi tôi đứng dậy lần nữa, đôi chân lụa của mẹ đã ướt đẫm nước bọt của tôi. 

Móng chân hồng hào trông càng thêm hấp dẫn, thậm chí còn có thể nhìn thấy từng hàng dấu răng nhỏ trên da thịt chân của mẹ. 

Tôi vuốt ve đôi chân lụa của mình, thọc tay thẳng vào chiếc váy xẻ cao, vén váy lên và bắt đầu vuốt ve phần thân dưới bí ẩn của mẹ trong bộ lụa đen trong suốt. 

Tôi từ từ chạm vào âm đạo được bọc trong quần lót. Chiếc quần lót che môi âm hộ ướt đẫm mật ong chảy ra từ cơ thể mẹ tôi. Tôi không vội ngắt chiếc lá sung cuối cùng của mẹ. Tôi bóp môi âm hộ của mẹ một cách khéo léo. Dưới sự vuốt ve của những ngón tay tôi, khuôn mặt hồng hào của mẹ dần dần lộ ra vẻ an ủi, đôi chân xinh đẹp mang tất chân của mẹ cũng thường xuyên run rẩy. 

Một lượng lớn mật ong chảy ra từ âm đạo, chẳng mấy chốc quần lót của người mẹ đã ướt đẫm. 

Cảm nhận được chất nhầy nhớp nháp trên tay, tôi càng mỉm cười nhiều hơn. Bàn tay to lớn của tôi thò vào mép chiếc quần lót màu trắng, rồi chạm vào âm hộ mềm mại bí mật của mẹ tôi. Nơi tôi bắt đầu là một mảnh bùn trơn trượt. 

“Ừ…” Người mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, cố gắng chống lại sự xâm nhập khiêu dâm của con trai ruột. Người mẹ kẹp chặt hai chân, liều mạng chống cự sự xâm nhập của ngón tay con ruột.

Cuộc đấu tranh của mẹ rõ ràng không giúp ích được gì. Tôi, người đã quen với tình huống này, ngay lập tức nắm lấy âm đạo mỏng manh của mẹ và bắt đầu linh hoạt trêu đùa đôi môi đang mím chặt của mẹ một lần nữa. Khi đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng khuấy động, tôi cảm nhận được hơi ấm. Những cánh hoa mật nóng hổi và dịu dàng buộc phải nở rộ trong xấu hổ, lỗ mật mỏng manh run rẩy lộ ra. Sau đó, ngón tay tôi lập tức bóp vào phần hẹp của đôi môi mật ong không xương của mẹ, đùa giỡn với môi âm hộ xinh đẹp và xoa bóp âm vật đang cương cứng. 

“Ừ…” Lúc này mắt mẹ mờ đi, rên rỉ như mèo con. 

Người mẹ cảm thấy bàn tay nóng hổi của chính con trai mình bao phủ toàn bộ vùng âm đạo của mình, thậm chí còn kéo bộ lông mu ướt đẫm tinh dịch của cô vài lần. 

Tôi bất ngờ kéo cơ thể mẹ về phía mình, sau đó dang rộng đùi mẹ sang hai bên, tạo thành hình chữ M và cẩn thận kiểm tra vùng kín của mẹ xinh đẹp. 

Âm hộ đầy đặn hơi phồng lên, cỏ thơm đậm đà đã được ngâm. Có một mớ cuống ngọc trai màu đỏ nhạt bao phủ nó. Cái miệng nhỏ mím chặt như cô gái vừa mới quan hệ. Có vẻ như cô ấy không bị tôi đụ mấy ngày rồi! 

Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mẹ, đồng thời dùng ngón giữa gãi nhẹ môi lớn. Với sự chuyển động của ngón tay của tôi, cái lỗ đang đóng dần mở ra, đồng thời lượng mật ong tràn ra nhiều hơn. 

"Thật là khốn kiếp! Đêm nay tôi sẽ chết trong âm hộ của mẹ tôi!" Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ nhiều lông mu thế, còn phải dựa vào con trai con để thỏa mãn mẹ!”

Lúc này mẹ tôi hoảng loạn, tuyệt vọng kẹp hai chân lại. Sau cú tung mình vừa rồi, tôi dễ dàng dang rộng chân cô ấy ra để quan sát. Hai bàn tay to lớn của tôi vẫn đang ấn mạnh vào gốc đùi của mẹ. 

Nhưng tôi thấy lông mu của mẹ tạo thành hình tròn bao quanh âm đạo của mẹ, trên lông mu có nhiều giọt ướt. Môi âm hộ của mẹ tôi khép kín, dài khoảng 5cm, ở giữa có những đốm hồng. Môi âm hộ màu hồng hơi đỏ và sưng lên do bị tôi cưỡng hiếp nhiều ngày. 

"Âm đạo của mẹ sưng tấy vì con đút vào. Con có nghĩ bên trong nó đau không?"

Tôi ôm lấy âm hộ của mẹ, mẹ muốn chui ngay vào hang chuột. Bị chính con trai mình trêu chọc, chỉ trích như vậy, cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

"Wow! Đĩ quá! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật dâm đãng, đầy nước quá? Mẹ thực sự muốn con đụ mẹ à?"

Lỗ đào hồng đào của mẹ tôi được mẹ dùng tay kéo mở ra, môi âm hộ của mẹ hướng ra ngoài và dính vào vòng lông mu tạo thành hình chữ O. Lỗ niệu đạo trên và lỗ âm đạo sẫm màu đang dần chảy ra chất dịch, tôi lập tức đưa ngón tay vào. 

"Ồ... à..." Bụng dưới của mẹ bất giác co giật, mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Đồng thời, tôi kiêu hãnh thọc hai ngón tay vào háng đầy bùn của mẹ, nắm lấy làn da hồng hào của mẹ rồi bắt đầu xoa nắn một cách thoải mái. Người mẹ bị kích thích này không khỏi rên rỉ: "Ừm..."

"Này...Mẹ ơi, đừng giả vờ nữa...Dưới đó ướt rồi...Con trai con lại chạm vào con..." Tôi không thương tiếc nghịch ngợm cái âm hộ mềm mại của mẹ, khuấy động nó bằng những ngón tay nóng bỏng của mình. Những đầu ngón tay thô ráp của tôi cọ xát phần da thịt mềm mại trên thành trong âm hộ mềm mại của mẹ, móng tay tôi cào nhẹ vào thành âm hộ mềm mại của mẹ. Chẳng bao lâu, âm hộ mềm mại của mẹ tôi không chịu nổi sức mạnh dâm đãng của tôi và bắt đầu vô tình tiết ra tinh dịch đặc. 

“Hừm… Con hư quá… Mẹ ngứa quá… Hmm…” Đột nhiên mẹ tôi rên rỉ. Hóa ra cái chồi thịt nhỏ ở đầu khe không chịu nổi sự cô đơn, lặng lẽ thò đầu ra dưới sự trêu chọc của ngón tay tôi, rồi bị nhéo vào tay tôi. 

Điều này sẽ giết mẹ tôi mất. Âm vật của cô ấy rất nhạy cảm. Nó luôn được ẩn trong bao quy đầu. Chỉ khi cô ấy xúc động thì nó mới đứng thẳng và cứng lại. Có thể nói là vô cùng tinh tế. 

Nó sẽ khiến bạn hét lên nếu chạm nhẹ vào nó chứ đừng nói đến việc bây giờ tôi đã cầm nó trên tay và chơi đùa. 

Con mèo dịu dàng từ lâu đã quen với việc bị chính con trai mình ngược đãi và cưỡng hiếp, không thể chịu đựng được sự vuốt ve của chính con trai mình. Đôi môi mật ong của cô bị chính con trai mình kéo lên, nhào nặn, vuốt ve một cách nhục nhã, rồi bị chính những ngón tay dâm đãng của chính con trai mình mở ra một cách không thương tiếc. Âm vật như ngọc trai của cô cũng bị ngón giữa của chính con trai mình tấn công, nghiến răng bóp véo, hai cái môi mật ong đã sưng tấy sau khi bị quấy rối, nụ hoa thanh tú không chịu nổi sự trêu chọc của chính con trai mình. Nó căng cứng và đứng thẳng, nước cam lồ không ngừng rỉ ra như thể được làm ẩm bởi mưa và sương. Dịch âm đạo tràn ra đã chảy xuống đùi xuống ga trải giường. Âm đạo mềm mại theo bản năng co rút và kẹp lại, một dòng mật hoa lập tức chảy ra từ phòng Tamado, từ từ chảy xuống đùi...

“Mẹ không nhịn được nữa… Con muốn xuất tinh trước mặt con trai mình… Ôi…” Mẹ chủ động dang đôi chân tất mảnh mai ra trước mặt tôi, để lộ ra âm đạo xinh đẹp chứa đầy nước suối, sau đó phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. Mẹ mẹ mặt đỏ như lửa, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con ruột trước mặt. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vẫn nhẹ nhàng liếm môi, những dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Vẻ mặt của cô ấy thật quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy tỏa ra ánh sáng hoang dã, thu hút tâm hồn tôi. 

Từ đôi chân nhỏ nhắn thanh tú cho đến âm hộ còn đang co giật nhẹ nhàng của cô, đôi bàn tay của con trai anh không ngừng lang thang, vuốt ve cơ thể trưởng thành của mẹ.

Ham muốn tình dục của người mẹ đã bị con ruột khơi dậy, cơ thể trưởng thành của bà đang vặn nhẹ trên tay con ruột như một con rắn xinh đẹp. Người mẹ đôi mắt bị kích thích dần dần mờ đi, cái miệng đỏ mọng không khỏi thở hổn hển, thỉnh thoảng nhẹ nhàng rên rỉ. 

Thấy đã đúng lúc, tôi liếm lưỡi xuống dưới rồi lướt nhanh qua cái bụng hơi căng của mẹ đến tận mu!

Mẹ theo phản xạ kẹp chặt hai đùi lại nhưng tôi không ép mẹ phải rút ra. Tôi chỉ cúi người về phía lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín.

Trước đây do thời gian có hạn nên tôi chỉ tập trung đẩy vào mà không quan sát kỹ âm đạo của mẹ. Lần này tôi muốn chơi với mẹ một cách cẩn thận.

Tôi từ từ mở đùi mẹ ra, âm đạo của mẹ hiện ra trước mắt tôi. 

Lông mu thon và cong che phủ toàn bộ âm hộ, vùng mu mọc lên hình tam giác đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng; và âm hộ giống như một khe thịt trên một chiếc bánh bao hấp nóng; Môi âm hộ màu đỏ sậm sưng tấy và chứa đầy máu, hơi hé mở, âm vật hơi đỏ đóng chặt lỗ nhỏ lại, nhưng có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, môi âm hộ nhỏ đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, lỗ âm đạo ướt đẫm nước âm đạo và cực kỳ mịn màng. 

"Mẹ ơi, đây có phải là nơi con sinh ra không?" Tôi nhìn khe hẹp và không thể tưởng tượng nổi làm sao mình có thể sinh ra ở đây. Tôi không khỏi ấn môi mình vào môi âm hộ đang hé mở. 

“Ồ… vâng…” Thân dưới của mẹ run lên mạnh mẽ, bà khẽ rên lên, “Mẹ… đã đau đớn… sinh ra con… và bây giờ con… ức hiếp mẹ đến chết… Đúng là một đứa con hư…”

"Sau này mẹ tôi sẽ phải chiến đấu và chết trong đau đớn chỉ để sinh con! Bà sẽ lại làm như vậy!" Tôi thè lưỡi ra và liếm từ dưới môi âm hộ lên trên. Tôi chỉ liếm đi liếm lại hai ba lần. Khi cơ thể mẹ tôi rung nhẹ, tinh dịch tiếp tục chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm. 

Tôi vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi giao nhau của âm vật. 

"A...ngứa quá...ồ..." Eo mẹ nổi lên, mẹ lặp lại lần nữa theo sự trượt lưỡi của mình. 

Đầu lưỡi tôi chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. 

Mẹ đã run rẩy rồi. Cô duỗi thẳng đùi và lắc nhẹ eo. Dịch âm đạo đã được bôi sáng. 

Tôi mím cả môi lại, vừa hút tinh vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo. 

Tinh dịch của mẹ lại dâng lên và tràn vào đầu lưỡi tôi. Tôi căng đầu lưỡi ra và liếm mạnh hơn nữa! 

Con không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn mẹ có được niềm vui lớn nhất trong tay con! 

Tôi bạo dạn hơn dang rộng cặp đùi xinh đẹp, thon gọn, trắng như tuyết của mẹ và bắt đầu mút từ phần trong cùng của môi âm hộ đối xứng của mẹ bằng đầu lưỡi. 

"Ồ, ồ... ừm... con liếm rồi... mẹ sướng quá... ôi..." Mẹ không khỏi kêu lên. 

Khi đầu lưỡi tôi liếm tới lui, tinh dịch nóng hổi tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi! 

Tôi hút tinh, dùng lưỡi tách môi âm hộ ra, để lộ đầu hồng đã đẫm tinh và lấp lánh. Đó là âm vật của mẹ tôi! 

Tôi mút hạt đậu hồng nhỏ bằng đầu lưỡi với vẻ tôn kính. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nổi lên một cơn co thắt nhỏ, tôi càng kích thích âm vật của mẹ càng mạnh. 

"Ôi! Con ngoan...Mẹ không thể làm được nữa..." Khi mẹ tôi rên rỉ, một dòng chất lỏng trào ra từ môi âm hộ của bà. Không chỉ môi âm hộ run lên mà cả cặp đùi tách rời trái phải từ thắt lưng trở xuống cũng bắt đầu run rẩy. Sau khi được kích thích, họ hơi nhấc người lên và nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay. 

"Ồ...tôi...không thể làm được nữa...Ồ...gần như...nó làm tôi ngứa muốn chết..."

Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ mà thọc ngón giữa vào. Lúc này, có một cơn co thắt mạnh từ nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi, cùng với sự trượt của ngón tay, toàn bộ vòng eo của mẹ nổi lên. 

"Con ngoan! Đừng trêu mẹ nữa... Thôi nào, thôi nào... Mẹ muốn con cu to của con..." Giọng nói và vẻ mặt dâm đãng của mẹ khiến tôi phấn khích. 

"Gần như vậy rồi. Mẹ thật dâm đãng... Nếu tiếp tục nữa, con sẽ bị rò rỉ nước mất." Tôi giơ con cặc đỏ lên và bước đến gần mẹ. Tôi lấy cổ áo ra, cười dâm đãng với mẹ: “Mẹ... con bắt đầu đây…”

Người mẹ đã mất đi ý chí sau khi bị chơi đùa, vô thức gật đầu. 

Tôi đeo chiếc vòng cổ lên chiếc cổ thon thả và trắng trẻo của mẹ tôi, đồng thời đeo tấm thẻ chó kim loại có dòng chữ: Mẹ khốn nạn. 

Một chút tôn nghiêm cuối cùng của mẹ tôi đã bị tan nát hoàn toàn bởi tấm thẻ chó nhục nhã.

"Mẹ dâm đãng, chúc mừng con đã chính thức trở thành đồ chơi của con trai mẹ! Từ giờ trở đi con trai, mẹ muốn chơi với con thế nào cũng được!" Tôi dùng ngón giữa xòe môi bé ra rồi ấn mạnh vào. Sau khi bị cưỡng hiếp mấy ngày, âm hộ mềm mại của mẹ tôi vẫn căng cứng như âm hộ con gái, nhưng phần thịt mềm ở miệng không còn tươi nữa và hơi bầm tím, sưng tấy do bị hành hạ. 

"Ừm... ồ...Mẹ...Mẹ...con sắp mất nó rồi...Con thực sự mất nó rồi...ah..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng, cặp mông ngọc bích của mẹ cố tình nâng lên trước mặt tôi, sau đó phần da thịt mềm mại và nếp nhăn trên thành âm hộ mềm mại của mẹ co giật, và âm đạo của Yuhu xuất tinh dữ dội.

Sau khi lên đến đỉnh điểm, thân thể trắng trẻo của mẹ lập tức mềm nhũn, ngã xuống trước mặt tôi, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ bối rối. Sau đó cô không khỏi khẽ nức nở, trên đôi má đỏ bừng hiện lên một tia buồn bã. Cô buồn bã nức nở, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Được rồi được rồi... ngoan ngoãn đi... Mẹ, mẹ là một người vợ trong trắng, một người mẹ cao quý xinh đẹp, là một nhân vật anh hùng. Chính con trai của cô đã biến cô thành một bà mẹ lăng nhăng, được chứ? Đừng khóc nữa, ngoan nhé." Tôi vừa an ủi mẹ vừa hôn mẹ.

"Uu...Ban đầu...Uuuu...chính là nó...Uu...Con trách mẹ...Uuuu...Mẹ...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. 

"Ừ, ừ, đừng khóc. Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa, mẹ, bây giờ mẹ là của con, con sẽ chịu trách nhiệm." Tôi vui vẻ vuốt ve cơ thể gần như trần truồng của mẹ. 

"Mẹ... Mẹ là mẹ ruột của con... Con sao có thể chịu trách nhiệm được... Hơn nữa, mẹ già hơn con rất nhiều... Mẹ già nhanh hơn con..." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt đẹp ngấn nước, cam chịu số phận. 

Tôi biết mẹ lúc này không thể giãy giụa nên tôi nhẹ nhàng ôm mặt mẹ, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ. 

Người mẹ tuy rất ngạc nhiên khi đứa con ruột vừa bị cưỡng hiếp dã man bỗng trở nên hiền lành như vậy, nhưng khi nghĩ đến việc mình vừa bị chính đứa con ruột của mình cưỡng hiếp dã man và ép thụ tinh, nước mắt của bà càng chảy ra dữ dội hơn. 

"Không sao đâu...Mẹ, cưới con...Chúng ta có thể kết hôn ở nước ngoài...Hơn nữa, mẹ, mẹ cũng không già...Nhìn làn da của mẹ...thật mềm mại và hồng hào, trắng hồng như một quả trứng mới bóc vỏ, và mẹ có bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn đến nực cười, và chúng cương cứng và săn chắc, Núm vú và núm vú cũng hồng hào, hehe... Nhân tiện... Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của con cũng màu hồng... Và nó thật chặt... Giống như một trinh nữ... Ai Dám nói mẹ, mẹ già rồi.” Nhìn đôi mắt đẹp nhắm chặt của mẹ, nước mắt trong suốt không ngừng chảy ra, khuôn mặt xinh đẹp đầy đau đớn, tôi tự hào trấn an mẹ.

"Thật...thật sao?..." Mẹ tôi, người ngượng ngùng khi tôi nhìn chằm chằm vào bà, lẩm bẩm trong sự xấu hổ. 

"Đương nhiên là đúng rồi... nhưng...hehe...Mẹ ơi, mẹ bị con đụ bao nhiêu lần rồi, không biết còn hồng hay không... để con ruột của mẹ nhìn kỹ..." Tôi dùng tay phải đi theo cái bụng phẳng lì của mẹ, nhẹ nhàng mở đôi chân đi tất bó sát của mẹ ra. 

"Vớ vẩn... Mẹ đã nhìn thấy nó ở đó ngày hôm qua...rõ ràng là màu hồng...không tin được..." Mẹ không tin, dang đôi chân mảnh khảnh, khỏe khoắn trong chiếc tất rồi nhấc chân phải lên không trung. Đương nhiên, chiếc quần lót nhỏ không thể quấn được âm hộ mềm mại của mẹ. Đáy quần lập tức thọc vào môi mẹ, để lộ thành trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Hmm...quả thực là màu hồng...nhưng nó đã lỏng ra...nó vẫn rất chật...mẹ sẽ phải đợi đến khi đụ nó mới biết..." Tôi thở dài khi nhìn vào âm hộ hồng hào mỏng manh của mẹ. 

“Lần trước bị con xuyên qua vẫn rất chật… Nếu không tin, con thử nhét nó vào trong âm hộ mềm mại của mẹ lần nữa xem…” Mẹ tôi vội phản bác, nhưng khi mẹ nhìn thấy tôi đang cười nửa miệng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng khi hiểu ra. Cô vội vàng bỏ đôi chân đi tất xuống, "Ôi... con trai của mẹ, con thật tệ... Mẹ luôn để mẹ... nói như vậy... dâm... lời... Ô ô... Mẹ... mẹ đã khiến con trở nên thật... dâm đãng... Con trai của mẹ, con thật tệ..."

“Không sao đâu…Con thích nhất những bà mẹ lăng nhăng…Mẹ…để con nhìn kỹ mẹ một chút…” Làm sao tôi có thể để mẹ làm theo ý bà được? Tôi đưa tay móc chiếc quần lót lọt khe của mẹ rồi xé toạc ra. Đột nhiên cơ thể trần trụi trắng như tuyết của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

“Con ruột của đại ác nhân… Kiếp trước chắc mẹ đã nợ con điều gì đó… Bắt nạt mẹ đến chết…” Mẹ nâng bộ ngực cao chót vót như một người phụ nữ cam chịu, để lộ bộ ngực mềm mại phủ tuyết cho tôi nhìn, rồi duỗi cánh tay ngọc ôm lấy con. Hai đôi chân quyến rũ trong chiếc tất lụa được uốn cong và dang rộng sang trái và phải, để cho vùng kín của đùi cô bị xòe một cách khiêu dâm cho đến khi đôi môi mật ong của cô căng ra cả hai bên. Đôi giày cao gót gợi cảm đang kiễng chân lên, chỉ có gót chạm vào giường. 

Tôi nhìn đồng hồ rồi nói với mẹ: “Được rồi mẹ ơi, sắp đến giờ rồi con ơi, mẹ sắp bắt đầu giai đoạn tiếp theo. Giai đoạn này là để trêu chọc cơ thể và tinh thần của con đến trạng thái hưng phấn nhất, càng có ích cho việc thụ tinh”.

Lúc này mẹ đang nằm trên tấm nệm trắng tinh. Trên người cô ấy thậm chí còn không có một sợi lông nào, và cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Không có sợi dây nào để trói cô, nhưng cô cam chịu giơ cánh tay ngọc lên và đặt chúng phẳng phiu, để lại bộ ngực mềm mại phủ tuyết của mình không được che chắn. 

Hai chân thon dài đầy quyến rũ cũng cong lại, cặp đùi bị xòe ra một cách khiêu dâm đến mức có thể nhìn thấy hoàn toàn phần thân dưới. Đôi chân gợi cảm đứng trên cao, chỉ có những ngón chân thon dài chạm vào giường. 

Tôi dựng máy ảnh, lấy ra một bó sợi chỉ đỏ, sau đó nhấc người mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình lên và bắt đầu dùng sợi chỉ buộc chặt cơ thể mềm mại của mẹ tôi. 

Những đường nét mảnh mai nhanh chóng đan xen trên cơ thể mẹ tôi. Với sự thao tác của các ngón tay, tôi đã phát triển từng điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi bẽn lẽn mím môi, nhắm chặt mắt lại, hàng mi dài run rẩy, trông vô cùng quyến rũ. 

Mẹ tuân theo sự điều khiển và mệnh lệnh của tôi. Tôi yêu cầu cô ấy giơ tay và cô ấy giơ chân lên. Với sự hợp tác của mẹ và kỹ năng của tôi, những sợi chỉ mỏng manh đã chia cơ thể mẹ tôi thành nhiều hình học tục tĩu. Gò mu trắng muốt được bao bọc bởi chiếc quần hở hang cũng bị dây buộc hai bên khiến hang động ẩm ướt hoàn toàn mở ra. Nhìn thoáng qua có thể thấy được phần thịt chín màu hồng bên trong, chất nhầy trong suốt cũng rỉ ra ngoài. 

Sự ràng buộc vẫn chưa kết thúc. Cuối cùng tôi buộc phần gốc núm vú hồng hào và mềm mại của mẹ bằng những sợi chỉ mảnh, kéo ra sau chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, rồi buộc chặt núm vú còn lại. Mẹ khẽ cau mày và rên rỉ nhẹ trong khi vặn vẹo cơ thể, da thịt mẹ chuyển sang màu hồng đáng yêu. 

Cơ thể Jiukuang của mẹ đã trở nên rất nhạy cảm do những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi trong những ngày qua. Núm vú của mẹ đã căng cứng và cương cứng trước khi được kích thích, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của mẹ đã tràn lên đỉnh đùi khiến tất của mẹ ướt đẫm. 

Mẹ tôi đang nằm nghiêng, mẹ chủ động nhấc một chân lên. Tôi ôm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, nhấc hai chân thẳng của mẹ lên rồi tách ra để có thể hiểu được phần sâu nhất trên cơ thể mẹ. 

Người mẹ chủ động để lộ vùng kín trước mặt con trai mình xấu hổ đến mức hai má đỏ bừng, không dám mở mắt nhìn ai, thậm chí hơi thở cũng cứng đờ. 

Sau khi hai chân của người mẹ bị con ruột kéo ra hoàn toàn trong vài giây, bà nghe thấy con trai ruột của mình đang thảo luận với giọng nói hưng phấn và run rẩy. 

"Cơ thể đẹp quá, đặc biệt là lồn của mẹ. Thật là tươi và mềm! Lồn chảy ra rất nhiều dịch, khi đưa vào sẽ mịn và căng!"

"Ư... Con xấu hổ quá..." Đôi môi quyến rũ của mẹ phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Mặc dù nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp nhưng cô vẫn có thể tưởng tượng được vẻ ngoài của mình bây giờ dâm đãng đến mức nào. Chỉ cần nghĩ rằng mình đang ngoan ngoãn để con trai ruột cẩn thận nhìn vào nơi bí mật nhất của mình, người vợ gợi cảm và người mẹ xinh đẹp cảm thấy âm hộ mềm mại của mình nóng đến lạ thường, cơ thể hoàn hảo của cô dấy lên những làn sóng run rẩy không thể chịu nổi. 

Khe bí mật giữa hai chân mẹ tôi đã đầy nước ép tình yêu. Tôi vô cùng thích thú khi được đối mặt với cơ thể vốn đã như thế này của mẹ trước khi tôi chơi với nó. 

Tôi nhấc chân mẹ lên và quỳ xuống giường. Tôi yêu cầu mẹ hướng miệng về phía cặc tôi và âm hộ của mẹ hướng vào mặt tôi, để mẹ ở tư thế 69.

"Mẹ thật gợi cảm! Lồn của mẹ thậm chí có thể nóng lên vì chính con trai mình!" Tôi đã làm nhục mẹ tôi. Vùng nước giữa hai chân cô tỏa ra ánh sáng chói lóa. Con trai tôi cười một cách tục tĩu khi mẹ nó nằm giữa hai chân bà, nói những lời tục tĩu và mở rộng âm hộ trắng trẻo của người mẹ xinh đẹp, nhìn chằm chằm vào âm hộ mỏng manh và mềm mại bị buộc phải mở ra. 

Người mẹ vô cùng xấu hổ khi được con trai ruột ngưỡng mộ và chơi đùa với vùng kín nhưng thật lòng mà nói, cơ thể cô lại nóng bỏng. 

"Ừ-huh...Tiểu Luân...làm ơn...đừng...đừng sỉ nhục mẹ như thế này...wuwu..." Người mẹ cáu kỉnh không khỏi rên rỉ. Đáp lại cái tên xúc phạm của tôi, mẹ tôi đau lòng đến chảy nước mắt và van xin một cách khốn khổ.

Tuy nhiên, sự sỉ nhục của tôi chỉ mới bắt đầu. Tiếp theo, tôi muốn dùng chính đôi tay mình bóc ra khe hở âm đạo của mẹ, để có thể nhìn rõ từng tấc cấu trúc âm đạo của mẹ. Khi những ngón tay run rẩy của tôi kéo mở khe âm đạo mềm mại, Ngay lúc đó, toàn bộ tinh dịch trong suốt chảy ra ngoài. Mẹ không thể kìm được nữa, rên lên một tiếng buồn bã nhưng ngây ngất. Từng tấc da thịt trên cơ thể Yunting đều có phản ứng mạnh mẽ, ngay cả những ngón chân mảnh khảnh của cô cũng hơi co lại khi dùng lực. 

"Mẹ đĩ, cho con trai tôi ăn cặc của tôi đi, và tôi cũng sẽ giúp bạn ăn lồn của bạn!" Tôi ra lệnh cho mẹ bằng những lời lẽ nhục nhã, đồng thời cưỡng ép hai chân mẹ dang rộng, môi âm hộ đang khép chặt bị kéo ra, để lộ lỗ âm đạo hơi nứt màu hồng, âm vật màu hồng trong lỗ mẹ và môi bé.

Tôi nhìn kỹ vào sâu trong cơ thể mẹ, vẻ mặt tôi như đang hưng phấn như thể được kết hợp với cơ thể của mẹ vậy. Dù bị tôi cưỡng hiếp đã lâu nhưng nơi ở của mẹ tôi vẫn một màu hồng khỏe mạnh và xinh đẹp. Lúc này, thành thịt mập và mềm của âm đạo mà tôi mở ra hơi co lại. Rõ ràng là nó đầy tính đàn hồi và cơ bắp. Đây là lỗ xuất thần đủ để làm tan chảy âm đạo của tôi.

Tôi nhìn cảnh cưỡng hiếp một cách thèm thuồng. Bị tôi đụ nhiều ngày như vậy, mặt mẹ đỏ bừng. Đó thực sự là một cái hố nổi tiếng. Cô ấy hồi phục nhanh quá. Tôi nghĩ rằng trong tương lai tôi có thể chơi với cái hố nổi tiếng của mẹ tôi cả ngày lẫn đêm. Tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa phần thịt mu ướt át của mẹ, vì chỗ của mẹ thật sự rất bừa bộn, nước lập tức phát ra tiếng “cạch cạch”, cơ thể nhạy cảm của mẹ liền phản ứng lại. Hai chân cô không khỏi khẽ đá, mười ngón chân xinh đẹp được cắt tỉa gọn gàng kẹp chặt vào nhau. 

Khi ngón tay tôi xâm nhập, mẹ tôi hưng phấn vặn vẹo thân hình nóng bỏng, bộ ngực mềm mại đung đưa lên xuống. Mẹ há miệng ngượng ngùng rên rỉ, thân thể hơi vặn vẹo giãy dụa: "Đừng... ôi..."

Mẹ chưa kịp nói hết lời, tôi đã vui vẻ thè lưỡi ra liếm âm hộ mẹ. 

"À... không... chỗ đó... à..."

Tôi lè lưỡi vặn xoắn cái âm đạo đang rộng mở của mẹ khiến mẹ vừa hưng phấn vừa hoảng sợ. Tôi liếm sâu bên trong và môi âm hộ của cô ấy, cô ấy van xin: "Không! Ah! Ngứa quá, dừng lại đi!"

Mẹ vốn luôn giữ mình sạch sẽ, không chịu nổi sự trêu chọc như vậy nên vội vàng kẹp chân con lại. 

Tôi giả vờ tức giận nói: “Con mèo con nghịch ngợm thế mà cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vẫn khoe ra? Mẹ ngoan ngoãn cho con nếm thử nơi con đã sinh ra nhé!”

Lưỡi tôi rời khỏi lỗ và cuộn tròn vào âm vật đã bị lừa. 

"A! Không, không thể được, a a! Không thể được!"

Mẹ tôi không còn phản kháng nữa mà dùng hai tay giữ chặt tấm ga trải giường. Tôi thực hành trên âm đạo của cô ấy, đôi khi là âm vật, đôi khi là môi âm hộ và âm đạo của cô ấy. 

"Ừm...Xiaolun...xin đừng bắt nạt mẹ như thế...dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của con...Humph...Mẹ thật sự không chịu nổi...wuwu..." Mẹ tôi đau khổ cầu xin con trai ruột của mình. Nước mắt không ngừng rơi từ đôi mắt xinh đẹp của cô ấy, những giọt nước mắt nóng hổi rơi trên quy đầu khiến tôi run lên. 

"Bây giờ không phải là lúc lên sóng về mẹ! Bây giờ mẹ thuộc về con!" Lời phản kháng của mẹ biến thành những tiếng kêu dễ thương. 

Bị chính con trai mình liếm lên môi hoa chiếc lưỡi mềm mại điêu luyện, mút lấy nước ngọt, lõi thịt đỏ óng ngâm trong nước từ từ phồng lên trên đầu lưỡi. Niềm khoái cảm đến từ vùng kín khiến mẹ dang rộng hai chân như một con thú được thuần hóa. 

"Mẹ kiếp, bị con trai của ta liếm lồn của ngươi ướt quá! Ngươi dám giả vờ, đưa cặc của ngươi cho ta!" Nhìn mẹ khóc ngọt ngào, tôi như bị kích thích. Tôi dùng tay xòe lỗ của mẹ, thọc lưỡi vào trong lỗ mẹ, thè lưỡi liếm lỗ của mẹ, chơi đùa với cái lỗ xinh đẹp của mẹ từ trên xuống dưới, vừa liếm vừa khuấy, thỉnh thoảng đút đầu lưỡi vào lỗ. 

Lúc này, tôi không còn thô lỗ, hưng cảm nữa mà tỏ ra điềm tĩnh, thoải mái, nhàn nhã đùa giỡn với bí mật của mẹ. 

"A... đừng liếm như thế... ừm... Mẹ... à... Mẹ sai rồi... Mẹ, liếm con... liếm cặc của con... ừm... wu..." Âm đạo của mẹ bị tôi tấn công, mẹ không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại và dịu dàng. Nghe thấy tôi nhục nhã, cô ấy đã khóc, đồng thời ngoan ngoãn há cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc to lớn hung dữ trước mặt vào miệng. 

Nhưng tôi cũng không nhàn rỗi, miệng trực tiếp tấn công âm đạo. 

Tôi dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ và thỉnh thoảng cắn vào đó. Mẹ tôi chịu đựng được sự kích thích cực lớn, khoái cảm mãnh liệt lại phá vỡ phòng ngự của mẹ tôi. Đôi mắt đẹp của mẹ còn ngấn lệ nhưng đã đẹp như lụa rồi. Cô ấy đặt một đôi cánh tay ngọc quanh đùi tôi và mút cặc tôi một cách mạnh mẽ. 

"Ờ... ờ... ừ... ừ..."

Mẹ tôi khỏa thân và mang đôi tất dài gợi cảm, còn tôi và bà đang thực hiện 69 động tác quan hệ tình dục bằng miệng trên giường. Hai mẹ con xếp chồng lên nhau từ đầu đến đuôi, dùng miệng, lưỡi liếm và mút bộ phận sinh dục của nhau. 

"Ờ...uh, ừ, ừ! ừ, ừ! ừ, ừ..."

Lúc này, mẹ tôi đang mút cặc tôi bằng đôi môi gợi cảm của mình. Đôi má đáng xấu hổ của cô ấy đã ửng đỏ đầy dục vọng, và cô ấy đang phát ra âm thanh húp xì xụp với cái miệng đầy đặn. Cơ thể cô ấy nằm giữa hai chân tôi. Hai đôi chân quyến rũ mang tất quỳ bên cạnh mặt tôi, cặp mông run rẩy của tôi áp sát vào mặt. Lỗ lụa của mẹ chứa đầy tinh dịch cũng bị lưỡi tôi liếm. Hai người tạo thành thế 69, hoàn toàn mất đi ranh giới giữa mẹ và con. 

Vở kịch khiêu dâm bất tận này giống như màn đêm vô tận, diễn ra liên tục trên cơ thể mẹ tôi. 

Và đôi chân đáng xấu hổ trong chiếc tất ấy cũng giống như tâm lý đáng xấu hổ của mẹ tôi, trong lòng không ngừng run lên vì sợ hãi và bất lực. 

Đây là lần thứ hai mẹ tôi bị ép liếm vùng kín của nhau ở tư thế 69. Không giống như lần trước, lần này mẹ tôi hoàn toàn cảm nhận được sự tấn công vô cùng bạo lực và vô cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, lúc này, người mẹ vẫn đang gào thét tục tĩu, tinh dịch đáng xấu hổ không thể ngừng chảy. Người mẹ không thể ngăn con cặc ra vào âm đạo của người mẹ, cũng như không thể ngăn được cảm giác ham muốn trong cơ thể. Cô chỉ có thể cảm thấy buồn bã và buộc phải đạt được niềm vui khiến cô xấu hổ. 

"Uh-huh! Huh! Quyến rũ mẹ ơi! Chân của mẹ thật gợi cảm. Mẹ ơi, âm đạo của mẹ thật tuyệt vời! Nó vẫn rất căng sau khi chơi với nó lâu như vậy!"

"Không... uh ah~ đừng nói... uh ah~ uh... uh..." Mẹ vô cùng xấu hổ.

Tôi mút một lúc rồi đưa ngón trỏ và ngón giữa vào. Lần này tôi đưa vào rất nhanh và có tiếng cọt kẹt trong âm đạo. Âm đạo của mẹ bị tôi tấn công, mẹ không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ.

Mẹ có lẽ chưa bao giờ trải qua cảm giác bị chơi đùa như thế này. Việc vuốt ve cơ thể cô trong thời gian dài dường như đã khơi dậy nhu cầu sinh lý mạnh mẽ. 

Mặc dù lúc này mẫu thân vẫn còn có chút bảo thủ nữ nhân, nhưng thân thể nhiều lần được vuốt ve, đùa giỡn đã đói khát rồi. Âm đạo của cô bị kích thích bởi hôn và liếm tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu, mong chờ bị đối phương cưỡng hiếp. 

Khi tôi đẩy, tôi dùng tay kia ấn vào âm vật của mẹ tôi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bị nhét con cặc to vào, mẹ chỉ có thể thấp giọng rên rỉ: “Ờ... ờ... ờ... ừm…”, giọng run run. 

"Mẹ, lè lưỡi vòng quanh quy đầu của con... ừ... mẹ phải liếm mắt, và tinh hoàn to của con... Uh-oh... Lưỡi của mẹ thật gợi cảm... Liếm nó làm con sướng quá, con trai! Mẹ ơi, hãy dang rộng chân ra... Mẹ có thể chơi với cái lồn vớ của con tốt hơn đấy, con trai!" Giọng nói thúc giục vừa dứt, âm thanh nghèn nghẹt của mẹ tôi vang lên, theo sau là tiếng mút yếu ớt đầy dục vọng, đồng thời nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của tôi.

"Uh-huh! Uh-oh!" Sự kích thích đến từ vùng kín khiến mẹ tôi phát ra vài tiếng rên rỉ kìm nén. Giọng nói quyến rũ hơi mơ hồ. Đó là vì con cặc đã được nhét vào miệng cô ấy! 

"Mẹ dâm đãng, cái lồn của mẹ càng ướt hơn. Thế nào? Bị con trai của mẹ chơi đùa có thoải mái không? Trong miệng ngậm con cặc to của con trai mình, lồn của mẹ lại bị chính con trai của mẹ ăn. Mẹ kích động quá à? Nước trong lồn của mẹ cứ chảy hoài. Mẹ đúng là đồ khốn! Cái lồn đang rỉ nước, phát ra âm thanh ùng ục, tục tĩu quá!"

"Hmm...Tiểu Luân...đừng nói như thế...về mẹ..." Mẹ dường như không thể chịu đựng được sự sỉ nhục, giọng nói ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Mẹ dâm đãng! Đừng nói nữa và tập trung liếm con đi!" "Pah!" "Ờ-huh!"

Một âm thanh lớn chợt vang lên, tôi như muốn tát vào cái mông to của mẹ. Mẹ tôi lập tức kêu lên một tiếng phấn khích, hơi thở dồn dập của bà ngày càng nặng nề. Bị con ruột trêu chọc, sỉ nhục như thế này, sự sỉ nhục to lớn này thực sự mang đến cho mẹ tôi một niềm vui bị cấm đoán! 

"Tôi đã biết từ lâu rằng mẹ tôi là một con mèo. Lần đầu tiên được đụ con mèo của mình, bà đã rất phấn khích. Liếm mẹ ở vị trí 69 với con trai ruột của bà chắc chắn sẽ rất thú vị." Con cặc lớn của tôi đang đụ âm hộ nhỏ của mẹ tôi trong khi liếm âm hộ nhỏ giọt của bà. 

"A... tệ quá Tiểu Luân... ừm... bắt nạt mẹ... ừm... nóng quá..." Lưỡi của mẹ nhanh chóng liếm cặc tôi, mẹ ngậm cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và tăng tốc độ nuốt. 

"Nhìn xem, mẹ lại hưng phấn rồi. Người mẹ bị cưỡng hiếp lúc đó chắc cũng hưng phấn như bây giờ. Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, nước trong âm đạo chảy ra khiến mặt tôi ướt đẫm. Lúc đó, tôi nghĩ... Mẹ bề ngoài nghiêm túc như vậy, nhưng khi tạo sóng thì có thể rất gợi cảm!"

"A ~ ồ... Mẹ liếm càng mãnh liệt hơn! Nghe ta nói bậy bạ có phấn khích lắm không?"

"Pah!! Mẹ ơi, lồn, ngậm chặt miệng lại cho con!"

Tôi tỏ ra vô cùng phấn khích, càng nói những lời tục tĩu thì tôi càng phấn khích hơn. Một âm thanh lớn lại vang lên khiến mẹ tôi hét lớn, tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng. 

Rồi tôi thô lỗ hét lên: “Mẹ bịt miệng, hóp má, mút cặc to của tôi thật mạnh… lưỡi của mẹ cũng di chuyển… vòng quanh trục cặc của tôi… Đúng! Cái lồn trong miệng mẹ thoải mái quá… à… bú cặc của tôi to hơn!”

Mẹ ậm ừ hai lần, và theo lệnh của tôi, một loạt âm thanh ríu rít, ríu rít, ríu rít ngay lập tức bắt đầu. Âm thanh không những to hơn trước một chút mà tiếng nước trơn trượt còn dâm đãng hơn, khiến tôi nhớ đến miệng mẹ đầy nước miếng. 

"Ờ-ồ... Mẹ càng ngày càng khỏe... Mẹ ăn cặc của con ồn ào quá... Giống như ăn kem vậy. Tục tĩu quá! Trong lỗ càng ngày càng nhiều nước. Nghe tiếng ăn cặc của con... Mẹ cũng hưng phấn lắm phải không?"

"Zizzi...uh ồ...uh ừ..."

Một tiếng rên dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, như thể đáp lại những lời tục tĩu. Tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự trở nên phấn khích hơn giữa những lời lẽ tục tĩu và vô liêm sỉ đó!

“Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ cho bố ăn như thế này chưa?” 

"Tiểu Luân... đừng nhắc tới bố của con... ừm a... a~ a! Tiểu Luân... con... làm ơn chậm lại... ngón tay quá... mạnh quá... ừm ôi... Mẹ không thể làm được..."

Một tiếng nước ào ào chợt vang lên, lời nói của mẹ tôi bị cắt ngang. Cô lập tức rên rỉ vô cùng dâm đãng, từng chữ đều có âm rung dày đặc, như thể đang bị điện giật liên tục tàn phá.

Giọng nói mê hoặc run rẩy kịch liệt, hơi thở gấp gáp cực kỳ ngây ngất. Hình ảnh tôi nhanh chóng xoa bóp âm hộ của mẹ cũng hiện lên trong đầu tôi, bởi chỉ có như vậy mẹ mới trông không chịu nổi! 

Một lúc sau, tôi dừng lại trong lúc mẹ đang cầu xin sự thương xót, và nói với giọng dâm đãng: “Mẹ ơi, con trả lời tiếp đi, con đã bao giờ đưa nó cho bố chưa?”

"Không...ah...không..." Mẹ mơ hồ rên rỉ, vẫn ngậm cặc tôi trong miệng! 

"Có thú vị không khi cho con trai ruột của bạn một con cặc phải không?"

"Hmm... nhức nhối... kích thích..."

“Của tôi ngon hơn hay của bố ngon hơn?”

"Của anh...ừm...con cặc của Tiểu Luân...ngon nhất..."

Người mẹ dường như nghiện thú vui dâm dục, nói năng một cách trơ trẽn và tục tĩu, ngậm con cặc của chính con trai mình trong miệng với vẻ mặt xuất thần. 

Tôi nói xong, tiếng nước trơn trượt lại vang lên, mẹ tôi lại bắt đầu liếm tôi một cách hung dữ, âm thanh đó rõ ràng là sự khuấy động nhanh chóng của đầu lưỡi bà. 

"Mẹ ơi, tại sao cặc của con lại ngon hơn bố?" Tôi không cho mẹ đi mà còn hỏi đủ thứ câu hỏi tục tĩu, như muốn làm mẹ thêm xấu hổ. 

"Bởi vì... ừm... bởi vì con cặc của Tiểu Luân... to hơn cặc của hắn... dày hơn... Mẹ thích loại cặc dày như thế này... và cảm giác bị Tiểu Luân... nhét vào miệng... ừm~ a! Ngón tay... ngón tay nhét vào!"

Mẹ nhắm mắt lại và hét lên say mê, như thể mẹ đã bước vào một thiên đường tuyệt vời. Giọng nói dâm đãng của cô ấy vô cùng dễ chịu. Đồng thời, tôi không ngờ rằng bố lại thực sự trở thành chất xúc tác cho dục vọng của mẹ! 

Bởi vì âm thanh dâm dục của nước càng mãnh liệt hơn! 

"Mẹ thật dâm đãng! Mẹ lại nói những lời tục tĩu và dâm đãng như vậy, con sẽ cho mẹ cảm giác bị nhét một con cặc to vào miệng!" Mẹ nói không nhưng trong người mẹ tràn đầy hưng phấn, nước miếng trào ra. Cô đắm chìm trong sự phấn khích khi bị chính con trai mình làm nhục và không thể thoát ra được. Tôi, con ruột của mình, đã biến người mẹ đáng kính này thành ra thế này, tôi thật tự hào! 

"Mẹ ơi, con trai, con cặc của con to cỡ nào vậy!?"

"Lớn...oooo...lớn..." Giọng nói mơ hồ của mẹ gần như không thể nghe được. 

“Anh có thích cảm giác được lấp đầy bởi con cặc của chính con trai mình không!?”

"Như...như...ồ..."

“Từ giờ trở đi, mẹ dâm đãng của ta sẽ chỉ thuộc về con trai ta, ngươi có biết con cặc to lớn của ta là của ngươi không?”

"Con biết... ừm... Mẹ biết..."

"Móc nó sâu hơn...Mẹ! Đưa nó sâu hơn đi!"

"Ờ-huh!" Giọng nói hung dữ rơi xuống, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, giọng mũi dày run rẩy, khiến bà trông đặc biệt ngây ngất. 

"Ôi! Cái miệng dâm đãng của mẹ thật lợi hại. Mẹ không những nuốt hết mà cổ họng còn thít chặt, lưỡi còn đặt trên tinh hoàn của tôi... liếm một cách tục tĩu, đúng là một cái lồn dâm đãng! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp cái miệng dâm đãng của mẹ, lát nữa tôi sẽ cho mẹ uống tinh dịch của mình... và bắn hết tinh dịch vào cổ họng của con!"

"Ừm... Ô ô... Tiểu Luân... Ô ô... Chậm lại... Ừm... Chậm lại một chút..."

"Mẹ, đồ khốn! Đừng nói chuyện! Giữ chặt! Miệng của mẹ giờ là ống tay áo của con cặc rồi! Nó chỉ để liếm con cặc to của con mà thôi! Mẹ biết đấy!"

Cơ thể của mẹ tôi và tôi hoàn toàn hòa quyện vào nhau. Tiếng rên rỉ của tôi trong nhà hòa lẫn với tiếng thở hổn hển vừa đau đớn vừa sung sướng của mẹ, như một bản nhạc dâm đãng vang vọng khắp căn nhà gỗ, tựa như một giấc mơ. 

Tiếp theo những lời xúc phạm và tục tĩu của tôi là tiếng đẩy dữ dội, lại có tiếng nước xèo xèo yếu ớt, đó là tiếng ngón tay thọc vào âm hộ!

Lúc này mẹ tôi không nói nên lời. Cô ấy đang phải chịu đựng những cú thúc của tôi và sự biến thái sâu trong cổ họng, cô ấy liên tục thở hổn hển và rên rỉ. 

Dần dần, âm thanh trơn tuột ngày càng lớn, hơi thở của tôi càng lúc càng gấp, tiếng rên rỉ của mẹ từ đầu đến cuối không ngừng. Cô ấy sừng sỏ đến mức bị cưỡng hiếp bằng ngón tay, dịch âm đạo chảy ra ngoài.

Tôi cảm thấy lỗ mật của mẹ tôi co giật, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra từ háng bà, nhanh chóng làm ướt tấm ga trải giường dưới người mẹ tôi. Tôi biết mẹ tôi đã lên đỉnh và ham muốn tình dục của bà đã phát triển trọn vẹn.

Tôi bất ngờ mút cả hai môi âm hộ của mẹ, hôn cuồng nhiệt vào âm đạo mẹ như một con thú. Lúc này, cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi gần như co giật trước sự liếm mút của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra một tiếng thở hổn hển buồn bã “woo…woo…”. Đột nhiên, vòng eo thon gọn của mẹ tôi rung lên, một dòng chất lỏng nóng hổi từ khe hở âm đạo của mẹ tôi bắn ra theo hình parabol, đổ thẳng lên đầu tôi.

Khi tôi rời khỏi vùng kín của mẹ, phần dưới cơ thể của mẹ không còn ẩm ướt nữa. Ngoài ánh sáng của nước ép tình yêu, còn có một chất dịch đặc màu trắng đục, chắc chắn là tinh dịch âm đạo từ nơi sâu nhất của cơ thể phụ nữ phun ra.

“Mẹ… kia… nóng quá… ngứa quá…” Giọng mẹ tôi run run dữ dội, nước mắt chảy dài trên má cầu xin tôi. "Mời... mời... mời... vào đi? Mẹ thật sự không chịu nổi!"

Tôi cởi quần của mẹ và bảo mẹ nằm ngửa. Mẹ tôi lo lắng nói: “Mẹ còn chưa cởi giày mà!”

"Không! Giày cao gót thật tuyệt!"

"A! Dừng lại, đừng hành hạ mẹ, mẹ ngứa quá..."

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình tới lui vào lồn mẹ, làm động tác đó nhưng không đưa vào. 

"ướt quá à? Mẹ sừng sỏ quá."

“Không, mời vào…” Sự trống rỗng sâu thẳm trong cơ thể cô nhiều ngày khiến cô hoàn toàn mất trí, cô cầu xin. 

Tôi chợt nghĩ nếu mẹ tôi nghịch ngợm như vậy thì có bị Bill đụ không? Tôi hỏi: “Ngoài bố và tôi ra, còn ai đã từng vào đây chưa?”

“Con nghĩ mẹ con là ai…xấu…Mẹ thề, ngoài bố con ra, con là người duy nhất…và bố mẹ con đều là ai cách đây vài năm…” Tôi vẫn nghe thấy giọng mẹ từ trung bình đến trầm.

“Vậy con trai, bây giờ cha là người đàn ông duy nhất của mẹ phải không?” 

"Vâng! Con trai yêu quý của mẹ, con đừng hành hạ mẹ nữa. Vào nhanh đi, mẹ sẽ vâng lời con trong mọi việc!"

"Được rồi! Vậy mẹ yêu cầu tôi làm gì?"

"Làm ơn chết mẹ đi!"

"Hãy bình tĩnh!"

"Làm ơn chết mẹ đi!" Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đặt đôi chân dài của mẹ lên vai và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào. Khi quy đầu khổng lồ chọc thủng các lớp vách âm đạo của mẹ, tôi không ngờ âm hộ mềm mại của mẹ lại trở nên thon gọn như con gái, cắn vào dương vật và quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ.

Tôi không vội nắm bắt nó. Cảm thấy bên trong âm đạo của mẹ cực kỳ nóng, tôi nhẹ nhàng rút ra rồi bơm từ từ, thỉnh thoảng lại vào sâu hơn.

Mẹ tôi đã phải chịu đau đớn rất lâu. Khi toàn bộ con cặc đã tiến vào toàn bộ âm đạo, thậm chí đã tiến sâu vào âm đạo, cảm giác đau nhói đến thót tim khiến cô không kịp thích ứng mà hét lên: "A... sâu quá, dày quá... đau quá! Không thể làm được! Chết rồi! Thấp quá... a, a!"

Niềm vui bị cấm đoán khi được làm tình ở nơi tôi sinh ra khiến tôi cảm thấy như mình hoàn toàn ở bên trong. Khi nghe tiếng hét xuất thần của mẹ, tôi đụ mẹ hơn 500 lần rồi ấn chân mẹ xuống. Sức nặng của toàn bộ cơ thể tôi tập trung vào con cặc dày đặc của tôi. Sau khi nhìn thấy âm đạo chật hẹp của mẹ dần dần thích ứng với chiều dài của tôi, tôi quên mất kỹ năng thường ngày trên giường mà chỉ tập trung vào khoái cảm của bản thân và bắt đầu đụ mạnh mẽ. 

"A! Lồn mẹ thật chặt, sướng quá! Mẹ kiếp! Địt mẹ chết đi, à! Cảm giác sướng quá." Tôi nói một cách hào hứng trong khi làm việc đó. 

Tiếng đập thịt, tiếng giường kêu cọt kẹt và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ tôi vang đến tai tôi. 

"Ôi! Con không làm được... mẹ sắp giết mẹ rồi... nặng quá... ahhh... con sắp chết!!! Ngực con sẽ bị trầy xước mất... Con không thể... con sắp chết! Con sắp chết!"

Hai chân mẹ kẹp chặt lấy eo tôi, thân hình bà giật ra. Tôi bỏ tay ra khỏi ngực mẹ, dang rộng chân mẹ rồi dùng hết sức lực đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt mẹ. 

Mẹ tôi thở hổn hển và kêu lên, âm thanh va chạm dữ dội cũng đủ chứng tỏ tôi lúc này đang làm việc rất chăm chỉ. Khi nghe mẹ hét lên “Mẹ không chịu nổi, mẹ bị con trai con đập chết mất”, tôi càng thấy phấn khích hơn! 

Tôi nghe thấy mẹ tôi cứ hét lên không! Đừng cho tôi vào. Sau đó tôi gầm lên một tiếng nhỏ và nằm trên người mẹ, thở dốc. 

“Sao con lại mạnh tay với mẹ thế?” Mẹ khóc lóc đau khổ. Có vẻ như con cặc to lớn của tôi chắc đã làm tổn thương mẹ tôi. 

"Mẹ tốt! Âm hộ của mẹ tốt quá, không ai có thể kiểm soát được. Hơn nữa, loạn luân thật thú vị. Con có thể tha thứ cho mẹ được không?"

Tôi ôm mẹ, chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay và hôn lên lưng mẹ. Cô ấy bị tra tấn trong gần 30 phút và cô ấy đã thoát ra ngoài ba lần. Cơn cực khoái của cô vẫn chưa giảm bớt và ngực cô rất nhạy cảm. Nghe được lời chồng, mẹ tôi xấu hổ đến mức rúc vào ngực tôi để tôi tàn nhẫn hủy diệt bà. Phần thân dưới nóng bỏng của cô đang rỉ ra từng đợt chất lỏng màu trắng. 

"Mẹ ơi! Hãy để con đụ mẹ lần nữa!"

Mẹ tôi nghe vậy hoảng hốt hỏi: “Không phải con… con vừa… xuất tinh sao?” Bàn tay mảnh khảnh của cô không khỏi chạm vào căn nguyên của đối phương, đột nhiên "ôi". 

"Khó quá..."

Mẹ tôi chưa bao giờ tưởng tượng làm thế nào mà con ruột của mình lại có thể lấy lại năng lượng nhanh đến vậy, nhất là khi nó cảm thấy tinh hoàn to bằng quả trứng của mình đang phình ra mà không hề có dấu vết rò rỉ nào. Tôi thực sự không biết có bao nhiêu tinh dịch được lưu trữ ở đó. Thấy tôi bước tới, mẹ hoảng hốt: “Đừng, con…nhẹ nhàng…Mẹ sợ…”

Lòng tôi nóng bừng, tôi giơ con cặc to và nóng hổi của mình lên ấn vào cửa âm đạo của mẹ lần nữa. 

“Không...Mẹ không thể làm được nữa…” Người mẹ định thần lại vội vàng chống cự. 

"Không sao đâu nếu bạn không muốn!" Nói xong tôi đẩy mạnh, nhếch mép cười khinh bỉ, quy đầu lại đẩy vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

“A… đừng… Mẹ không đến…” Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt, vặn vẹo người. Thật bất lực, điều này không có mục đích nào khác ngoài việc tăng cường khoái cảm cho quy đầu của tôi. 

Tôi dùng cả hai tay chạm vào ngực mẹ từ trong bụng mẹ, túm lấy ngực mẹ một cách mãnh liệt, kéo toàn bộ cơ thể mẹ xuống, và với một tiếng kêu, cả con cặc ngập vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. 

“A…” Mẹ hét lên và vùng vẫy để đứng dậy và thoát khỏi vòng tay của tôi. Nhưng tôi không còn cách nào khác là phải dùng hai tay đẩy cặc của mình bóp mạnh bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy yếu ớt, tay chân yếu ớt. 

Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và con cặc của tôi đâm thẳng vào lồn mẹ tôi đang chảy đầy tinh dịch. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy hét lên và không còn sức để đứng dậy. 

Tôi thả lỏng một tay và liên tục véo, véo giữa lỗ niệu đạo và âm vật của mẹ. Được một lúc, một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của mẹ rỉ ra ngoài khiến tay tôi khắp người trơn trượt và nhờn dính.

Mẹ hưng phấn đến mức dùng hết sức vặn xoắn cái eo thon của mình, mơ hồ hét lên: “Đừng… chỗ đó… à…” Âm đạo co lại nhanh chóng, mút thật chặt cặc tôi, tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng.

"Mẹ kiếp, âm hộ nhỏ của mẹ thật thoải mái." 

Trước sự trêu chọc liên tục của tôi, mẹ tôi đã dịu dàng hơn với tôi. Tấm lưng ngọc trắng mịn của mẹ áp chặt vào ngực tôi. Đôi mắt cô mờ đi, cô hét lên đầy dục vọng: "Chồng ơi, chồng tốt của em, thật tuyệt khi được đưa con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ nhỏ của mẹ em... à... nhanh... nhanh..."

"Địt mẹ con đĩ chết tiệt, bây giờ hãy nói cho ta biết, ngươi là con trai của ta, nô lệ tình dục của ta, một con khốn." Tôi nghiến răng, co giật thật mạnh con cặc của mình và ép những lời này ra khỏi miệng. 

"A...ah...Mẹ...Mẹ là...nô lệ tình dục của chồng con trai con. Mẹ là...con khốn...con khốn...con đĩ nhất...ah...Chủ nhân của con trai con...đụ con...đụ con mạnh...đụ con mạnh...đụ con lồn con."

Dưới những lời lẽ tục tĩu của mẹ tôi, cặc tôi đạt đến độ cứng chưa từng có, sự phấn khích của tôi không thể diễn tả bằng lời. 

"A...chồng...chủ nhân...ah...con trai ngoan...đụ cái lồn nhỏ của mẹ...ah...bố...đụ cái lồn con gái tôi đi."

"Mẹ dâm đãng thật dâm đãng, hình như là dâm đãng thích loạn luân..."

Nghe tôi nói xong, lời lẽ tục tĩu của mẹ tôi hơi dừng lại. Trong đôi mắt mờ mịt của cô hiện lên một tia sáng suốt và kinh ngạc, nhưng cô lập tức bị khoái cảm thể xác đánh trúng, không thể suy nghĩ. 

"A... ngoan lắm... dùng cặc của con đụ âm hộ mẹ... à" mẹ tôi hét lên, lắc lư mông và co thắt âm hộ để thỏa mãn khoái cảm của tôi. 

"Mẹ...đụ mẹ chết đi..."

Tôi hôn lên tấm lưng ngọc trắng nõn mịn màng của mẹ và mơ hồ hét lên. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà mút lấy dái tai của mẹ. Dưới sự co bóp không ngừng của âm đạo mẹ, tôi phóng ra từng đợt nóng bỏng, cuốn trôi những bộ phận nhạy cảm nằm sâu trong âm đạo của mẹ. 

"À..."

Toàn thân mẹ căng cứng, khẽ run lên, những dòng tinh dịch nhanh chóng rỉ ra. Một lúc sau, cô ấy từ từ vặn cái mông đầy đặn của mình và miễn cưỡng trèo ra khỏi người tôi. 

Nhìn thấy phần thân dưới của mẹ tôi bừa bộn, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi và ghế sofa của tôi. Khi mẹ tôi đứng dậy, mẹ có thể nhìn thấy dấu vết chất lỏng tinh thể chảy ra từ phần dưới cơ thể và mông của bà, khiến tôi lại phấn khích. 

Tôi nắm lấy eo mẹ, xoay mẹ lại đối mặt với tôi rồi lại đút cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ. Với một tiếng bốp, cả con gà trống bước vào. 

"À..."

Mẹ hét đi hét lại. Có lẽ vừa rồi là do tôi đã đụ cô ấy theo cách cưỡng bức này. Bây giờ mẹ tôi đặc biệt nhạy cảm. Con cứ vùng vẫy trong vòng tay tôi và liên tục hét lên: “A… không… đừng chạm vào mẹ… mẹ bây giờ nhạy cảm quá…”

Tôi không quan tâm đến điều này, tôi ngậm bộ ngực căng tròn và cương cứng của mẹ vào miệng, dùng hai tay chạm vào mông mẹ và liên tục đẩy khiến âm đạo của mẹ đâm vào cặc tôi hết lần này đến lần khác. 

"A... đừng..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng tựa vào người tôi, tựa đầu yếu ớt vào vai tôi thì thầm: “Đừng…ừm…ah…đừng…”

Tôi đưa bộ ngực hồng hào và nhọn của mẹ vào miệng, mút và cắn khiến một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ. Cơ thể cô run rẩy và cô hét lên không ngừng.

Mỗi cú đẩy, gốc cặc của tôi sẽ cọ sát vào âm vật mỏng manh và cương cứng của mẹ tôi. Lần nào mẹ cũng vui mừng đến mức mông bà vặn vẹo dữ dội và bà lại la hét liên tục.

"A...con đang xuất tinh...Mẹ...Mẹ muốn...con trai và chồng...đụ mẹ...nhanh...mạnh...mạnh." 

Đột nhiên, mẹ ôm tôi thật chặt và phối hợp với những cú đẩy của tôi, đẩy mạnh vào mông.

Và anh ấy mút mạnh vào vai tôi. Nhiệt độ trong âm đạo tăng mạnh, các cơn co thắt diễn ra nhanh và dữ dội khiến tôi không thể kiểm soát được. 

Sau khi nghiến răng chịu đựng thêm một phút nữa, tôi rên rỉ và phun ra một dòng nước nóng lần nữa, nhưng lần này số lượng lớn hơn trước rất nhiều. 

Chúng tôi chỉ giữ tư thế phòng thủ, bất động. Một lúc sau, mẹ tôi buông ra, yếu ớt leo lên. Khi tôi nhìn vào vai mình, một dấu hôn màu đỏ đậm đột nhiên xuất hiện ở đó. 

Tôi bị kích thích và tiếp tục đụ người mẹ xinh đẹp của mình một cách mạnh mẽ. Mẹ tôi hai tay ôm mép giường, đôi đùi thon dài săn chắc không chút mỡ thừa trên đôi giày cao gót màu trắng. Cô ấy mặc một chiếc váy cưới màu trắng và vùi đầu vào trong. Trên giường, cặp mông thanh tú của cô lắc lư tạo thành đường cong hình chữ L đầy quyến rũ. Đôi tất mỏng màu trắng bao bọc đôi chân xinh đẹp đến kinh ngạc này, cảm giác mơ hồ mơ hồ càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ quyến rũ của đôi chân vốn đã thon thả này.

Thi thể mẹ tôi được kéo lên khỏi giường, hai tay tôi bị kéo ra sau. Đôi giày cao gót màu trắng khiến đường cong hình chữ S của mẹ tôi trở nên hoàn hảo. Đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi đung đưa khi mẹ tôi liên tục bị đánh. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi điều chỉnh tư thế, một tay nắm tay mẹ, một tay giữ háng mẹ. Phần thân dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông xinh đẹp của tôi, và con cặc to đến kinh ngạc của tôi liên tục di chuyển ra vào. 

"Pfft, pfft, pfft!"

Mỗi khi con cặc lớn rời khỏi âm đạo, lại có những gợn sóng nhẹ, sau đó nó lại tiến vào vùng đất ấm áp và dịu dàng khi chủ nhân phía sau đẩy hông cô về phía trước. Mẹ tôi hợp tác với tôi và cứ ngồi chống hông. 

"Mẹ ơi, con có biết mẹ thích con đến mức nào không?" Có vẻ như tôi rất bị ám ảnh bởi cặp đùi của mẹ. Thỉnh thoảng, tôi sẽ dùng tay nhấc một chân của mẹ lên và vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang tất đó!

Cặp mông xinh đẹp không được quấn tất cứ biến dạng dưới tác động mạnh. Chân tôi yếu ớt, tôi ngồi xổm xuống, nhưng tôi lại nhấc lên: “Mẹ ơi, mẹ không để lại trinh tiết cho con trai nên phải bù đắp cho con, con trai. Mẹ sẽ đụ con thật mạnh! Hôm nay hai mẹ con chúng ta hãy tận hưởng đi!” 

Tôi lè lưỡi liếm tai mẹ qua đôi tất. Đôi tất chân vốn có màu sáng dần dần trở nên sẫm màu hơn, âm thanh "Puff, Puff, Puff" tràn ngập khắp căn phòng, càng ngày càng mượt mà hơn!

Với cú thúc liên tục, bắp chân mẹ tôi đi giày cao gót lắc lư nhịp nhàng từ bên này sang bên kia. Một chiếc giày cao gót màu trắng lung lay khỏi bàn chân dưới cú va chạm mạnh của tôi, và tôi có thể nhìn thấy rõ đôi chân thanh tú của mẹ tôi được quấn trong tất chân. 

Cuối cùng, khi tôi nhấc chân mẹ lên lần nữa, trong lúc tôi tiếp tục tăng sức lực, chiếc giày cao gót màu trắng sáng bóng từ trên không rơi xuống ở mũi chiếc giày cao gót bị móc bởi các ngón chân. 

Dưới sự thâm nhập liên tục của tôi, những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi. Người mẹ tội nghiệp đã bị tôi hãm hiếp và huấn luyện bấy lâu nay. Làm sao cơ thể nhạy cảm của cô có thể chịu được một trận chiến như vậy? Cộng thêm tác dụng của thuốc, dần dần “Hừ, ừm, ừm, con trai và chồng, mẹ không chịu nổi nữa, nhanh lên, đụ mẹ thật mạnh…”

Một loạt tiếng rên rỉ rõ ràng bắt đầu lan rộng trong phòng. Như được động viên rất nhiều, tôi cúi xuống đè mẹ xuống giường lần nữa. Tiếng rên rỉ đột nhiên trở nên sâu hơn, như có thứ gì đó mắc kẹt trong cổ họng tôi!

Tôi dùng hai tay ấn vào háng mẹ, đôi chân tất đẹp rất thẳng. Do thay đổi tư thế nên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc tất trắng ở đũng quần của mẹ tôi, trong đó có một con cặc to và dày đang phi nước đại. 

"Phốc, phập, phập..." "Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... ah..."

Ngôi nhà gỗ tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng, tiếng liếm và tiếng rên rỉ. Với một tiếng rên rỉ từ cả hai phía, đôi chân run rẩy của mẹ tôi yếu ớt duỗi ra ngay lập tức. Một chiếc giày cao gót màu trắng vẽ lên một vòng cung duyên dáng rồi rơi xuống đất. Với cơn co giật, mẹ tôi và tôi đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc.

Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt của người mẹ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, lông mày hơi nhướng lên, miệng nhỏ thở hổn hển, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Cảm xúc mà tôi từng khóc trước đây đã biến mất từ ​​​​lâu.

Tôi chỉ dừng lại một chút rồi quay mẹ lại, đối mặt với tôi. Lúc này mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường với phông chữ lớn. Vòng eo thon gọn như con rắn nước nhưng cô vẫn mang nét quyến rũ gợi cảm của một bà mẹ trưởng thành. Chiếc váy cưới vốn đã ngắn phía trước lại bị co lại do tư thế vô liêm sỉ của tôi và háng cô ấy liên tục vặn vẹo, để lộ một phần lớn đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

Đôi tất trắng đầy đặn đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh trăng. Đôi bắp chân quyến rũ bị uốn cong theo chiều dọc xuống mép giường, yếu ớt treo lơ lửng giữa không trung. Một bàn chân nhỏ mất đi sự bảo vệ của giày cao gót và tiếp xúc trực tiếp với không khí. Dưới chiếc tất trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy lòng bàn chân trắng nõn, hòa hợp với tiếng rên rỉ yếu ớt của chủ nhân, vừa dâm đãng vừa cám dỗ. 

Nhìn đôi chân bé nhỏ mang tất trước mặt không ngừng run rẩy vì lực đẩy quá mạnh, tôi không khỏi cầm trên tay chơi đùa rồi cho vào miệng liếm. 

“Hừm… ừm… con trai và chồng… Mẹ không thể làm được nữa… xin mẹ tha thứ cho con…” Mẹ cảm thấy đôi chân nhỏ bé tê dại của mình đang được giữ trong lòng bàn tay của con ruột, bàn tay nóng bỏng của con ruột vuốt ve mu bàn chân của mẹ hết lần này đến lần khác. Cảm giác nóng bức bắt đầu từ ngón chân của cô. Nó bắt đầu từ chân mẹ rồi lại lan ra khắp cơ thể, sau đó từng đợt ngứa ngáy từ lòng bàn chân. Chiếc lưỡi khéo léo của người con liên tục thay đổi hình dạng, quét qua lại lòng bàn chân và mu bàn chân của mẹ. Đôi tất trắng mỏng dính đầy chất lỏng trong suốt: "Hừm... ngứa quá..."

Tôi ngồi xổm trên sàn, ngửa đầu ra sau và liên tục dùng lưỡi liếm đôi chân đi tất của mẹ. 

Cảm nhận được hơi thở gấp gáp của mẹ, cô dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp đưa lên miệng hôn hai cái. Cô ngước nhìn dọc theo đôi chân thon dài, bắp chân thẳng tắp, cặp đùi lụa trắng đầy đặn quyến rũ, chiếc váy cưới lộn xộn chỉ che kín háng, một đôi đùi lộ ra hoàn toàn, phần ren của đôi tất lộ rõ.

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp với khí chất ưu tú lúc này đang lẩm bẩm một mình. Cô đã có một cái nhìn toàn cảnh về đôi chân xinh đẹp của mình. Vừa rồi tôi quá vội vàng và không thể thưởng thức chúng một cách cẩn thận. Tôi liếm môi và tiếp tục ngồi xổm. Tôi tóm lấy một bắp chân của mẹ và đẩy nó lên vai mình. Cái lưỡi khéo léo của tôi bắt đầu từ lòng bàn chân, bắt chéo qua mắt cá chân, dọc theo bắp chân, ngang qua mặt trong đầu gối, lên tận phía trên. 

"Uh-huh, uh-huh...ngứa quá...đừng..."

"Ồ...Con trai, chồng...đừng liếm nữa, mẹ thấy khó chịu quá." Mẹ cứ vặn vẹo đôi chân xinh đẹp của mình. Sự ma sát thực sự và sự liếm vào đùi cô khiến cơ thể vừa đạt cực khoái của cô trở nên nhạy cảm hơn.

"Ừm... hừm hừm." Cảm giác được đầu con ruột xuyên qua váy mình, người mẹ kêu lên trong lòng. Cô theo bản năng muốn đẩy "Bố" ra, nhưng toàn bộ sức lực của cô dường như bị đôi môi ấm áp ở đùi trong hút đi. Chiếc lưỡi khéo léo của cô vuốt ve đùi cô nhiều lần, mái tóc dày cứ cọ vào âm đạo. Phần thân dưới không đạt yêu cầu của cô bắt đầu tiết ra chất lỏng một cách điên cuồng. 

(Bản thân trong quá khứ của tôi... sẽ không bao giờ có thể chấp nhận được kiểu hành vi này... Hôm nay... tôi sẽ hoàn toàn phát điên mất...)

Mẹ thoải mái, để cho con trai ruột mặc váy liếm khắp nơi, khuôn mặt đoan trang duyên dáng tràn đầy hạnh phúc, thoải mái. 

"Ừ, ừ, ừ... ừm, cảm giác thật thoải mái..."

Một lúc sau, một luồng khí nóng từ trong âm đạo truyền ra, đứa con ruột bên dưới tựa hồ do dự một chút, sau đó một đôi môi nóng bỏng trực tiếp chạm vào phần thân dưới thoải mái của hắn. 

“A…” Cái miệng ấm áp hút chặt âm đạo của cô như một chiếc cốc hút, chiếc lưỡi khéo léo liếm qua liếm lại phần âm đạo lộ ra ngoài. Mỗi lần âm vật nhạy cảm bị lưỡi con ruột quét qua, cả người mẹ đều run lên. Một đôi chân xinh đẹp vô tình đặt lên người con ruột đang cúi rạp xuống của bà, không ngừng di chuyển vào trong, kẹp chặt đầu con ruột của bà. 

"Hmm...ahhhhhh..."

"Hmm... được rồi... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và dùng một tay xoa bóp cặp mông xinh đẹp của mẹ. "À!" Một tiếng rên lớn vang vọng khắp phòng ngủ. 

“Ahhhhhh… đừng… a…” Chỉ cần cái lưỡi điên cuồng liếm vào âm vật cũng khiến mẹ phát điên. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến từ phần thân dưới. Chiếc lưỡi thỉnh thoảng đưa vào âm đạo lại co giật tới lui như ngạnh khiến mẹ gần như bất tỉnh. 

"Ừ... ừ ừ ừ ừ..."

"A a a a, được rồi... nhẹ nhàng một chút... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ..."

Cảm nhận được cặp đùi bị kẹp điên cuồng hai bên, khóe mắt tôi thấy cánh tay mẹ duỗi ra, nắm tay siết chặt, ngực phập phồng điên cuồng. 

Chen tăng sức mạnh, nhanh chóng đưa lưỡi ra vào âm đạo của mẹ, làm xuất hiện vết nước rồi liên tục phun ra. 

"Ahhhhhh... không..."

"Dừng lại...Mẹ...con không thể làm được nữa...Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ..."

"Ừm... ừm..." Cơ thể nhạy cảm của mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ, háng mẹ giật giật, chất dịch đặc quánh trào ra, tất cả đều bị nuốt vào miệng tôi. Một đôi chân mảnh dẻ như lụa trắng duỗi thẳng, rồi yếu ớt treo trên vai tôi như một con diều bị đứt dây. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ quay đầu sang một bên, thở ra nặng nhọc như bông sen. 

"Mẹ... chỉ là bắt đầu thôi, hôm nay mẹ có thể tận hưởng trọn vẹn!" Tôi không thể bỏ nó xuống, vừa chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trong đôi tất chân vừa trêu chọc mẹ. 

"Hmm... ừm..." Tất cả những gì tôi nhận được là một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Mẹ đã hoàn toàn bị đảo lộn bởi hai lần đạt cực khoái. Cô có cảm giác như mình đang ở trên miệng núi lửa. Con cặc lớn và tinh dịch của con ruột cô giống như dung nham nóng hổi, ​​rửa đi đốt lại cơ thể cô. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm như vậy, kể cả khi bị con ruột cưỡng hiếp và huấn luyện. 

(Có lẽ...đây là...niềm vui của sự sa đọa...)

Mẹ cảm thấy thế giới xung quanh đang rời xa mẹ, và những gì đồng hành cùng mẹ là niềm khao khát và khoái cảm vô tận. 

Nhìn âm đạo ướt át và đôi chân mềm mại không ngừng trằn trọc của mẹ, tôi không ngờ mẹ tôi, một người mẹ trưởng thành đoan trang và thanh lịch, lại có thể cởi mở và điên cuồng đến vậy khi đời sống tình dục của mẹ bắt đầu. Lúc này, tôi có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ. Từ nay về sau, bên này của mẹ sẽ chỉ thuộc về con, con sẽ hoàn toàn sở hữu mẹ.

"Ừm..." Người mẹ bối rối chỉ cảm thấy có một đôi tay từ bên hông mình thò ra, sau đó quay 180 độ không ngừng. Bàn tay to lớn đặt trên eo cô đẩy mạnh về phía sau, và cảm giác vật lý chạm vào sàn gỗ phát ra từ ngón chân cô. 

Lúc này, mẹ lại nằm nửa thân trên trên giường, hai má nóng bừng áp thẳng vào tấm chăn bông mềm mại lạnh lẽo, vô cùng thoải mái. 

Nhìn đôi chân nhỏ bé đeo tất của mẹ đang cố gắng duỗi thẳng, đôi chân xinh đẹp của mẹ lại càng thon thả hơn. Mông của Hunyuan được nâng lên cao. Lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân. Con cặc dày và dài không vừa với cơ thể tôi được nâng lên thành một vòng cung đáng sợ, và nó dài ra thêm vài phút. Tôi cười một cách tục tĩu rồi từ từ tiến lại gần người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt đang lơ đãng và say mê…

Tôi nhặt đôi giày cao gót màu trắng nằm trên sàn lên và xỏ vào đôi chân mang tất của mình lần nữa. Sau đó, anh thực sự kéo mẹ mình lên từ phía sau, trong không khí chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của hai mẹ con. 

"Ừm..." Mẹ cố gắng đứng dậy và giữ thăng bằng cơ thể. Lúc này, tôi đã cởi dây váy cưới của mẹ, xắn gấu váy sau lên, ngửi thật nồng nặc mùi cơ thể của mẹ. 

Ngay sau đó, anh dùng tay trái nhào nặn cặp mông săn chắc của mẹ, tay phải cầm con cặc to, nhắm vào điểm ngọt ngào đáng thèm muốn, đẩy mông về phía trước qua khe hở của đôi tất cao cổ...

"Mẹ ơi, con lại đến đây!"

"Pfft..."

“Hừm…” Người mẹ xinh đẹp bên dưới rên rỉ, nhưng con cặc to lớn mới vào được nửa đường, chặt quá… Tôi dùng hết sức và đẩy mạnh bằng phần thân dưới. Lượng lớn tinh dịch trong âm đạo của tôi giống như một chất bôi trơn quấn quanh con cặc to nóng bỏng. Với một âm thanh xèo xèo, tôi đâm thẳng vào trong! 

Dưới cặp mông quyến rũ chỉ còn lại hai tinh hoàn lủng lẳng. 

"A..." Hai mẹ con đồng thời rên rỉ thỏa mãn. Tôi thoải mái rút con cặc to lớn của mình ra, kiểm soát góc độ rồi lại đẩy nó vào trong. 

Tôi cẩn thận đỡ mẹ mình từ lưng trong khi đụ mẹ, rồi tiến về phía máy ảnh. Mẹ tôi đã hoàn toàn chìm vào cơn cực khoái của ham muốn tình dục, đế giày rất mềm, đôi giày cao gót màu trắng cứ nghiêng sang hai bên và cứ duỗi thẳng ra. 

"A... vậy... ừm... thoải mái..." Cùng với cơ thể thanh tú khẽ run lên, người mẹ xinh đẹp trước mặt lại phát ra một tiếng rên say đắm. 

Khi con cặc lớn tiếp tục được bơm, âm hộ chật hẹp quấn chặt quanh con cặc to nóng bỏng từ từ vặn vẹo. Mặc dù được bôi trơn bằng nước ép tình yêu, nhưng âm đạo hẹp do sưng tấy đã cọ xát con cặc khổng lồ qua lại. Sự ma sát mạnh khiến tôi gần như đầu hàng lần nữa. 

"Mẹ, mẹ mặc váy cưới thật xinh đẹp. Chậc, chậc, chậc, mẹ, để con trai và chồng của mẹ thỏa mãn mẹ đi."

“Ừ, ừ, ừ…” Mẹ không biết mẹ đang đáp lại tôi ở phía sau hay là con cặc to bên dưới, như bị con cặc to đẩy ra, mẹ từng bước một tiến về phía ống kính. 

Sau khi cơ thể phê thuốc của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm thêm ba lần nữa, cơ thể nhạy cảm của mẹ đã giống như một ngọn núi lửa đang hoạt động! 

Con cặc to dày lấp đầy cái lỗ nhỏ, và khi tôi đẩy vào, những cơn đau xé nát tràn ngập trái tim tôi. 

"Ahhh..."

"A... lớn quá..." Nhìn thấy trước mặt nữ cảnh sát đoan trang cao quý, trưởng thành mẫu thân, bị hắn đụ vừa khóc vừa rên rỉ, một loại cảm giác thành tựu tự nhiên dâng lên, thân dưới càng làm việc càng vất vả hơn. 

Con gà trống dày và dài liên tục mở ra lỗ mật của mẹ. Thành trong của âm đạo lâu ngày bị đè nén đã bị đẩy ra thành nếp gấp. Chất lỏng tình yêu tuôn ra như lũ, làm ướt toàn bộ âm đạo. 

Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể và cảm giác thích thú khi được ma sát ập đến với mẹ tôi cùng một lúc. 

“Hừm… nhẹ nhàng… đau quá…” Đáy quần tôi như bị người đóng cọc liên tục đánh vào mông mẹ, tạo nên những làn sóng mông quyến rũ. 

Mẹ dùng cả hai tay ôm lấy lưng tôi, chân mẹ duỗi thẳng nhờ đôi tất cao gót. Tôi chỉ đơn giản đặt cô ấy vào tư thế chéo tóc, rồi mạnh mẽ tung một cú tác động sâu vào âm đạo của cô ấy. 

“Ừ…” Con cặc to nóng bỏng áp thẳng vào tim cô, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ cô trợn mắt. 

(Ôi chúa ơi... con ruột của tôi tuyệt vời quá... nó luôn được tôi chú ý...)

Tôi thả tay ra, kéo một bên vai váy cưới của mẹ xuống, để lộ một mảng lớn tấm lưng trắng mịn màng. Bộ ngực tròn trịa, đầy đặn và không tì vết của mẹ tôi mất tự chủ mà căng ra thỏa thích. 

“Ừm…” Người mẹ chỉ cảm thấy bàn tay nóng hổi của con trai mình nhéo nhéo hai bộ ngực trắng như tuyết. Đôi bàn tay khỏe khoắn chăm chút từng centimet của bộ ngực xinh đẹp không chút thiên vị. Bộ ngực tròn và thẳng dưới sự nhào nặn hiện ra nhiều hình dạng khác nhau. Thân dưới của mẹ như bị thứ gì đó kích thích, đồng thời tiết ra rất nhiều nước yêu. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ."

Người mẹ tận hưởng cảm giác được chính con trai mình bế trong vòng tay. Chiếc lưỡi khéo léo trên bộ ngực trắng như tuyết di chuyển khắp nơi, để lại những vệt pha lê trên làn da trắng không tì vết. Niềm vui chết người liên tục đến từ núm vú. 

"A ah... ừm... ừm... quá... thoải mái quá..."

Âm đạo mềm mại dường như đã thích nghi lại với kích thước của con cặc to lớn. Cùng với sự bôi trơn của nước tình yêu, con cặc to cứng bắt đầu cưỡi lên phần dưới cơ thể của mẹ mà không bị cản trở. 

Đầu óc mẹ trống rỗng, một cảm giác thỏa mãn chưa từng có tràn ngập cơ thể trống rỗng của mẹ. Cặp mông đầy đặn của cô ấy dần dần bắt đầu vặn vẹo theo nhịp đẩy của tôi. 

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt đã hoàn toàn bị tôi chinh phục, nhìn bóng dáng mơ hồ phản chiếu của hai mẹ con đang quan hệ tình dục hoang dã trong ống kính. Tôi lại xuất tinh, người mẹ xinh đẹp trước mặt tôi đã hoàn toàn bị đổ vào một vũng bùn đầy tinh dịch. 

Nhưng tôi không buông mẹ ra mà đút trọn con cặc của mình vào sâu trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Woo...wu...nó nghẹn trong cổ họng tôi..."

"Ăn hết cho tôi!"

"Ờ-huh!"

Sau một tiếng mắng mỏ thô bạo, tiếng mẹ nôn ọe lập tức từ trong nhà gỗ truyền ra, sau đó là tiếng móng tay cào vào quần áo, tựa như đang giãy giụa kịch liệt, dường như đang tận hưởng khoái cảm được no nê. 

Hình ảnh con cặc to 25cm của tôi thọc vào họng mẹ không chừa một kẽ hở! 

"Mẹ dâm đãng! Ừ... mãnh liệt hơn nữa... con cặc to... Con sắp xuất tinh!"

Tiếng rên trầm trầm bị đè nén và kích thích, sau đó tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và một tiếng kêu phấn khích. Những tiếng thở hổn hển ngắt quãng vang vọng bên tai tôi, như thể tôi đã bay lên một thiên đường tuyệt vời, và tôi xuất hết tinh dịch đặc quánh vào cổ họng mẹ. 

"Ừ-huh! Uh-huh!"

"Mẹ, đừng nuốt nữa, mở miệng cho con xem!" Một lúc sau, tôi dường như rút con cặc to ra, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, giống như tiếng nút chai rượu vang đỏ được rút ra. 

Mẹ khẽ phát ra âm thanh, tựa hồ đang ngượng ngùng há cái miệng đỏ mọng, khoe ra lượng lớn tinh dịch màu trắng đục bên trong. 

Tôi không nói nên lời, như thể tôi đang tán thưởng thái độ dâm đãng của mẹ tôi khi bà bị đụ bằng miệng. Đợi mấy giây, tôi cười dâm đãng: “Không ngờ con xuất tinh nhiều như vậy. Lưỡi của mẹ gần như vô hình, mẹ giống như nữ hoàng hút tinh, dâm đãng quá!”

“Mẹ ơi, hãy nuốt mạnh hơn để con có thể nghe thấy tiếng mẹ nuốt tinh!”

Sau khi mệnh lệnh tục tĩu được đưa ra, cổ họng của người mẹ phát ra một tiếng ùng ục rõ ràng, người mẹ đã ngoan ngoãn nuốt thứ tinh dịch đặc quánh và hôi hám vào bụng mình! 

"Cách mẹ nuốt tinh dịch của con trai mình đẹp quá... Mẹ đĩ của mẹ... Con trai, mẹ thích đụ con nhất... Nhìn này con trai, cặc của mẹ lại cương cứng rồi... Nó đòi mẹ phải loạn luân với mẹ ngay lập tức... Mẹ có muốn con cặc của con trai mình không?" Nhìn tinh dịch đặc sệt đọng lại khóe miệng mẹ, tôi nâng cằm mẹ lên một cách âu yếm, rồi nhấc con cặc to lớn vẫn cứng như sắt sau khi xuất tinh lên hỏi mẹ. 

"A...Tôi...Tiểu Luân...con thực sự thích loạn luân với mẹ mình đến vậy à?..." Khi cô nghĩ đến việc con trai ruột của mình phải cương cứng con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô và thực hiện hành vi loạn luân bị cấm nhất, cơ thể mẹ cô bất giác run lên vì bị kích thích quá mức, và âm đạo vốn đã rất ngứa của cô lại bắt đầu rỉ ra tinh dịch. 

"Đương nhiên rồi, mẹ dâm đãng của con, con trai ruột của con bị ám ảnh nhất bởi cơ thể và âm hộ của mẹ. Mẹ, mẹ cũng muốn à? Mẹ có thích bị con ruột của mình đụ không?" Tôi ôm mẹ và dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể đầy đặn quyến rũ của mẹ. 

Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, làn da trắng nõn, bộ ngực trắng nõn đung đưa từ bên này sang bên kia, cái bụng phẳng lì phủ đầy lông mu dày đen, âm đạo của mẹ phình cao, con tôi lại càng sưng tấy đến cực điểm. 

"A... Mẹ bây giờ... cũng thích bị con ruột của mình đụ... Mẹ cũng yêu loạn luân..." Môi hai người tiếp xúc mãnh liệt, lưỡi tôi và lưỡi mẹ đan vào nhau như một nút thắt. Mẹ ôm lấy cơ mông săn chắc của con trai ruột để đưa tôi lại gần mẹ hơn. Trong nụ hôn say đắm, mẹ tôi có thể cảm nhận được thai nhi to lớn của con trai ruột đang rung lên khi nó tiếp xúc với âm đạo đang căng phồng của bà. 

(Xueer... con ruột của tôi quả thực đúng... cô đúng là một bà mẹ dâm đãng không biết xấu hổ...)

Phản ứng cơ thể của người mẹ ngày càng mãnh liệt, cơ thể mỏng manh của bà bắt đầu không thể kiềm chế được sự kiềm chế về mặt đạo đức và tích cực tán tỉnh con trai ruột của mình. Cái miệng nhỏ say đắm của người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ đến thấu xương: "Ừm... không... ngứa quá..."

Hơi thở thơm tho tỏa ra từ cái miệng nhỏ say đắm của mẹ lại thu hút sự chú ý của tôi. Tôi cúi đầu, ấn sâu môi vào khuôn miệng anh đào của mẹ, rồi thè lưỡi thật sâu vào trong miệng mẹ. 

Tôi nhìn mẹ trìu mến và thì thầm khe khẽ: “Mẹ ơi, hãy để con trai lấp đầy sự trống rỗng của mẹ… hãy để con trai yêu mẹ và hiếu thảo với mẹ…”

Người mẹ nghe được lời thú nhận rõ ràng của con trai, trong lòng bỗng nhiên chấn động. Đôi mắt hình quả hạnh của bà lúc đầu nhìn chằm chằm nhưng sau đó tay phải của con trai bà chỉ vào đỉnh bộ ngực khủng của mẹ và nhẹ nhàng trêu chọc núm vú hồng hào như trái nho đỏ tươi của mẹ. 

"Hmm...ah..." Mẹ hưng phấn rên rỉ, toàn thân run lên vì xấu hổ, nhưng lập tức nhắm nghiền đôi mắt quyến rũ, khịt mũi trợn mắt: "Con hư... nó đúng là biết bắt nạt mẹ..."

Khi chứng kiến người mẹ đoan trang và đức hạnh biến thành người mẹ đĩ điếm như tôi bây giờ, tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Tôi thì thầm vào tai mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ dâm đãng, nói cho con biết mẹ là người phụ nữ của ai? Mẹ muốn làm gì? Con là ai đối với mẹ?"

Mẹ nhìn qua với ánh mắt quyến rũ, thở hổn hển nói: "Ồ... Mẹ là người phụ nữ của con... Con người và trái tim... đều là của con... Con muốn con đụ mẹ... Đụ mẹ bằng cặc của con... Hãy phun tinh dịch của con... vào trong bụng mẹ... tử cung của mẹ... Để mẹ mang thai con... Con là chồng của mẹ... bố trong bụng mẹ..."

"Ừ, con ổn chứ? Mẹ dâm đãng của con..." Tôi cúi xuống thô bạo mút lấy đôi môi mềm mại của mẹ, lưỡi tôi luồn vào trong miệng mẹ, cựa quậy. Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, mẹ tôi không những không chống cự mà còn thẳng người lên, phát ra những tiếng rên rỉ dữ dội và thở dốc từ mũi, rồi kẹp chặt đôi tất cao của mình lại. 

"Xue'er...ôi...tôi muốn bị con cặc của chính con trai mình cưỡng hiếp...ồ...xâm nhập và cưỡng hiếp...hừm...thụ tinh và có thai...ừm..." Mẹ tiếp tục rên rỉ lớn tiếng. Tôi dùng một tay xoa nắn bộ ngực mịn màng của mẹ một cách thô bạo, tay kia chơi đùa với âm hộ màu hồng và nhớp nháp của mẹ, trộn với nước ép tình yêu đậm đà, phát ra âm thanh rè rè. Tôi cũng không buông đôi chân xinh đẹp đang mang tất trắng của mẹ mà tóm lấy và ngậm vào miệng. 

"Nào...ah...Tiểu Luân...đưa cặc của con vào lồn mẹ...xuất tinh vào bụng mẹ...mẹ không chịu nổi...thôi mẹ kiếp...mẹ thèm quá..." Mẹ rên rỉ phấn khích như nữ chính trong phim khiêu dâm.

Cùng với sự trêu chọc của tôi, toàn thân mẹ tôi run rẩy và thở hổn hển. Lúc này, mức độ hưng phấn của mẹ tôi đã lên rất cao. Đôi chân mang đôi bốt kiểu ngựa gợi cảm của cô ấy kẹp chặt vào nhau, và mồ hôi mịn chảy ra từ da cô ấy. Thông thường, hiện tượng này báo hiệu cơn cực khoái đầu tiên sắp xảy ra. 

Tôi ngừng trêu chọc cơ thể mẹ trước khi mẹ đạt đến cao trào. Mẹ tôi cảm thấy niềm vui đột nhiên biến mất. Cô thất vọng nằm trên giường và thở hổn hển vì phấn khích. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi buồn bã bằng đôi mắt đẹp. Vẻ đẹp đáng thương của cô ngay lập tức khơi dậy bản tính thú tính tiềm ẩn trong cơ thể tôi. Tôi chợt cúi xuống, thô bạo mút lấy đôi môi mềm mại của mẹ, lưỡi mẹ luồn vào trong miệng cựa quậy, không ngừng mút lấy chất dịch ngọt ngào của cơ thể mẹ. Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, mẹ tôi không những không chống cự mà còn thẳng lưng, dang tay ra quàng qua cổ tôi. Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ dữ dội từ mũi và kẹp chặt eo tôi bằng đôi bốt đuôi ngựa gợi cảm của mình.

Mẹ và tôi lưỡi ướt át quấn lấy nhau, môi chúng tôi cắn vào nhau, hệt như một cặp tình nhân xa cách nhau. Tôi hôn mẹ thật sâu, liếm mút chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, thở hổn hển ra lệnh: “Mẹ… nhấc chân lên… để con nhìn rõ con trai con… nhìn rõ, mẹ ơi, mẹ và con ruột của mẹ sẽ đạt cực khoái khi mẹ hôn…”

Vừa ngoan ngoãn nhấc đôi chân thon trong đôi tất nhung trắng, dùng ngón tay ngọc như củ hành bóc ra cái âm đạo hồng hào đáng yêu trông như trinh nữ, mẹ tôi thở hổn hển và cầu xin: "Ừm...chip...Tiểu Luân...Mẹ ơi, nghe lời con...từ nay chúng ta sẽ ở bên nhau...từ nay chúng ta không chỉ là...mẹ con...con cũng là chồng ruột của mẹ...hãy để mẹ...có thai với con..."

"Đừng lo lắng... lần này... chỉ cần anh xuất tinh vào âm hộ mềm mại của em, em nhất định sẽ có thai với anh..." Tôi thở hổn hển đáp lại, đồng thời tiếp tục hôn mẹ thật sâu. 

Lúc này, mẹ tôi đang đau đớn dựng cơ thể thanh tú của mình lên, cái miệng nhỏ ngọt ngào đang hòa lẫn với môi lưỡi của tôi mơ hồ kêu lên: “Ôi... con... ríu rít... con muốn... ừm... ừm... tới... wu..." Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ, qua đó có thể thấy rõ thịt dính của âm đạo bên trong có màu của máu trước khi đạt cực khoái. 

Tôi đã rời bỏ mẹ tôi vào thời điểm này. 

Người mẹ từ trên mây rơi xuống hét lên, thở hổn hển dữ dội, nghẹn ngào hỏi tôi: "Tiểu Luân... tại sao... dừng lại... lại đây... mẹ không chịu nổi nữa rồi..."

"Bởi vì mẹ, cơ thể của mẹ sẽ ở trạng thái tốt hơn để thụ thai sau khi gần đạt cực khoái lần thứ hai. Đây là lần đầu tiên. Tiếp theo, con sẽ lại để mẹ đến gần cực khoái, nhưng con sẽ không để mẹ đạt được. Đỉnh cao thực sự của ngày hôm nay sẽ được dành cho khi con xuất tinh trong cơ thể mẹ."

Mẹ tôi yếu đuối bất mãn, nằm trên tấm nệm ướt và nhớp nháp mà thở hổn hển. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô phập phồng theo hơi thở. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và nhìn thấy một chỗ phình ra rõ ràng ở giữa quần. Dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ nhìn thấy con cặc kiêu hãnh của tôi nhưng mẹ vẫn ngượng ngùng cúi đầu, trên mặt lộ ra hai vệt đỏ bừng. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của cô ấy, tôi thực sự muốn lao vào mẹ và đụ cô ấy, nhưng tôi đã kìm lại vì lễ thụ tinh tiếp theo. Tôi nhẹ nhàng leo lên giường ngồi cạnh người mẹ nhút nhát, rụt rè của mình. 

"Mẹ ơi, mẹ cởi quần lót cho con nhé! Đã đến giờ quay lễ thụ tinh rồi!" Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi nói: “Ôi, con xuất tinh khắp tử cung của mẹ cả ngày lẫn đêm, có lẽ mẹ đã có thai rồi…”

"Chúng ta bù đắp nghi lễ đi. Mẹ, nhanh lên hợp tác đi!" Tôi tiếp tục. 

“Con chỉ muốn chụp bộ dạng đáng xấu hổ của mẹ thôi… ugh…” Mẹ bất lực vươn những ngón tay mảnh khảnh véo quần lót của tôi rồi kéo xuống. Khi quần lót của tôi được cởi ra, con cặc vốn đã sưng tấy của tôi đột nhiên lộ ra và nghiêng lên một góc đáng kinh ngạc. Quy đầu màu tím đậm to như quả trứng, mắt ngựa đã bắt đầu tiết ra dấu vết của dịch tụy.

“Ừ…” Mẹ chỉ liếc nhìn cô một cái, mặt đỏ bừng xấu hổ, quay mặt đi, ngượng ngùng rên rỉ. 

“Mẹ yên tâm, mẹ xoa bóp cặc con trước đi, hehe…” Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng đáng thương của mẹ, tôi kiêu ngạo nắm lấy đôi tay mảnh khảnh trắng như ngọc và không xương của mẹ đặt lên con cặc dày đặc của mình, ép mẹ vuốt ve con cặc của tôi. Dương vật của tôi đã đến, mẹ tôi không khỏi ngượng ngùng nhắm mắt lại, cơ thể thanh tú khẽ run lên. Một lúc sau, cô ấy cảm thấy cặc tôi ngày càng to hơn dưới sự vuốt ve của cô ấy. Cô đương nhiên biết chuyện gì đã xảy ra nên khuôn mặt xinh đẹp vừa mới hồi phục lại đỏ bừng. 

Thấy mẹ đang đợi mình hành hạ cô con gái ngọt ngào của mẹ, tôi nhảy lên người mẹ, ôm thật chặt cơ thể nóng bỏng, bụ bẫm và trắng nõn của mẹ, hôn điên cuồng lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Lưỡi tôi liều lĩnh tiến vào miệng mẹ nhưng mẹ ngượng ngùng ngậm chặt miệng lại không cho tôi tiến vào. Tôi đưa tay vào vùng cấm của âm hộ mềm mại của mẹ tôi, mò mẫm âm vật tròn trịa của mẹ rồi nhào nặn nó một cách thô bạo. 

"A. . . . . . " Mẹ không khỏi khóc, đôi môi ngọc bích đang mím chặt mở ra. Lưỡi tôi lập tức thâm nhập vào miệng mẹ. Chiếc lưỡi to của tôi quấn quanh lưỡi mẹ, mút và trêu chọc mẹ hết lần này đến lần khác. Cuối cùng mẹ cũng bị chọc ghẹo, mẹ thè cái lưỡi mềm mại trơn tuột ra, Anh cũng chui vào miệng tôi tham lam tìm kiếm liếm liếm. Hai chiếc lưỡi dính chặt như keo. Tôi đút chất lỏng vào miệng mẹ từng ngụm lớn, mẹ nuốt vội và nhanh. Sau đó, mẹ tôi cũng nhiệt tình đưa chất lỏng từ miệng mẹ vào họng tôi. Hai mẹ con hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân. 

Người mẹ có vẻ ngượng ngùng, đôi má đỏ bừng, đôi mắt mờ, tư thế co giật như đang có biểu hiện muốn từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Lúc này, người mẹ đang khỏa thân nằm trong vòng tay của con ruột, vòng eo mịn màng tựa vào con ruột. Một trong hai chân của con trai ruột của bà bị đẩy vào giữa hai chân của người mẹ, buộc cặp mông tròn trịa của người mẹ phải nửa ngồi nửa cưỡi trên đùi con ruột. 

Một bàn tay mảnh khảnh của cô đặt lên một bên ngực, tay còn lại buông thõng yếu ớt để bảo vệ khoảng trống giữa hai chân hơi tách ra, lúc thì rên rỉ, lúc lại đau đớn kéo lại những móng vuốt xâm lấn. 

Tiếng nức nở ngày càng nhỏ dần, giống như những lời thì thầm thân mật. Khi tôi rời khỏi môi mẹ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ đã đỏ mọng và sưng tấy, trên môi tôi có một sợi bạc lủng lẳng.

Mẹ tôi không nói nên lời. Cô ấy nhìn tôi bẽn lẽn với đôi mắt dịu dàng. Tôi lập tức thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thích không? Đừng lo lắng. Con sẽ dùng nó để gửi hạt giống tình yêu của con vào cơ thể mẹ trong một thời gian nữa, để mẹ có thể nuôi dưỡng sự kết tinh tình yêu của chúng ta!" Sau đó tôi đưa tay về phía mẹ. Mẹ nắm lấy cổ tay cô từ phía sau và cố định hai tay cô ở hai bên người. Sau đó tôi nhẹ nhàng ấn vào cơ thể mềm mại không xương của mẹ, nhẹ nhàng cởi bỏ tấm vải duy nhất trên người mẹ. Sau đó tôi nhảy lên trên cơ thể bụ bẫm của cô ấy, ôm cô ấy thật chặt, ôm cô ấy vào lòng và hôn cô ấy một cách vô đạo đức! 

Tôi hé miệng mẹ ra, thọc lưỡi vào, móc chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ ra và nếm thử thật kỹ! 

Tôi thèm thuồng hút hết chất lỏng trong miệng mẹ! 

Sau đó, tôi thay đổi mục tiêu và lại bắt đầu ôm bộ ngực khủng đó. Tôi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm hôn bộ ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ! 

Sau đó tôi tiếp tục đi xuống, đi qua cái bụng phẳng lì mịn màng không một chút mỡ thừa của mẹ. Sau đó, tôi dang rộng chân của cô ấy, gạt lớp lông mu đen tuyền nhưng đáng yêu sang một bên và đến được Động Đào Viên bí ẩn của mẹ tôi! 

Tôi đã hôn con của mẹ tôi mà không hề lịch sự chút nào! 

Môi âm hộ của mẹ và môi tôi chạm vào nhau và dính chặt vào nhau. Tôi nhẹ nhàng móc đầu lưỡi để rút ra thứ chất lỏng tanh tanh từ khe hở giữa môi âm hộ của mẹ! 

Từ đầu miệng mẹ đến đáy miệng, miệng con chưa bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ một giây phút nào! 

Nó trượt hết từ môi xuống ngực, rồi vẫn trượt từ ngực xuống âm đạo, nhưng dù vậy, nó vẫn không thể làm cho ham muốn cháy bỏng trong cơ thể tôi yếu đi chút nào! 

Tôi phải thả, trút nỗi khao khát về mẹ vào cơ thể mẹ, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mẹ! 

Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, thè lưỡi liếm nhẹ vào âm vật xinh xắn khiến mẹ run rẩy toàn thân. 

"A... đừng..." Một tiếng rên rỉ chói tai phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Điều này thậm chí còn khiến tôi tràn đầy năng lượng hơn. Tôi há to cái miệng lớn và ngậm cả lỗ mật vào miệng. 

Tôi bắt đầu liếm gò mu của mẹ, mút mạnh, trêu chọc mẹ, và mẹ tôi, một người vợ trưởng thành bị dục vọng hành hạ, đã cho phép tôi đùa giỡn với cơ thể bà và hôn từng tấc da thịt của bà. Mẹ tôi chỉ nhắm mắt quay mặt đi không nói một lời. Bà biết rằng đôi môi đũng quần của mình đã ướt đẫm trò chơi dâm đãng của chính con trai mình! 

Tôi dùng lưỡi đi lang thang trên hai cái lỗ thịt màu hồng. Lúc đầu mẹ hơi ngại. Cô ấy liên tục vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để tránh lưỡi của tôi, nhưng cơ thể nhạy cảm đã được tôi rèn luyện và phát triển trong một thời gian đã sớm vô tình đáp lại sự trêu chọc điêu luyện của tôi. Sự nhút nhát của mẹ nhanh chóng bị tan biến bởi ham muốn dâng trào.

"Hmm... ngứa quá... tệ quá..." Mẹ yếu ớt chống cự nhưng cơ thể mẹ lại tận hưởng cảm giác ngứa ran mà lưỡi tôi mang lại cho mẹ. Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn bóng dáng tôi đầy tuyệt vọng khi tôi làm bất cứ điều gì mình muốn trên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Thấy mẹ đã về nước nên tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Tôi nhẹ nhàng hôn vào âm hộ ngọt ngào của mẹ và liếm đôi môi hồng hào thanh tú của mẹ.

"Ugh..." Mẹ kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên vẻ đỏ bừng say đắm. Cô có thể nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô, đôi môi gợi cảm và quyến rũ hé mở, hơi thở gấp gáp...

Tôi ngẩng đầu lên, nở nụ cười dâm đãng nói: "Có thoải mái không? Mẹ ơi!"

Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì. Tôi dùng răng cắn hai môi âm hộ màu hồng hấp dẫn của mẹ rồi nhổ chúng ra. Hai môi âm hộ màu hồng mỏng manh trở nên phấn khích một cách đáng xấu hổ khi tôi chơi đùa với chúng. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi... hơi đau một chút..." Mẹ không khỏi rên rỉ, dang rộng đôi chân thon dài trong chiếc tất.

Tôi lợi dụng tình thế cuộn lưỡi thẳng lên rồi đẩy vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. Đầu lưỡi tôi tiến thẳng vào. Đầu lưỡi ẩm ướt và ấm áp của tôi tham lam và háo hức tiến vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ và không ngừng tiến lên.

Mẹ lập tức chịu không nổi sự kích thích mạnh mẽ, bắt đầu bất lực rên rỉ: "Hừ... đừng... đừng làm thế... ôi... Tiểu Luân... tha cho mẹ... ừm... đừng liếm như thế này... à... đừng hành hạ mẹ... ugh... thật đáng xấu hổ..."

Lúc này làm sao tôi còn có thể nghe được lời mẹ nói? Lưỡi tôi điên cuồng khám phá và khuấy động đường đi của âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi muốn thọc lưỡi mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Lưỡi của tôi ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Nó trơn, chua, mặn và mịn. Tôi cong lưỡi và đổ thẳng vào miệng. Tôi không nuốt mà khuấy mạnh lưỡi trong âm đạo của mẹ để lấy thêm tinh dịch. Nước của mẹ càng chảy nhiều, mũi và cằm tôi ướt hết. Tôi say sưa hút tinh dịch từ cái lồn quyến rũ của mẹ vào miệng.

Tôi liếm âm đạo mẹ một cách thô bạo, đưa lưỡi ra vào linh hoạt như một chú cá nhỏ nghịch ngợm bơi qua bơi lại giữa môi âm hộ và âm vật. Làm sao cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy? Đôi môi xinh đẹp đỏ mọng của cô ấy há hốc, thỉnh thoảng lại nói vài câu...đừng...đừng...ah..."

Nghe tiếng rên rỉ cảm động của mẹ, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Đầu lưỡi của tôi thỉnh thoảng cong lên, tát vào âm vật của mẹ phát ra tiếng lách cách. Cơ thể mẹ tôi không ngừng run rẩy, và bà vô thức tiến lại gần mặt tôi một chút, như thể đang phục vụ cho những chuyển động của tôi.

Ah...bạn biết cách liếm...mạnh quá..."

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn cặp mông to xinh đẹp của mẹ, dâm đãng hỏi mẹ: Mẹ con bị chính con trai mình liếm âm hộ có sướng không? "

Sự tỉnh táo của mẹ đã bị cơn cực khoái vừa đạt được đánh bại, mẹ trả lời trong trạng thái mê sảng: Thoải mái... thoải mái... đừng dừng lại... tiếp tục..."

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi mỉm cười hài lòng rồi tiếp tục đắm mình vào. Tôi há cái miệng thật to để ngậm cả âm đạo vào miệng. Lưỡi của tôi xuyên qua chỗ tắc nghẽn của môi âm hộ và thâm nhập sâu vào âm đạo. Lưỡi của tôi tìm kiếm tới lui trong âm đạo của mẹ tôi để tìm tinh dịch trong âm đạo của bà. Tinh dịch hơi tanh càng kích thích thần kinh của tôi hơn nữa. Thỉnh thoảng tôi mút mạnh. Mỗi lần như vậy, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy, tinh dịch chảy ra như tiền.

Ah...làm ơn...đừng nữa...ah! Đừng mút...Mẹ ơi, con sắp chết rồi..."

Tôi rất hài lòng khi thấy phản ứng của mẹ. Tôi há miệng ra và tập trung vào âm vật của mẹ. Tôi dùng lưỡi vẽ những vòng tròn quanh âm vật. Thỉnh thoảng tôi dùng môi ngậm âm vật và mút nhẹ. Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, tôi cắn nhẹ răng và nhẹ nhàng cắn vào âm vật của mẹ.

Mông của mẹ thỉnh thoảng lại di chuyển về phía sau, và lỗ âm đạo lấp lánh liên tục đập vào mũi tôi theo chuyển động của mẹ. Tinh dịch của mẹ vương vãi khắp mặt tôi khi mẹ di chuyển tới lui.

"Con hư...đừng...làm ơn...đừng bú nữa...vào đi...mẹ...ngứa quá...con muốn..." Hơi thở của mẹ gấp gáp, Sakura khẽ rên rỉ, cơ thể quen thuộc của mẹ càng quằn quại trên giường.

"Mẹ đừng lo...Mẹ...nước mật ong của mẹ ngon lắm...haha..." Tôi vui vẻ liếm âm vật vốn đã sưng tấy và đầy đặn của mẹ.

"A...ah...ồ...ừm..." Mẹ ngượng ngùng yêu đôi mắt đẹp của cô, bất lực vặn vẹo thân hình trần trụi, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng từ cái miệng anh đào nhỏ mím chặt.

"A~ Thật thoải mái... Mmm~ Thật thoải mái... Mmm... Ooo~ Mẹ ở đây..." Cuối cùng, mẹ không nhịn được đưa tay ôm lấy đầu tôi rồi nhét vào phần dưới cơ thể của mẹ. Sau đó một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài, tôi hút hết vào miệng.

Tôi đứng dậy nằm lên người mẹ, miệng hướng vào miệng mẹ và nhổ hết tinh dịch từ âm hộ mềm mại của mẹ vào miệng mẹ. Vì tôi lấy quá nhiều nên một phần tràn ra khỏi miệng cô ấy. Má của mẹ dính đầy tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ. Nó trông thật nhếch nhác!

"Khụ...khụ...con hư...để mẹ...ăn lại cái này đi..." Mẹ xấu hổ đỏ mặt vừa nuốt nước bọt vừa ho nhẹ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thật trơn và ngon phải không? Từ giờ trở đi con ruột của mẹ sẽ cho con ăn tinh dịch mỗi ngày... Hehe..." Tôi tiếp tục chơi với mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt và nhẹ nhàng “hmm” trả lời. Chơi đùa xong, mẹ tôi yếu ớt, bất mãn, nằm trên tấm nệm ướt và nhớp nháp mà thở hổn hển. 

Lúc này, tôi giơ cây gậy dày cộm và giận dữ của mình ra, đầu nó hướng lên trời trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ liếc nhìn rồi quay đi, bẽn lẽn rên rỉ. 

Tôi cười một cách tục tĩu và nói: “Mẹ ơi, đến bú cặc của con đi! Nó sẽ sớm được đưa vào lỗ hồng của bạn, truyền tinh hoa sự sống vào trong bạn, cho phép bạn sinh ra đứa con bé bỏng của chúng tôi. Hãy cảm ơn trước nhé!"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt oán giận, duỗi đôi tay mảnh khảnh trắng như ngọc và mềm như xương ra, nắm lấy con cặc dày nóng nóng hổi của tôi, nhẹ nhàng di chuyển. Sau đó, cô ấy mở đôi môi đỏ tươi của mình ra, từ từ thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và từ từ tiến gần hơn đến phần cương cứng của tôi. Cô ấy dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào quy đầu, rồi dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc, từ từ bao bọc quy đầu của tôi bằng đôi môi dịu dàng và đáng yêu của mình. Tôi run rẩy như bị điện giật!

Mẹ không dừng lại, mẹ cho phép tôi bú cặc. 

Lưỡi của anh ấy liên tục liếm quy đầu của tôi! 

Tôi say sưa nhìn đôi môi của mẹ quấn lấy con cặc của tôi và từ từ di chuyển xuống phần dưới của con cặc tôi! 

Sau đó hắn liếm khắp người con gà trống, hôn khắp túi trứng, rồi quay lại quy đầu, há cái miệng nhỏ nhắn ra và nuốt thật mạnh trụ rồng dày đặc. 

"Ừm... sướng quá... Mẹ ơi, mẹ giỏi thật... miệng đầy đặn quá... đầu lưỡi còn đang khuấy động bên trong... phục vụ tốt thật đấy..." Tôi vui vẻ nói. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc và cơ thể thanh tú của mẹ, rồi dùng hai tay ôm lấy dương vật xinh đẹp của mẹ, lần nào mẹ cũng cho vào miệng cả con cặc dưới háng tôi. 

"Con hư... ugh... luôn để mẹ... ríu rít... liếm... mẹ... ừm... con bị mẹ dạy hư... chirp..." Đầu mẹ cứ nhấp nhô lên xuống, nghiêm túc nuốt cặc tôi, tiếng nước và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ không ngừng phát ra từ đôi môi nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ồ, vậy... thoải mái quá... thoải mái... vâng, vậy đó, mẹ ngoan, nuốt sâu hơn... dùng lưỡi liếm đi, ừ, thế đấy, mẹ, mẹ là nhất... mẹ đĩ, bú sâu hơn... ôi... vâng, đúng rồi... mẹ ngoan... thật dâm đãng Thật thú vị... Mẹ đang liếm cặc của con trai mình thật mạnh... Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ cũng gợi cảm như âm đạo nhỏ của con vậy... Hahaha..." Mẹ tôi đã được huấn luyện thành công như vậy bởi tôi mà tôi không khỏi cười ngạo nghễ khi làm nhục mẹ mình. 

"Ugh... đừng... ừm... đừng làm thế... tweet... nói mẹ... à..." Mẹ thút thít. Sau khi bị cưỡng hiếp, làm nhục và huấn luyện, cô ấy không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghe thấy sự sỉ nhục của tôi. Cơ thể thanh tú của mẹ ửng hồng một vùng lớn, cặp mông tròn trịa xinh đẹp bất giác vặn vẹo. Đôi chân tất mảnh mai được kẹp nhẹ và cọ xát, vài giọt chất lỏng trong suốt từ âm đạo của mẹ chảy ra dọc theo cặp đùi trắng nõn. 

Đột nhiên, tôi đưa tay lên, ấn đầu mẹ tôi, cố định đầu mẹ. Sau đó, tôi dùng miệng của mẹ như một con mèo mềm mại và tung cú đẩy cuối cùng. Mẹ lắc đầu thật mạnh, như muốn thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, nhưng tôi ôm chặt mẹ, mẹ bất lực rên rỉ, tiếng rên rỉ giống như âm thanh của thiên nhiên. 

“Mẹ sắp xuất tinh rồi mẹ ơi… nuốt hết tinh dịch của con đi… hehe…” Tiếng kêu nhẹ nhõm, tôi ngừng đút và nhét cặc sâu vào miệng mẹ.

“Ừ…” Mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng ngậm cặc tôi vào miệng, rồi đợi tôi xuất tinh. 

"Hmm...Mẹ, con đĩ...Con tới đây...ah..." Tôi vừa dứt lời không bao lâu, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa, toàn bộ tinh dịch tích tụ đều được đưa vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ đỏ mặt nhận lời rửa tội bằng tinh dịch của tôi, cái miệng nhỏ dần dần phình ra, sau đó tinh dịch màu trắng hôi hám tràn ra từ khóe miệng. Mẹ ngước nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Sau khi tôi ngừng xuất tinh, cô ấy nhẹ nhàng khuấy động chiếc lưỡi mềm mại của mình, như thể cô ấy đang nếm tinh dịch của tôi. Sau tròn hai mươi giây, mẹ từ từ nuốt tinh dịch của tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Điều này làm thỏa mãn rất nhiều cảm giác chinh phục của tôi, và cảm giác thật tuyệt.

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra. Lúc tôi rút nó ra, con cặc và tinh dịch còn sót lại trong miệng mẹ tôi vẫn còn nối thành một sợi. Khi con cặc được rút ra, một phần của nó dính vào khóe miệng mẹ tôi. Mẹ tôi thè chiếc lưỡi hồng hào liếm tinh dịch từ khóe miệng vào môi rồi nhẹ nhàng nuốt xuống. Cảnh tượng vô cùng khiêu dâm.

"Thật tệ. Tôi vừa xuất tinh mà không kiểm soát được. Bây giờ mẹ, mẹ phải làm cho nó đứng lên lại!" Nói xong, tôi cưỡi lên người mẹ, đặt cặc của mình vào giữa bộ ngực mảnh dẻ của mẹ, nắm lấy tay mẹ, đặt hai cánh tay ngọc của mẹ lên bộ ngực lớn của tôi.

Người mẹ sừng sỏ lập tức hiểu phải làm gì. Cô giơ bộ ngực đầy đặn của mình lên và kẹp một con cặc cao ngất trời từ hai bên. Cô nghiêng đầu, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ lên. Hai bông hồng hồng nở trên khuôn mặt hồng hào của vẻ đẹp thanh lịch và vô song này. Rõ ràng là cô ấy có chút ngại ngùng. Đây là một vẻ đẹp hiếm có.

Mẹ bắt đầu đẩy phần da thịt mềm mại trên ngực lên xuống, bộ ngực to nhạy cảm của mẹ cọ sát vào con cặc cứng ngắc của tôi. Con cặc của tôi đột nhiên đứng dậy. Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ đã bị con cặc của tôi cọ xát đỏ bừng, tôi đột ngột rút cặc ra, ôm mẹ và chạm vào đôi môi đỏ tươi của mẹ. Trên cái miệng nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ trắng như tuyết vang lên những nụ hôn. Tay tôi đưa lên háng mẹ, nhéo và nhào nặn cặp mông thanh tú của mẹ. Sau đó tôi cúi xuống, cố nhét cặc của mình vào âm hộ mềm mại trơn trượt của mẹ, nhưng đôi chân mẹ ôm chặt đã chặn đường tấn công của tôi. 

Tôi quỳ một gối trên giường, từ từ cúi người xuống giữa hai chân mẹ. Tôi áp quy đầu vào khe hở thanh tú của mẹ, cặc tôi chạm vào da thịt trưởng thành của mẹ. Mẹ tôi cắn môi, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo. Lý do còn lại khiến cô không thể chấp nhận ý định mang thai con ruột của mình. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một màn sương mù, khiến cô trông càng thêm thấm thía và đáng thương. Bàn tay của mẹ bị tôi giữ lại, tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất ren trắng của mẹ rồi ấn mạnh vào núm vú trên ngực mẹ. Mẹ tôi cũng dùng tay ôm lấy đùi con và dang rộng sang hai bên. Cái lỗ hấp Baihu gợi cảm và ẩm ướt đột nhiên nhô ra rồi đóng mở, tỏa ra thứ ánh sáng như nước đầy quyến rũ. Ngay cả cặp mông trái đào của cô cũng lơ lửng trên không, cái lỗ đít nhỏ màu hồng cũng hơi vặn vẹo. 

Nhìn hai mẹ con tốt nhất với đôi mắt mờ và cái miệng há hốc, cô cố gắng duỗi đôi chân dài chỉ để làm nổi bật lỗ mật của mình hơn để con ruột có thể đụ cô tốt hơn. 

Ngược lại, tôi cũng không vội nhập vào cơ thể mẹ ngay. Tôi nâng mông mẹ lên cao, đầu gối mẹ chạm vào tai, toàn thân tôi gần như gập vào trong. Sau đó, tôi dùng quy đầu khổng lồ của mình xoa bóp cái lỗ thịt mềm đang tan chảy của mẹ tôi và những cái núm vú cương cứng đầy máu. 

Đôi mắt mẹ tôi đang dõi theo, và những quy đầu nhỏ giọt chất nhầy đang gãi những cánh hoa mềm mại của mẹ. Thịt mật của mẹ lại run lên, phun ra nước nóng. 

Con cặc đen dày đang nhẹ nhàng cọ vào miệng lỗ mật, âm vật nhỏ thỉnh thoảng bị tát. Con cặc lớn được làm ẩm bằng tinh dịch của người mẹ xinh đẹp để chuẩn bị cho việc đưa vào âm hộ tốt hơn. 

"Ờ-huh~!!" Dưới sự ma sát của cặc tôi, mẹ tôi thở ra một hơi ngắn và nhẹ như một con thú cái nhỏ đang động dục. Lý trí còn lại của cô đã hoàn toàn bị ham muốn chinh phục, và cô từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Nhìn thấy vậy, tôi cũng thả lỏng bàn tay đang nắm tay chân mẹ. 

"Mẹ ơi, hãy đến vòng tay qua cổ con đi con trai!" Tôi ra lệnh, mẹ ngượng ngùng giơ tay lên, rụt rè móc nhẹ sau gáy tôi, vẻ mặt rất duyên dáng. 

Tôi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ mặt cảm động của mẹ và không thể rời mắt. Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt hồng hào của mẹ. Tôi tưởng mẹ tôi có thể xấu hổ vì biết tôi sắp phóng tinh vào tử cung khiến bà có thai nên mới làm ra vẻ mặt say mê như vậy. 

"Người vợ nóng bỏng và người mẹ xinh đẹp của tôi, bạn có thể vào được không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ. 

Vừa nói, tôi vừa dùng một tay đặt cái quy đầu sưng đỏ, sát quả trứng vào miệng âm đạo, đồng thời tay kia tôi cầm một chiếc gối nhét vào sau gáy mẹ để mẹ có thể nhìn rõ toàn bộ quá trình bị chính con trai mình xâm nhập và cưỡng hiếp. 

“Vào nhanh đi…” Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, ngượng ngùng ra hiệu tán tỉnh. 

Tôi rất không hài lòng với câu trả lời của mẹ nên tiếp tục hỏi: "Mẹ ơi, xin mẹ nói cho con biết, con phải làm sao? Con phải làm sao? Con không muốn xen vào trừ khi mẹ nói rõ..."

Mẹ tôi nhất thời cảm thấy xấu hổ, nhưng sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể khiến mẹ khó giữ được lý trí. Mẹ liếc nhìn tôi, mặt đỏ bừng nói: “Con trai hư… dùng cặc của con… bóp… mở âm hộ nhỏ của mẹ… dùng sức… dùng sức… tàn phá cơ thể mẹ… và cuối cùng… lấp đầy… tử cung mẹ bằng tinh dịch…”

"Nhưng liệu mẹ có mang thai không?" Tôi cố tình lặp lại. 

"Không thành vấn đề! Âm đạo của mẹ, tử cung của mẹ sẽ luôn mở chỉ cho con, và sẽ chỉ tiếp nhận dương vật và tinh trùng của con! Chỉ nhận tinh trùng của con để thụ tinh cho mẹ! Hãy để mẹ mang thai! Mẹ chỉ muốn mang thai... mang thai bằng xương bằng thịt của con trai ruột... rồi sinh ra con ruột của mẹ..." Giọng mẹ trở nên gấp gáp, động tác lắc mông càng lúc càng mãnh liệt. Có vẻ như cô sắp phát điên vì ham muốn tình dục ngày càng mãnh liệt. 

"Được rồi! Tốt quá!..." Nghe mẹ nói xong, tôi cảm thấy thoải mái đến mức khó cử động được. Một người mẹ như mẹ tôi không chỉ muốn quan hệ tình dục với tôi mà còn nói muốn thụ thai và sinh cho tôi một đứa con. Điều này làm tôi vô cùng hài lòng về phẩm giá con ruột của mình. 

Nhưng tôi vẫn chưa muốn buông ra, nên tiếp tục hỏi mẹ tôi, bà đã đỏ mặt: "Mẹ yêu, con muốn con trai mẹ dùng tư thế nào để đụ mẹ? Hãy nói cho con nghe để con nghe."

Mẹ kìm nén dục vọng, ngắt quãng trả lời: "Mẹ... muốn... toàn bộ cơ thể của con... được con nâng lên... để con cặc to lớn của con... đẩy vào nơi sâu nhất của mẹ... hoàn toàn... hòa quyện hoàn toàn... không một khe hở... kết hợp..."

"Vậy đó... chúng ta muốn một sự kết hợp hoàn toàn liền mạch, và sau đó thì sao? Người mẹ đĩ điếm thân yêu của tôi, mẹ không hài lòng với điều này sao?" Tôi còn chưa đưa cặc vào mà quy đầu nóng bỏng vẫn đang cọ xát vào khe mu ướt át gần như chín muồi. Tôi muốn làm cho chút xấu hổ cuối cùng của mẹ tôi sụp đổ, để bà hoàn toàn từ bỏ cái gọi là đạo đức và đạo đức mà tự nguyện trở thành vợ tôi. 

"A...ah...vẫn...vẫn..." Mẹ thở hổn hển, rưng rưng nước mắt nói: "Mẹ còn phải ngồi...ngồi lên con...để cặc to của con...lấp đầy...âm hộ mẹ..."

"Gì nữa?" Tôi vẫn không muốn để mẹ tôi đi. 

“Còn nữa… còn có… chó… chó bò… để mẹ nằm như con khốn… đứa con hư sẽ… đút… từ… từ phía sau… vào trong… âm hộ của mẹ… làm ơn… nhanh lên…” Mẹ cau mày, há miệng và lắc đầu từ bên này sang bên kia, cơ thể đã có dấu hiệu hưng phấn cao độ.

Tôi đưa ngón tay vào khe hở âm đạo của mẹ và khuấy động thật mạnh. Hỏi "Bạn có thoải mái không?" 

"Thật...thoải mái...ah...tiếp tục...ah...đừng...dừng lại...ah" mẹ tôi trả lời trong khi thở hổn hển. 

"Vậy mẹ, mẹ có muốn tiếp tục thoải mái không?" Tôi hỏi với một nụ cười dâm đãng.

“Con muốn… a… đừng dừng lại… a…” Mẹ đã hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng. Mặt cô đỏ bừng vì kìm nén, mái tóc đen bay ra sau đầu, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm, hàng mi dài run rẩy. Chiếc mũi nhỏ của cô không ngừng đóng mở, phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng vươn ra từ giữa hàm răng trắng như một con rắn.

"Vậy thì mẹ phải ngoan ngoãn nghe lời con, biết không?" Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng.

"Ừ...ah...Mẹ vâng lời...Mẹ nhất định phải vâng lời...Xin đừng dừng lại...À..." Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Cô thậm chí còn không biết mình đã nói gì. Cô nhắm mắt lại và thể hiện sự phục tùng hoàn toàn. 

Tôi liên tục cọ xát cơ thể khỏe mạnh của mình vào cơ thể trần trụi của mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể trắng như tuyết và đều đặn của mẹ. Tôi xoa lòng bàn tay lên làn da của mẹ. Tôi xoa mạnh bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, khiến mẹ yêu phải rên rỉ đầy quyến rũ. 

Giọng nói của mẹ cứ vang vọng vào màng nhĩ khiến tôi càng thêm hưng phấn!

Bầu không khí lúc này tương đối yên tĩnh. Con ruột của ông không còn hưng phấn như lúc đầu. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể gợi cảm của mẹ và hôn, vuốt ve mẹ. 

Và mẹ tôi đang rên rỉ nhẹ nhàng, không có chút phản kháng dữ dội nào. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Đột nhiên, cơ thể người mẹ run rẩy và bà phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Cô hoảng loạn cố gắng đẩy con trai ruột của mình ra. 

Hóa ra bàn tay của con ruột đã luồn vào giữa hai chân của người mẹ và bóp chặt âm đạo của người mẹ. Người mẹ vặn vẹo thân hình trần trụi một cách khó chịu. Con ruột nằm trên lưng trần của mẹ và hôn vào cổ mẹ. Ngón tay anh luồn vào giữa hai mông và mò mẫm.

"Chà..." Mẹ hét lên một tiếng đầy dục vọng và ngẩng đầu lên đau đớn. 

Bạn có thể tưởng tượng rằng ngón tay của con trai ruột của bạn được thô bạo đưa vào mông, các ngón tay tách ra môi âm hộ mỏng manh, và ngón giữa được đưa vào lỗ mật một cách tàn nhẫn, và nó đang liếm và khuấy động thịt âm đạo mềm mại. 

Mẹ đứng thẳng đơ như một con cừu trần trụi dưới sự thương xót của mẹ. 

"Ồ... ồ... ừm... ừm..." Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ the thé, cơ thể mỏng manh đã lấm tấm mồ hôi. Tôi xoa bóp bộ ngực mịn màng của cô ấy bằng một tay, tay kia chạm tới thiên đường bí mật bên dưới. Hai chân mẹ bị tôi đẩy lên kéo ra, những ngón tay tôi vuốt ve, ấn vào âm đạo hồng hào và nhớp nháp của mẹ. Mồ hôi của mẹ và tôi hòa lẫn với nước ép tình yêu, và khi những ngón tay tôi co giật, chúng tôi phát ra âm thanh cót két. 

Tôi không buông đôi chân xinh đẹp trong đôi tất nhung trắng của mẹ. Tôi nhấc đôi chân thon dài trong đôi tất nhung trắng và đôi bốt cao gót màu trắng của mẹ lên rồi hôn từ bắp chân đến đùi. Khi tôi liếm và hôn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất rỗng, chúng cong lên và run rẩy dữ dội. 

Tôi liền ôm đôi bàn chân lụa trắng thơm của mẹ liếm hôn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi nhẹ nhàng liếm đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ được bọc trong đôi tất lụa cao cấp mềm mượt, lưỡi cứ lang thang trên đôi chân nhỏ nhắn bằng lụa trắng gợi cảm. 

"Hừ... ừm... ừm... ừm..." Người mẹ đang bị hôn lên đôi chân xinh đẹp của mình cũng có cảm giác ngứa ngáy tương tự, đôi chân ngọc lụa trắng nõn bị kéo căng ra vì bị đùa giỡn. Người mẹ tràn đầy hưng phấn vì bị liếm, rên rỉ khe khẽ và quyến rũ, đôi mắt tràn ngập dục vọng, âm đạo không ngừng tràn ngập mật ong màu bạc, mật ngọt chảy ra một cách đáng xấu hổ. 

Phản ứng cơ thể của mẹ ngày càng mãnh liệt hơn. Úp người xuống mẹ, tôi thỉnh thoảng liếm thật sâu vào đôi tai ngọc và lỗ tai của mẹ, khiến mẹ rên lên sung sướng. Một lúc sau, tôi đưa miệng vào âm hộ mềm mại của mẹ và mút một cách tuyệt vọng. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay giữa đẫm nước tình của mẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ để mẹ liếm sạch. 

Có lẽ là do kích thích quá nhiều, cơ thể mẹ co giật một cách sung sướng mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Tôi cưỡng bức cởi đôi bốt cao gót màu trắng trên đôi chân xinh đẹp còn lại của mẹ rồi tiếp tục liếm. Tôi hôn lên cái miệng đỏ tươi của mẹ lần nữa, mẹ tôi hoàn toàn chấp nhận mà không hề có chút phản kháng nào. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn bị mê hoặc.

Tôi hào hứng cởi quần bằng một tay, lắc con cặc của Di Chu Thanh Thiên, sau đó ôm con cặc sưng đỏ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ là lúc cho nó ăn một ít dinh dưỡng!”

Mẹ đỏ mặt không nói gì mà dang rộng chân ra...

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất bằng cả hai tay và kéo mẹ vào lòng. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của mẹ tôi chợt tung bay trên giường. 

Tôi đặt hai chân ngọc của mẹ với chiếc tất màu da thịt gợi cảm lên eo, đầu con trăn khổng lồ áp vào cái miệng ngọc đầy đặn và đỏ tươi của người mẹ xinh đẹp, mài từ từ nhưng không vội đi vào. Tôi chỉ dùng tinh dịch ở cửa vào âm đạo của mẹ xoa qua lại trên môi âm hộ của mẹ. Mẹ thở hổn hển, kẹp chặt hai chân rồi cố gắng di chuyển cơ thể xuống dưới, cố gắng nuốt cặc tôi vào âm đạo. 

Tôi không được như mẹ mong muốn nên cũng chuyển xuống, chỉ để con cặc của mình nán lại trước cửa lỗ của mẹ. 

Bằng cách này, bạn lùi lại một chút và tôi lùi lại một chút, ngay sau đó, chân mẹ tôi treo trên mặt đất, và tôi lùi lên đầu giường. Không có nơi nào để trốn thoát. Tôi chỉ đơn giản là nhảy ra khỏi giường, nhấc hai đùi của mẹ lên và vắt lên vai mình. Bằng cách này, mẹ tôi được đặt theo hình chữ V mở lên và lộn ngược.

Đôi chân đĩ bé nhỏ của mẹ đung đưa trên vai tôi, hướng thẳng vào miệng tôi. Tôi hôn mẹ thật chặt, dùng đầu lưỡi liếm và mút khe hở giữa đôi giày bốt kiểu ngựa con của mẹ và những ngón chân được bọc trong chiếc tất dài. Những ngón chân của mẹ duỗi thẳng và đẩy chiếc tất ra. Tôi thực sự lo lắng đôi tất sẽ bị ngón chân của mẹ làm nứt.

Phần thân dưới của tôi vẫn đang bơi giữa môi âm hộ của mẹ tôi. Một lượng lớn tinh dịch của mẹ chảy xuống từ rãnh mông của mẹ khiến vùng nhỏ dưới chân tôi ướt đẫm.

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy khẽ mở mắt ra, mặt đỏ bừng, cặp mông trắng như tuyết ấn mạnh vào cặc tôi!

Tôi cười dâm đãng hỏi: "Mẹ, mẹ sao rồi? Mẹ có muốn không?"

Mẹ thở hổn hển: "Đưa...đưa cho mẹ...đưa cho...mẹ..."

"Con đưa cho mẹ cũng được. Vậy mẹ ơi, sau này mẹ có sẵn lòng làm nô lệ tình dục của con không? Mẹ có sẵn lòng cho con cái gì không?"

"À... ừm... ừ... mẹ hứa... hứa với con... mẹ sẽ là nô lệ tình dục của con... bất cứ điều gì con... muốn... được rồi... nhanh lên... đưa cho mẹ đi!"

Tôi nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ có bằng lòng thành tâm trở thành vợ của con ruột, hiến thân cho con ruột cả đời, dùng mọi bộ phận trên cơ thể để làm hài lòng con ruột không?”

"Mẹ sẵn lòng!"

"Mẹ ơi, mẹ gọi cho chồng đi, làm ơn cho con mang thai đi." Tôi áp quy đầu vào âm hộ mềm mại của mẹ, đầu trước của con cặc tôi chạm vào âm vật và môi âm hộ của mẹ và không ngừng cào cấu, chuẩn bị giáng cho mẹ tôi đòn cuối cùng. 

"Chồng! Sư phụ! Đồ con hư! Hãy nhanh chóng nhét cặc của anh vào và xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi để bà có thai! Mẹ muốn bế con của anh..." Mẹ tôi hoàn toàn mất trí và gọi tôi là chồng mấy lần. Cô còn cầu xin con trai ruột cho cô xuất tinh vào tử cung để mang thai. 

Nhìn hình ảnh dâm đãng như vậy của người mẹ cao quý và đoan trang của mình, tôi không nhịn được nữa, cười nói: “Mẹ ơi, sự hưng phấn của mẹ gần như đã bão hòa rồi. Nếu tiếp tục, mẹ nhất định sẽ đạt cực khoái cao nhất trong ngày. Đến lúc đó, những quả trứng trưởng thành sẽ rỉ ra ngoài theo cơ thể mẹ, mọi nỗ lực của mẹ sẽ uổng phí. Vậy nên bây giờ chúng ta hãy chào đón khoảnh khắc thiêng liêng sinh ra một sự sống mới đã đến.” Tôi ngừng trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mẹ. 

Tôi áp con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ, từ từ nghiến nó vào trong, trải những cánh hoa của đôi môi mật ong của mẹ rồi nhét từng chút một vào khe hở chật hẹp của âm đạo mẹ. Quy đầu đâm vào phần thịt mềm mại và ngay lập tức được bao bọc bởi môi âm hộ căng cứng và cương cứng. 

"Hmm..." Bộ phận sinh dục to lớn của tôi cảm thấy cứng ngắc trước âm hộ nhạy cảm và âm vật mỏng manh của người mẹ xinh đẹp. 

Lông mày của mẹ hơi nhíu lại, màng nhầy mỏng manh dần dần tiết ra chất lỏng màu ngọc lam nhầy nhụa.

Như xấu hổ vì tư thế này, một đôi tay ngọc nhanh chóng che đi phần âm đạo lộ ra ngoài, nhưng sắc hồng tươi tắn trên khuôn mặt khiến nó càng thêm dâm đãng. 

"Ồ... chặt quá!" Tôi vuốt ve làn da trắng nõn và đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc tất bằng cả hai tay. Nó đàn hồi, mềm mại, chắc chắn và đầy gợi cảm.

Tôi quay khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đối diện với tôi và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ muốn con trai con dùng tư thế nào để xuất tinh vào bên trong để mẹ có thai? Hãy nói cho con biết!"

Mẹ bối rối nhìn tôi, sự xấu hổ và lý trí hoàn toàn sụp đổ: “Mẹ nằm xuống… dang chân ra… để mẹ và bộ phận sinh dục của con… gần nhau… để cặc nóng bỏng của con… lấp đầy lỗ dâm dục của mẹ… bắn tinh dịch vào… tử cung của mẹ… để mẹ thụ tinh và mang thai…” Mẹ chưa nói xong, tôi nhân cơ hội hơi cong người, phớt lờ sự cản trở của hai môi âm hộ, dùng hết sức đẩy về phía trước, đâm con cặc dày cộm của mình vào trong mẹ. 

Tôi cố ý lựa chọn thời điểm này, khi mẹ chưa chuẩn bị gì cả, tôi ôm lấy eo Qianqianliu của mẹ, dùng sức đẩy về phía trước. Con cặc dày và dài của tôi được đưa vào âm đạo vốn đã tràn ngập mật của mẹ mà không một lời giải thích. Con cặc dày cộp xuyên qua âm đạo chật hẹp tiến vào nửa cơ thể mẹ tôi. 

"Ugh... sưng quá... to quá..." Con cặc to lớn lập tức đưa sâu vào âm đạo. Mẹ ngẩng cao cổ ngọc, đôi mắt đẹp tràn ngập yêu thương. Một chân ngọc đã cởi giày ngựa nhưng vẫn mang tất đột nhiên cong xuống, chân ngọc còn lại vẫn mang giày cao gót màu trắng quấn quanh lưng tôi và bắt chéo nhau. 

Cánh tay đang ngượng ngùng ôm lấy cổ tôi siết chặt lại, móng tay của chúng cắm sâu vào cơ lưng rắn chắc của tôi. 

Con cặc to nóng bỏng của tôi đã thâm nhập sâu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

à! Âm đạo của mẹ thật chặt! Nó có vẻ hẹp hơn trước, giống như một bàn tay nhỏ khỏe mạnh đang ôm chặt con cặc to lớn của tôi. 

"Hmm...! Nó to quá...nhẹ nhàng thôi..." Mẹ thì thầm nhẹ nhàng. 

"A... A... Thật thoải mái... Ôi..." Tôi không khỏi kêu lên và đâm liên tiếp mấy lần. 

"A..." Người mẹ đang say sưa đột nhiên ngửa đầu ra sau, âm đạo mềm mại căng cứng, phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Đôi chân tất mềm mại và co giãn của cô ấy kẹp chặt vào ngực và eo tôi, như sợ tôi sẽ tiến sâu hơn. 

"Mẹ, con thật xinh đẹp! Con trai, mẹ đã muốn đụ con như thế này từ lâu rồi... à" Nói xong, anh dùng sức ấn mạnh vào vòng eo dày dặn của mình! 

Với một âm thanh "bốp", quy đầu nóng bỏng và to lớn của tôi xuyên qua bức tường hồng đang vặn vẹo run rẩy và hoàn toàn được đưa vào! 

"A..." Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ, lông mày nhíu lại, bộ ngực đầy đặn ưỡn lên mạnh mẽ, thân hình thẳng tắp, hai chân run rẩy dữ dội, khóe mắt chảy ra một dòng nước mắt đau đớn. 

Tuy nhiên, mẹ dù sao cũng là một người phụ nữ trưởng thành, nỗi đau chỉ là khoảnh khắc xâm nhập. Khi quy đầu xuyên qua niêm mạc âm đạo vốn đã ẩm ướt và đi vào cơ thể, khoái cảm ngọt ngào chảy khắp cơ thể, dục vọng ẩn chứa trong cơ thể mẹ bùng phát. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới, những đường nét trên khuôn mặt thanh tú gần như không thật, đôi má hồng hào, chiếc cổ thon và đôi mắt đẹp khép hờ, có một sức hấp dẫn mà mẹ tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Trong lòng tôi tự nhiên nổi lên một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt, dương vật dày đặc của tôi đẩy những cánh hoa ra ngoài, vô tư mà đâm vào cơ thể ngọc bội của người mẹ xinh đẹp. 

"Pah...pah...pah..."

Con cặc to lớn, nóng bỏng cứ đưa vào âm hộ mẹ tôi chứa đầy dịch tình, mỗi lúc một cứng hơn, mạnh hơn và to hơn. 

Đầu con trăn hung dữ phía trước con trăn dày cộp liên tục đập thẳng vào tử cung non nớt và mảnh dẻ của người mẹ, lông mu của hai người không ngừng cọ xát. 

"Ừm... à... à..."

Lúm đồng tiền và đôi má đỏ bừng của người mẹ say sưa tràn đầy hưng phấn. Cô ấy tận hưởng sự làm ẩm của cặc tôi và phát ra tiếng rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng của mình. 

Bộ ngực đầy đặn của người mẹ dâm đãng dần trở nên săn chắc hơn, bộ ngực ngọc cao 36F hình nón run rẩy trước mắt tôi qua chiếc váy cưới khi tôi giật mạnh. 

Tôi thoải mái đặt chân mẹ lên bụng mình, khép chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa, khép thật chặt con trăn dày cộm rồi bước vào phòng hoa của mẹ qua môn vị đã đóng kín. 

Trong lúc tôi rặn, tôi nhìn mẹ đang nằm trên giường, khuôn mặt trắng nõn nghiêng sang một bên, mặt hồng hào như có nước nhỏ giọt trên mặt.

Mẹ tôi đang ôm lấy giường bằng cả hai tay. Cô ấy trắng trẻo và trong suốt như pha lê. Cô có dáng người mảnh khảnh với khung xương cân đối và những đường nét duyên dáng. Cơ thể thơm tho của cô dường như đã được chạm khắc cẩn thận. Chiếc váy cưới màu trắng ở phần thân trên của cô ấy vẫn còn nguyên vẹn nhưng phần thân dưới của cô ấy đang làm tình với tôi một cách điên cuồng. Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích.

Tôi cứ dùng hai tay vuốt ve, vuốt ve đôi chân lụa xinh đẹp trong tay. Tôi nhào nặn đôi chân theo ý muốn và thậm chí còn nhét chân mẹ vào miệng. Cảm giác mượt mà khi cắn chúng khiến tôi quên mất chính mình và không thể đặt nó xuống. 

Thỏa mãn dục vọng của bản thân ở phần dưới cơ thể, con cặc to lớn tiếp tục tiến sâu vào cơ thể đẹp đẽ không tì vết. Con cặc to lớn cứ vặn vẹo nhiều góc độ khác nhau trong âm đạo của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, dòng nước suối và mật hoa tuôn ra. 

Một làn sóng khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt dâng lên trong anh. 

Tôi luồn tay qua nách người mẹ xinh đẹp, ôm chặt cơ thể mềm mại thanh tú vào lòng, đẩy mạnh eo tôi. Con cặc dày đẩy ra những lớp vách thịt ướt và trơn trượt, cọ xát dữ dội. Mẹ dạng chân ra và quấn chúng trong tất. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy ôm chặt lấy vòng eo mập mạp của tôi, cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo nâng lên dưới tác động của bụng dưới của tôi, cánh tay ngọc trắng yếu ớt đặt lên vai tôi, khuôn mặt ngọc xinh đẹp thấp thoáng giữa mái tóc đen. 

"A...ah..." Người mẹ xinh đẹp mê đắm phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. Trong lúc mơ hồ, người mẹ say mê quan hệ tình dục với con ruột, trong tâm trí bà vô thức nhớ lại cảnh ân ái mãnh liệt và thô bạo khi bị con ruột cưỡng hiếp. 

Mỗi lực đẩy của dương vật dày đặc mở rộng thung lũng của người mẹ đến sức mạnh tối đa, và khoái cảm tột độ khi được đẩy thô bạo khiến toàn thân người mẹ run lên dữ dội. 

Một đôi chân lụa kẹp chặt eo con trai ruột của cô mạnh mẽ hơn, khiến dương vật dày đặc tiến vào sâu hơn. Với những cú thúc liên tục, những giọt mồ hôi trượt xuống cơ thể người mẹ khiến cả hai liên kết chặt chẽ. 

Cảm nhận được những làn sóng khoái cảm bao bọc chặt chẽ ở phần dưới cơ thể mình, tôi nâng cơ thể người mẹ xinh đẹp lên chỉ trong một hơi. Cơ thể nhẹ nhàng, đầy đặn, quyến rũ và mềm mại của cô giống như một chiếc lông vũ của thiên thần, cô không hề cảm thấy chút trọng lượng nào. Cô chỉ ôm cô nằm xuống sàn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông lụa mềm mại của cô, tìm tư thế thuận lợi rồi từ từ hạ cô xuống. Cảm giác ẩm ướt và căng cứng một lần nữa bao trùm lấy dương vật đang hưng phấn, cùng một lúc! 

Hai lần! 

Ba lần! 

Nhìn xung quanh!

…

Tôi bắt đầu một đợt đẩy khác. 

Một lớp phấn hồng quyến rũ dần dần xuất hiện trên cơ thể ngọc bích tinh xảo và trong suốt. Cơ thể mềm mại và thanh tú khẽ run lên khi tôi đâm sâu vào. Mái tóc dài bồng bềnh giật giật, thỉnh thoảng lại gãi vào mặt tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Hai mẹ con quấn lấy nhau như hai con sâu thịt hình người, lăn lộn và giao hợp mãnh liệt. 

Cơ quan sinh sản không nên kết hợp đang tiếp xúc mật thiết nhất, cố gắng hết sức để tiếp tục duy trì sự sống và truyền thừa huyết thống! 

Quá phấn khích, tôi áp chặt đôi chân dài đầy đặn của mẹ vào người mình. Tôi nhấc đôi bắp chân đầy thịt của mẹ lên như nâng tạ rồi nhanh chóng đặt chúng xuống. Sự ma sát của cơ quan sinh dục khiến những cơn khoái cảm dâng trào đến tận trung tâm tôi, và mật ong cứ chảy ra theo đường thần kinh. 

"A...Mẹ...âm đạo của mẹ chật quá...Con không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi đụ mẹ dù có đụ mẹ mạnh thế nào đi nữa!"

Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi nhiều ngày rồi, nhưng cơ thể của mẹ luôn khiến tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn, đơn giản là tôi không thể cưỡng lại được sức hấp dẫn bản năng này! 

Lúc đầu, tôi chủ động như một con sói đói, đút cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần nặng hơn lần trước, tôi muốn xuyên qua âm đạo của mẹ tôi, thậm chí đâm cả cơ thể tôi vào tử cung của bà! 

Người mẹ rên rỉ và quay lại sau khi bị con trai đụ. Người mẹ cảm thấy có chút khó chịu nhưng cũng khao khát được con ruột của mình cưỡng hiếp. Đi được nửa chặng đường, cơ thể cô dần dần bộc lộ trạng thái thật sự của người mẹ. Cảm giác tê dại tích tụ sâu trong bụng mẹ, dần dần cô cảm thấy ngột ngạt. 

Mỗi lần cặc của con ruột tiến vào, người mẹ sẽ bị bóp nghẹt, chọc thủng, giải tỏa. Tuy nhiên, khi con cặc dày được rút ra, lại kèm theo một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi, càng có cảm giác muốn đột phá càng mãnh liệt hơn, cảm giác tê dại gần như muốn bật ra khỏi lồng ngực! 

Cơ thể người mẹ ngày càng hòa nhịp với chuyển động của con trai. Lần nào con trai bà thâm nhập cũng vừa phải. Cô nâng mông lên và hướng âm hộ của mình về phía cặc của con trai để con trai cô có thể thâm nhập sâu hơn! 

Âm đạo của cô vô thức quấn chặt lấy con cặc của con trai mình, đòi hỏi thêm khoái cảm. 

Tôi cảm nhận được âm hộ mẹ đang siết chặt, thậm chí còn nhéo tôi một chút. Tôi ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ, bật mô tơ tối đa rồi thọc sâu dương vật dày đặc của mình vào trong bụng mẹ khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. 

Chiếc váy mát mẻ, mềm mại và mượt mà đặc biệt dễ chịu khi cọ sát vào cơ thể. Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp sát vào ngực mẹ mà siết chặt, khiến người ta cảm nhận được một cảm giác mềm mại và thoải mái không gì sánh bằng. 

"Uh huh... uh. Uh... chậm lại..." Những tiếng rên rỉ quyến rũ cuối cùng lại bắt đầu thoát ra từ đôi môi gợi cảm của mẹ. 

"Mẹ yêu, mẹ có muốn được đón không?" Tôi hỏi vào tai mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng gật đầu! 

Sau đó, tôi dùng hết sức lực để móc cơ thể yếu ớt của mình quanh chiếc cổ dày của mình bằng cả hai tay. Tôi vòng tay qua chân mẹ và dễ dàng bế mẹ đứng lên. Phần lớn con cặc của tôi vẫn lộ ra ngoài. Khi tôi nhấc cô ấy lên, tôi cũng đút nó vào cái lỗ hẹp màu hồng của cô ấy. 

"A... hư con... ugh... dày quá... Âm hộ mẹ sẽ vỡ mất... ugh..." Mẹ ôm chặt lấy tôi không ngừng co giật, những giọt nước mắt đau đớn hay thỏa mãn chảy ra từ khóe mắt.

Tôi ôm mẹ vào lòng, ánh mắt đầy yêu thương. Một tay nhẹ nhàng vuốt đi những giọt nước mắt trên gò má non nớt của mẹ, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, dùng ngón tay bóp chặt phần gốc bầu ngực to ngang tầm nách. 

Mẹ nhắm mắt lại, cảm nhận được sự dịu dàng, hàng mi dài khẽ run lên, trong đầu lại dấy lên những kỳ vọng mới. 

Thấy cơ thể mẹ đã thả lỏng, con cặc to lớn của tôi bắt đầu di chuyển trong âm đạo mẹ. Tôi bắt đầu đẩy từ từ vào và ra khỏi âm đạo của mẹ theo hình vòng cung nhỏ. Âm đạo của mẹ được tôi nhẹ nhàng khuấy động, âm đạo hẹp hòi mềm mại dần dần được mở rộng. 

Mặc dù mẹ tôi đã tiết ra rất nhiều tinh dịch nhưng so với con cặc dày đặc thì âm hộ mềm mại của mẹ tôi quá mỏng và phần lớn nước đã bị ép ra khỏi âm đạo. 

Con gà trống di chuyển trở lại một cách khó khăn, và bức tường bên trong của âm hộ mềm mại miễn cưỡng bám vào con gà trống, không muốn nó ra ngoài. 

Một miếng thịt mềm nhỏ phủ đầy mật ong đã được tạo ra. 

Mẹ khẽ cau mày, cảm thấy có chút đau lòng nhưng cũng có chút thoải mái. Người mẹ có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu của con trai mình đang rút ra khỏi cơ thể mình, da thịt mềm mại của bà cũng co rút lại. Cái lỗ thịt mềm mại màu đỏ tươi lập tức co lại thành một con mắt nhỏ, sau đó quy đầu to lớn của con ruột cô lại ấn vào lỗ thịt mềm mại đó, xuyên thủng vào trong. 

Con mắt nhỏ càng lúc càng mở rộng, vẫn có chút đau, nhưng không còn dữ dội như trước. 

Tôi nắm lấy quả bóng vú của mẹ bằng một bàn tay to, lúc thì xoay nó ra ngoài, lúc thì xoay vào trong rồi nhào nặn nó. Mặt khác, tôi vẽ những vòng tròn và chơi đùa với âm vật nhạy cảm của mẹ. 

Trong khi co giật tới lui với biên độ rất nhỏ, mép quy đầu của tôi cọ vào phần thịt âm đạo mỏng manh trên thành âm đạo mềm mại của mẹ tôi, ngày càng nhanh hơn. 

Mẹ cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể, âm vật của mẹ từ từ nâng lên và ham muốn tình dục của mẹ trở nên mạnh mẽ hơn. Trên mặt cô không có dấu vết đau đớn, thay vào đó là niềm vui ngượng ngùng. 

Cằm hơi nhếch lên, môi hé mở, cố gắng tìm một nơi ấm áp để tựa vào. 

"Hmm... ừm... ừm..." Hơi thở nặng nề hòa lẫn với giọng mũi nghe như nhạc trời. Cặp mông nhỏ của mẹ đung đưa nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia, đôi chân thon dài thẳng tắp mang đôi tất nhung trắng đã vô tình cuốn hút tôi - bởi sâu trong âm đạo của mẹ đã trống rỗng đến mức không chịu nổi. 

Tôi ghé vào tai mẹ nói: "Mẹ ơi, nói gì hay ho đi! Con ơi, mẹ đụ con thật tốt nhé!"

"Ừ~, con trai và chồng của ta, hãy thưởng thức âm hộ ngọt ngào và da thịt xinh đẹp của mẹ con!!!" Mẹ nhìn chăm chú vào quy đầu trên hố mật và xúc động nói những lời đê tiện, tục tĩu nhất để mua vui. 

"Tử cốc..., Tử cốc..."

“嘤～噫噫噫噫……吖啊!!!”粗大的大鸡巴一点点插入蜜穴, 紧致温暖的湿滑感从龟头慢慢传遍了大半个棒身。

Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn khi tôi thâm nhập vào mẹ từng chút một, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ đã đỏ bừng. 

Khi dương vật của quy đầu chạm vào một vòng thịt căng cứng và nóng bỏng, mẹ tôi rên rỉ, toàn thân tê dại, cái chân vốn đang móc vào tôi lại rơi xuống. 

Tôi nhanh chóng dừng lại, tận hưởng khoái cảm từ con cặc lớn và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp dưới mình sau khi được thâm nhập, tận hưởng người vợ xinh đẹp nhất của mình ở mọi hướng. 

"Hừ... chặt quá! Hot mom thật sự không xuyên thấu được, còn có một phần con cặc to mà tôi chưa thưởng thức được!" Tôi mỉm cười trêu chọc người mẹ xinh đẹp vừa mới hồi phục sau niềm khoái cảm tột độ khi được xâm nhập. Cùng lúc đó, con cặc to lớn phía dưới bắt đầu nhẹ nhàng bóp nát trái tim cô gái. 

"Woo... ugh...!! Mẹ... không... không phải không thâm nhập... la... vâng, của con to quá..." Mẹ vừa đáp vừa khóc. 

"Cái gì quá lớn?" Tôi đẩy thật sâu. 

"Con cặc lớn quá... quá lớn, trái tim của cô gái đang bị chọc vào... Nó sắp... à... sắp bị xuyên thủng... ừm..." Bà mẹ xinh đẹp toàn thân bắt đầu run lên vì khoái cảm, mật ong căng cứng trên con cặc lớn cũng bắt đầu run nhẹ. Một dòng mật chảy theo con cặc to đến tận mông mẹ, làm ướt một miếng đệm lớn mềm mại. 

"Làm sao có thể xuyên thấu? Kỳ thật mẹ muốn xuyên sâu hơn đúng không? Vậy để con, con giúp mẹ một tay!" Tôi nhẹ nhàng dùng một tay chải mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mẹ, nhìn mẹ rồi nhếch mép hỏi.

Tôi đứng thẳng lên và ấn mạnh vào chân mẹ. Vì eo của mẹ bị gối đẩy lên nên khi đôi chân thon thả của mẹ ấn vào giường, phần thân dưới của mẹ thực sự tạo thành hình cầu. Đầu và cuối cầu là hai bàn chân thanh tú. Phần cao nhất của cây cầu là âm đạo cao và cương cứng được nâng đỡ bởi chiếc gối...

Đây không còn là ngựa thẳng nữa, ngựa thẳng là 180°, chân mẹ bây giờ có thể dang rộng 190° hoặc thậm chí lớn hơn. Tôi rất hài lòng với sự mềm mại của cơ thể mẹ. 

“Không... đừng làm thế... Mẹ sợ đau... đừng..." Mẹ tế nhị cầu xin sự thương xót. 

Tôi tì đầu gối vào chân mẹ rồi nghiêng người chống khuỷu tay lên giường. Lưỡi tôi quấn lấy cái lưỡi nhỏ hồng thơm của mẹ. Eo tôi từ từ nâng lên rồi hạ xuống một cách mạnh mẽ, con cặc tượng trưng cho phẩm giá đàn ông thô bạo thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi. 

"A... Ồ... Sâu quá... Ối..." Vì phần thân dưới bị đè chặt nên mẹ tôi chỉ có thể ôm chặt cổ tôi bằng đôi tay trắng nõn, cả người run rẩy như chuột rút. 

Một nhát, hai nhát, ba nhát... Con cặc to lớn của tôi đập mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ hết lần này đến lần khác không thương tiếc, như muốn chọc thủng mẹ. 

Tôi đập mạnh hết sức vào âm hộ mềm mại của mẹ để giải tỏa mối hận, biến sự chờ đợi và mong đợi của năm nay thành sức mạnh vô tận, trút nó lên cơ thể mỏng manh của mẹ mà không hề dè dặt. 

"A...ah...sâu quá...tôi sắp chết rồi...ah...ah...ồ...tôi sắp chết...ah..."

Sau khi tôi thâm nhập mạnh mẽ, con cặc dài và dày bất thường của tôi lại lao vào tử cung mẹ tôi, túi trứng khổng lồ chứa đầy tinh dịch đặc quánh đập mạnh vào đáy chậu của mẹ tôi...

Toàn thân mẹ run lên dữ dội, các ngón chân siết chặt như bị chuột rút, mắt mở to nhưng mờ mịt, miệng há hốc, đầu lưỡi hồng hồng thè hết cỡ, ngẩng đầu lên nhưng không phát ra được âm thanh nào...

Lần này cao trào có vẻ mạnh mẽ hơn trước.

Mắt tôi đỏ hoe vì khô. Ngay cả khi mẹ đang lên đỉnh, tôi cũng không hề có ý định dừng lại để mẹ nghỉ ngơi. Thay vào đó, tôi rút cặc của mình ra một cách thô bạo và để đỉnh quy đầu của tôi cạo vào lỗ tròn trong tử cung của mẹ tôi. Khi quy đầu đã kéo ra đến giữa âm đạo, tôi lại đưa vào. Quy đầu giống như trứng ngỗng lại xuyên qua giữa âm đạo và trực tiếp đẩy vào thành tử cung. 

“A…ồ…con sắp lộ rồi…” Toàn thân mẹ run lên như bị điện giật, một lượng lớn chất lỏng chảy xuống khóe miệng. 

"Mẹ ơi, con sẽ luôn là của mẹ, con trai!...Ôi...chặt quá..."

"Pah...pah...pah..." Con cặc to và dài của tôi liên tục thọc vào và ra khỏi âm hộ mẹ tôi. 

"Ừm... ừm... à... acridine..." Mẹ không còn thốt ra được một câu trọn vẹn nữa. Khi thành tử cung non nớt bị những quy đầu hung hãn va chạm một cách dã man, cơn cực khoái mãnh liệt kéo dài một cách tàn nhẫn do tử cung của tôi bị cưỡng hiếp. 

Tôi đụ mẹ một cách điên cuồng như người đóng cọc, trong khi đôi tay thon dài trắng nõn của mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, đôi chân lụa trắng ngần tạo thành một đường thẳng bị tôi đẩy một cách vô lý. Chỉ còn lại những ngón chân thanh tú xinh đẹp của cô ấy bị siết chặt một cách bất lực, những ngón tay đeo nhẫn cưới bạch kim như bị véo vào da thịt của tôi. 

"Hmm... haa... ừm... ừm... oooo!!" Khi con cặc lớn đẩy nhanh và mạnh hơn, tiếng thở hổn hển của người mẹ xinh đẹp liên tục vang lên. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể người mẹ ngày càng nóng hơn và tiếng la hét của bà ngày càng to hơn. Tôi biết nữ thú dưới người tôi lại sắp lên đỉnh! ! 

"Nhanh hơn... Hmm... Con trai ngoan... Địt mạnh lên... Mẹ kiếp, mẹ phải... Ôi... Con sắp mất nó rồi, Mẹ sắp mất nó!!! Nhanh hơn... Nhanh hơn... Mẹ kiếp, mẹ kiếp!!!!" Người mẹ xinh đẹp mặt đỏ bừng nhìn chăm chú vào dòng nước chảy quanh âm đạo của mình đang không ngừng bị con cặc to đụ.

"Pah...pah...pah..."

"Huh...huh" Tôi nín thở và nhìn chăm chú vào con thú cái bên dưới mình. Khi tôi cảm thấy người mẹ xinh đẹp của mình sắp lên đỉnh, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp đang không ngừng nhô lên của bà. 

“Bùm”, anh rút toàn bộ con cặc to ra và ấn chặt quy đầu vào môi âm hộ.

"Hả??" Người mẹ xinh đẹp đang mong chờ cực khoái ngọt ngào đến và tận hưởng cực khoái tột cùng rõ ràng vẫn chưa nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Tuy nhiên, cảm giác trống rỗng của con cặc lớn trong âm hộ khiến cô vô thức đẩy mông lên trên, như thể cô muốn âm hộ của mình ôm lấy con cặc lớn một lần nữa.

"Mẹ dâm đãng, không~ mẹ có thể~ ồ!!" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp không hài lòng với ham muốn của mình và luôn muốn một con gà trống lớn, đồng thời nói những lời tàn nhẫn nhất với mẹ tôi vào lúc này, và cuối cùng tôi đã vạch trần mặt xấu xa của mình với bà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu me me me me me"

"Chào..." Quy đầu lại bị ăn vào lỗ mật, toàn bộ lỗ thịt mềm bỗng nhiên phồng lên. Mẹ ngước cái cổ trắng như tuyết lên kêu lên: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tôi lập tức hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ, mẹ vòng tay qua đầu tôi, chủ động thè lưỡi quấn lấy con ruột say đắm, nước miếng xèo xèo trong miệng. 

Tôi lắc cái mông đầy thịt của mình, khiến cặc tôi cựa quậy trong cái hang chật hẹp.

Dưới sự dẫn dắt của hạnh phúc, mẹ tôi vặn vẹo mông và hợp tác trong vô thức.

Tôi nâng mông lên, rút ​​một phần con cặc ra và bắt đầu cọ xát nó ở lối vào âm đạo.

Sau tám, chín cú sải, khi gà mẹ đang trong trạng thái hoang mang và phấn khích, gà trống sẽ tiến lên đúng lúc, lấp đầy âm đạo đến tận miệng. 

Con cặc của tôi đã kéo âm hộ của mẹ tôi vào một cái lỗ lớn ướt át. Cô ấy xấu hổ đến mức móc tôi chặt hơn và quàng cánh tay ngọc quanh cổ tôi. Cô ấy đã giống như một người vợ trưởng thành điên cuồng và say sưa, cô ấy chủ động hôn tôi bằng đôi môi đỏ rực của mình. Chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ tôi mềm mại mềm mại, đầu lưỡi trượt qua lật lại nhịp nhàng trong miệng tôi. 

Má mẹ ửng hồng, vẻ mặt quyến rũ, mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, rồi thẳng eo thon. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và từ từ đẩy cặc của mình ra vào để nghiền nát âm hộ mềm mại của mẹ. Mẹ không chịu được sự trêu chọc, và âm hộ mềm mại của mẹ không ngừng chảy ra nước ép tình yêu. Để đạt được khoái cảm, mẹ bắt đầu tích cực vặn vẹo cơ thể nhưng không thể đạt được khoái cảm nào. Những cú thúc sâu thỉnh thoảng chỉ thỏa mãn cơn thèm ăn của mẹ.

Sau thú vui ma sát nhẹ nhàng phải có một cú đánh thật mạnh khiến mẹ vô cùng thích thú.

Nhịp điệu dần dần tăng lên, làn sóng khoái cảm ngày càng cao, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng to: "A...ah...ồ...thoải mái quá...ồ...ừm...nhanh..."

Con cặc to lớn của con ruột tôi đang ngậm lồn mẹ xinh đẹp vẫn đang thò ra thụt vào. Hai chân mẹ ôm chặt lấy eo tôi, cặp mông nhỏ nhắn lên xuống theo nhịp đẩy. Lúc đầu hơi giật một chút, nhưng chẳng mấy chốc tôi đã bắt nhịp được. Đúng như dự đoán, người mẹ trưởng thành xinh đẹp học mọi thứ rất nhanh.

"Eah~ Mẹ... con cặc to của con trai mẹ thoải mái quá... Mẹ... ồ ồ... Mẹ sướng quá... Ah wu~ Mẹ... thoải mái quá... wu~ Mẹ chịu không nổi nữa rồi... wu wu ~" Người mẹ xinh đẹp dịu dàng dần dần nghẹn ngào khi được con trai liên tục phát triển và nuôi dưỡng. 

Người mẹ bị ôm và cưỡng hiếp kẹp chặt đôi chân lụa trắng xinh đẹp quanh eo tôi, tôi phải cực lực đụ người mẹ thân yêu của mình với vẻ ngoài xinh đẹp. Những tiếng rên rỉ liên tục của cô ấy khiến tôi được đụ vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi càng hưng phấn hơn, và tôi co giật con cặc của mình một cách phấn khích hơn. Tiếng nước mật bắn tung tóe và tiếng gà đập vào mông ngọc trắng như tuyết nối tiếp nhau vang lên.

Da khắp người mẹ tôi ửng hồng bắt mắt, lấm tấm những giọt mồ hôi li ti. Cô ấy cong chiếc eo thon của mình và lắc mông để đáp ứng chuyển động của tôi. Sau đó tôi lại lui ra cửa suối và dùng thủ thuật cắt nghêu để lấy hạt, trêu môi mật và hạt ngao. Mẹ cau mày. Đầu tôi lo lắng đến mức muốn phát điên. Cuối cùng tôi không thể không mở mắt ra, nắm lấy cánh tay tôi và run rẩy nói: "Đừng... ừm... làm ơn... đừng trêu chọc... mẹ... ừm... cứng... mẹ kiếp... con mèo của mẹ..."

Những móng tay dài của mẹ thọc sâu vào cánh tay tôi, tôi cảm thấy một cảm giác sung sướng. Cả cơ thể tôi áp sát vào cơ thể trần truồng trắng nõn và đầy đặn của mẹ, tôi từ từ đưa cặc mình hoàn toàn vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

“Woa... ngon quá… ôi…” Mẹ ôm chặt tôi, mông không khỏi vặn vẹo, móng tay vẽ những vết máu trên lưng tôi. Người mẹ bối rối và bị ám ảnh bắt đầu rên rỉ đầy ham muốn. Đôi chân tất mảnh của mẹ quấn chặt quanh eo tôi. Trong khi tôi bóp mạnh vú mẹ, tôi thọc sâu vào trong lồn mẹ. 

"Puff...Puff...Puff..." Khi động tác đẩy càng lúc càng nhanh, con cặc ướt át rút ra và nhét phần thịt mềm căng cứng vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, vòng eo thon gọn của mẹ tôi cũng vặn vẹo đầy dục vọng. Hai lòng bàn tay tôi cũng mở ra hai cái mông trắng như tuyết và mềm mại của mẹ, giúp âm hộ mẹ tham lam ăn con cặc đến cùng. 

"Mẹ nói cho con biết, chơi đùa với con có tệ không? Có thoải mái không?" Tôi hỏi mẹ trong khi thực hiện động tác piston. 

"A... thì... lớn quá... mãn nguyện quá... ôi... mẹ... thích... nhưng... chúng ta... giống thế này... làm sao mẹ... có thể... xứng đáng với... bố con... à... thoải mái quá... mẹ... sắp lên thiên đường rồi... à..." Mẹ đã bối rối và trả lời tôi một cách ngẫu nhiên. 

Tôi nghe mẹ nhắc đến bố, không vui nói: "Có gì đáng tiếc đâu? Bao năm qua bố đã làm hài lòng con chưa? Sáu tháng nay bố đã gọi điện cho con vài lần kể từ khi ông ra nước ngoài. Có lẽ bố đã giấu tình yêu của mình trong căn nhà vàng bên ngoài. Cảm ơn con đã giữ trinh tiết cho bố. Từ hôm nay trở đi, mẹ, mẹ phải nhớ rằng chỉ có con trai của con mới có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ. Từ giờ trở đi, mẹ ơi, trinh tiết của con thuộc về con. Mẹ ơi, trả lời con đi, mẹ có thích làm tình với con ruột của mình không?"

Mẹ không khỏi rên rỉ, nức nở: "Con... ừm... Luân... ôi... mẹ thích... có con... như thế này... với mẹ... mẹ cũng yêu con... mẹ... mẹ muốn... sinh con... cho con ruột của mẹ... à..."

"Là con ruột của ta nuôi ngươi! Mẹ kiếp!" Tôi không thể kìm nén được cảm giác hưng phấn khi được làm tình với người mẹ thân yêu của mình nữa! 

Một tiếng gầm điên cuồng phát ra từ miệng tôi. 

Tôi lật cơ thể trắng như tuyết của mẹ lại, dùng hai tay móc hai chân mẹ lại, để toàn bộ cơ thể mẹ tựa vào vòng tay tôi. Sau đó tôi bắt đầu bơm lỗ hồng của mẹ dài và chậm rãi ở tư thế ngửa lưng. 

"A...Tiểu Luân...nhanh lên...thụ tinh và sinh sản cho mẹ của con...ah...con khốn đó từ giờ trở đi sẽ chỉ là người phụ nữ của con...ồ...con khốn đó sẽ mang thai con...ồ...mẹ con chúng ta sẽ luôn ở bên nhau...ah...khó...ah...mẹ sắp chết...ah..."Mẹ dường như không biết mình đang dựa vào ai. Con trai của mẹ tôi, đang tận hưởng trọn vẹn tình yêu của tôi dành cho mẹ, những tiếng rên rỉ bối rối của mẹ kèm theo tiếng thở hổn hển, liên tục hét vào tai tôi một cách nuông chiều, đồng thời tôi vẫn đang tận hưởng niềm khoái cảm vô song mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho mẹ tôi. Làn da trắng mịn của mẹ tôi đã ửng hồng vì mồ hôi. Cô ấy tự động giơ chân lên và kẹp chặt eo tôi. 

"A... đi... sâu hơn... sâu hơn... ừm... mạnh hơn..." Bộ ngực trắng nõn của mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi cắn đôi bàn chân nhỏ xinh của mẹ và ăn đôi tất mềm mượt của bà. Phần thân dưới của tôi tác động một cách chắc chắn và mạnh mẽ vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Âm hộ mềm mại của mẹ tôi mịn màng và nóng bỏng, các thành thịt của mẹ vặn vẹo và ép vào quy đầu của tôi như thể chúng còn sống. 

(Em xin lỗi...chồng...xin hãy tha thứ cho Xue'er!...Xue'er...là một người phụ nữ lăng nhăng...)

"A...ah...vậy...mạnh lên...tiếp tục...nhanh hơn...nhanh hơn..." Người mẹ rên rỉ lớn tiếng và tuyệt vọng. Cảnh tượng nực cười và tâm lý trái ngược đã khiến người mẹ rơi nước mắt vừa tủi nhục, vừa phấn khích khi lắc lư cơ thể thanh tú của mình để đón nhận cú thúc của con cặc của chính con trai mình. 

"Woo... ừm... thoải mái quá... ép... uốn cong... tra tấn... mẹ... chết tiệt... mẹ... ôi..." Tiếng rên rỉ của mẹ khiến tim tôi dâng trào. Tôi đụ mẹ mạnh hơn, nước mắt mẹ không ngừng rơi vì bị cưỡng hiếp. 

"Woo... ừm... ah... ah... oooh... ngon quá... ồ..." Tiếng rên rỉ của mẹ đã chuyển thành tiếng thút thít vui vẻ, phần thân dưới quằn quại cũng trở nên mãnh liệt hơn. Các cơ ở hai bên đùi xẹp xuống và kẹp chặt tinh hoàn của tôi khiến tôi khó chịu vô cùng! 

Và những ngón chân của mẹ cũng hợp tác với tôi đưa lưỡi vào trong miệng, suốt ngày tỏa ra mùi thơm và mồ hôi của bàn chân mẹ trên nụ lưỡi của tôi! 

Đôi tất ren trắng của mẹ cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy. Đầu ngón chân của mẹ có một lỗ thủng trên chiếc tất khiến ngón chân cái của mẹ cọ thẳng vào lưỡi tôi. Dây giày cao gót màu đen của mẹ cũng lỏng lẻo, một nửa treo trên đôi chân mềm mại mịn màng của mẹ, đung đưa khi ngón chân mẹ di chuyển trong miệng tôi. 

"A... ngoan lắm, con làm mẹ vui quá... ôi..." Mẹ rên rỉ đầy thèm muốn. 

Tốc độ co giật của tôi dần dần tăng lên, cảm giác siết chặt sung sướng càng trở nên mãnh liệt hơn. Dương vật của tôi liên tục đẩy vào trong cơ thể mẹ, cơ thể dâm đãng của mẹ đã đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa. Mẹ tôi rên rỉ trong tuyệt vọng.

"A... nhanh quá... ngon quá... mẹ cảm thấy sướng quá..."

Thấy mẹ đã khỏe lại, tôi buông bỏ lo lắng và bắt đầu rặn mạnh. 

Khi tốc độ đẩy ngày càng tăng, mẹ tôi phát ra những tiếng kêu sung sướng như khóc. 

Cơ thể mẹ không ngừng bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập, khoái cảm ở phần dưới cơ thể mẹ cũng nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đẫm mồ hôi của mẹ thỉnh thoảng bị tôi xoa bóp, toàn thân mẹ cứng đờ về phía trước. 

Từ con cặc to lớn của mình, tôi có thể cảm nhận được những cơn co thắt liên tục khi lên đỉnh của mẹ. 

"Ôi... con ơi, con cặc to của con dày quá... dài quá... có thể xuyên qua mẹ ta. Thật thoải mái... ừm... mẹ ta chịu không nổi nữa!"

Mẹ cảm thấy niềm vui chưa từng có. Mái tóc dài của cô rối bù và che đi khuôn mặt. Cô ấy lắc lư eo mình để phù hợp với lực đẩy của tôi, cố gắng hết sức và vung vẩy. 

Tôi điên cuồng đâm vào cái lỗ màu hồng mỏng manh của mẹ tôi từ bốn đến năm trăm lần, mỗi lần lại nhanh hơn và bạo lực hơn. Đôi khi trước khi đưa nó vào sâu trong cơ thể cô ấy, tôi khéo léo vặn mông để xoay hoàn toàn quy đầu ở miệng lỗ nhạy cảm của cô ấy rồi đẩy đột ngột vào. Đôi khi tôi vặn nó sau khi đẩy vào, để quy đầu có thể xoa bóp trọn vẹn trái tim dịu dàng của mẹ. 

Bạn có thể làm được điều đó không?高点时,再给妈妈完全的满足,这样持续的兴奋,据说对于受孕也是很有帮助的。

Bây giờ việc cưỡi ngựa sa đọa và ô uế của mẹ tôi đã bước vào giai đoạn chạy nước rút căng thẳng nhất. Lúc này, mẹ tôi đầm đìa mồ hôi, cào hàng chục vết đinh trên mặt và cổ tôi. Mẹ tôi ngạc nhiên trước sức chịu đựng cực kỳ mạnh mẽ của con cặc tôi. Nó luôn đè chặt mẹ tôi sau khi tinh dịch âm đạo của mẹ tôi rỉ ra ngoài, khiến mẹ tê liệt vì sung sướng, càng ngày càng thâm nhập vào bên trong mẹ một cách mãnh liệt hơn. âm đạo.花心,妈妈被肏得心花怒放,再次泄了阴精,看来妈妈跟爸爸在一起时,妈妈那需要性爱滋润的成熟肉体从没满足过,到今天妈妈才知道能带给妈妈愉悦和幸福的,只有妈妈的亲生儿子。

而妈妈胸前那对饱满赤裸的巨乳,也跟着肉体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。

Lúc đầu nó chỉ là một vòng tròn nhỏ. Khi chuyển động của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, hai bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo bắt đầu rung chuyển ngày càng dữ dội. Như để khoe độ đàn hồi và sức nặng của mình, họ tung ra những đường parabol gợi cảm khiến tôi lóa mắt. 

“A, con hư... Chồng tốt, anh chậm lại một chút. Mẹ không chịu nổi... Tử cung của con sắp bị con ruột xâm nhập rồi... Xin mẹ tha cho, được không."

Mẹ tôi khóc nức nở. Âm đạo hồng hào và mềm mại ở phần dưới cơ thể của cô đã bắt đầu đỏ và sưng lên. Một vật cứng dày và dài giống như một que cời nóng đỏ đang vuốt ve trong tử cung nhạy cảm của cô. Bạn có thể cảm nhận được tác động dữ dội ở bụng dưới của cô ấy. Âm đạo của mẹ đã nóng hổi rồi. Tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Người mẹ yếu ớt không xương cốt bị liệt đến mức để tôi hành hạ con ruột của bà. 

Đút một lúc, tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ càng ngày càng chặt, việc đưa cặc tôi ra vào càng khó khăn hơn. Tiếng khóc của mẹ tôi ngày càng to hơn, các cơ ở chân tôi căng cứng. Khi nhận thấy mẹ sắp lên đỉnh, tôi lập tức ngừng đẩy, dứt khoát rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mẹ. 

“嗯!!!”妈妈原本颤栗的身体戛然而止,高潮中断所带来巨大落差,将妈妈从天堂门口瞬间拽进了空虚的深渊,妈妈喉咙里不断发出痛苦的呻吟,雪白的大肉臀摇晃着向亲生儿子拱去, Bạn có thể làm được điều đó không? 

此时的妈妈哪里还顾及什么尊严和理智,手脚并用地从床上爬像Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Tôi kéo tóc mẹ, thô bạo đặt mặt mẹ lên háng tôi rồi dùng đùi kẹp chặt. Mông và tinh hoàn của tôi ấn mạnh vào miệng và mũi của mẹ tôi.

“骚妈妈!只有给儿子我口交舒服了才能赏赐你高潮!明白了吗!” 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.点着头, 希望亲生儿子放开自己。

Tôi cười toe toét nói: “Mẹ thật là xấu tính! Con nhéo mẹ một lúc rồi thả mẹ ra. Mẹ quỳ xuống đất và thở dốc.

我挺着胯下骄傲的硕大鸡巴走近，居高临下地命令道：骚妈妈! Dùng miệng liếm thật tốt cặc của con trai tôi! "

妈妈抬起头看着亲生儿子那堪称恐怖的暴虐大鸡巴,悄悄地咽了一口口水,犹豫着抬起头凑近了亲生儿子那根散发着热气的肉棒,妈妈红唇轻启,伸出半截香舌,犹豫着舔在了亲Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

“骚妈妈,舔儿子主人的马眼!”亲生儿子继续命令道。

妈妈听话地将舌头移动到硕大龟头上那道缝隙,先是只用舌尖轻轻试探, 慢慢地用软嫩的舌面仔细舔舐,脸上的表情彷佛还有着几分享受。

亲生儿子并不满足于此: “骚妈妈,吮吸儿子主人的马眼!” 

这次的妈妈连犹豫都没有,两片娇艳的红唇乖巧地吻上bạn có thể làm điều đó. 

“Ồ ~” Con trai tôi đang tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ liền rên rỉ sung sướng, ngay cả động tác vuốt tóc mẹ cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. Tôi nắm lấy tay mẹ và đưa nó vào dương vật khổng lồ đầy máu, đồng thời bắt mẹ xoa dương vật và tinh hoàn của bà khi quan hệ tình dục bằng miệng. Mẹ tôi đưa phần trước của con cặc to của tôi vào miệng, liếm và mút rồi dùng tay giữ gốc con cặc to của tôi để thủ dâm.

妈妈羞涩己的口交技术,舌头在亲生儿子敏感的马眼处打转,香舌在亲生儿子整根肉棒上滑移, 温暖的口腔含着棍身,不断用吸含方式为爱子服务,亲生儿子舒服的浑身发颤。

“骚妈妈张开的骚嘴巴,儿子我要肏你这个淫母的骚嘴巴。”尽管是温柔的语气, 但妈妈好像并不在意,妈妈乖巧地张开了小嘴,等待亲生儿子的插入。

Con ruột từ từ đẩy cặc của mình vào miệng mẹ từng inch một. Từ thân hình hơi run rẩy của người mẹ có thể thấy người mẹ có chút lo lắng, nhưng cảm giác nhục nhã và khoái cảm biến thái khi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai ruột cũng khiến người mẹ muốn dừng lại. 

我缓慢地用肉导着妈妈如何让我更爽:“嘴张大一点,不要让牙齿碰到肉棒!嘴唇仅仅贴着肉棒,往里吸!噢～对!就是这样,骚妈妈真是个很有天赋的淫母呢!深呼吸,好好品尝儿子我肉棒的滋味!” 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.不得不说妈妈是个非常有天赋的淫母。

妈妈口交了一会,很快就把亲生儿子那根硕大鸡巴吞下三分之二,直达喉部,已到极限的妈妈嘴里含着亲生儿子的大鸡巴,只能瞪大了无辜的眼睛向亲生儿子求饶。

我再推进两下,就听到了妈妈痛苦的干呕声,我只好作罢, Bạn có thể làm được điều đó. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.了痛苦居然还有几分享受,白皙的脖颈不断耸动将嘴巴里受亲生công ty cung cấp dịch vụ hỗ trợ kinh doanh Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

亲生儿子的肉棒抽插着妈妈的红唇,咕叽咕叽的水声越来越响不时有口水伴随亲生儿子的肉棒的抽插而从妈妈嘴角流出。

妈妈的神情也变得越发痛苦,妈妈拍打亲生儿子希望亲生儿子能给自己点呼吸的时间。

Nhưng tôi không quan tâm, vẫn đụ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ một cách thô bạo. Mỗi khi con cặc lớn ra vào, một lượng lớn nước bọt và hỗn hợp dịch tuyến tiền liệt sẽ tiết ra. Chiếc cằm và khóe miệng xinh đẹp của mẹ tôi đã đầy chất nhầy như vậy.

Người mẹ cảm thấy nghẹt thở. Người mẹ muốn chạy trốn, nhưng con ruột đã giữ chặt tóc mẹ, cánh tay mảnh khảnh của bà không thể đẩy đứa con ruột khỏe mạnh ra, chỉ có thể để con ruột tàn phá mình trong tuyệt vọng.

Tiếng nước róc rách ngày càng lớn, chất nhầy từ khóe miệng mẹ tôi chảy ra ngày càng nhiều. Mẹ thỉnh thoảng bị sặc nước nhầy, nhưng chưa kịp ho một tiếng thì lại bị con cặc lớn đẩy lùi. 

Tôi không quan tâm đến vẻ ngoài khốn khổ của mẹ, tôi vẫn điên cuồng đắm chìm trong thế giới của riêng mình, điên cuồng thọc vào miệng mẹ, như thể trong mắt tôi, mẹ chỉ là một con búp bê bơm hơi rẻ tiền, đập vỡ nó cũng chẳng có gì xấu hổ. 

"A~ah~ah, ngon quá, chủ nhân của con trai ta sắp xuất tinh rồi! Hãy hứng lấy tinh dịch cho ta đi, bà mẹ dâm đãng của ta!" Niềm vui mãnh liệt sắp bùng nổ ngay lập tức. Con trai riêng của ông đang run rẩy, dương vật co rút dữ dội, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt phun vào miệng mẹ. 

"Ô... Ô ô..." Cổ họng người mẹ chậm rãi lên xuống, buộc phải nuốt tinh dịch của con ruột mình, nhưng lượng tinh dịch quá lớn. Người mẹ lo lắng tát con ruột, những tiếng rên rỉ van xin không ngừng phát ra từ cổ họng. Chất lỏng màu trắng tràn ra từ đôi môi đỏ tươi của mẹ. Khuôn mặt người mẹ đầy đau đớn, đôi mắt trợn lên vì ngạt thở. 

担心妈妈会出事儿,我才不情愿地把肉棒抽了出来。

Người mẹ được giải thoát đột nhiên ngã xuống đất, miệng và mũi đầy nước bọt và chất nhầy, nằm trên mặt đất ho và nôn mửa, trông vô cùng đau khổ.

Tôi bước tới ngồi xổm xuống, túm tóc mẹ bắt mẹ ngẩng đầu lên. Lúc này mẹ tôi vẫn còn choáng váng. Tôi tát mẹ tôi hai cái không thương tiếc và đánh thức bà dậy. 

见妈妈清醒了过来,我淫笑着问道:“骚妈妈!刚刚的口交爽不爽？儿子的精液好不好吃？”

面对这样的提问,妈妈却只能痛苦而无奈的回答道:“妈妈很爽,谢谢儿子主人赏赐的精液……”

Tôi vỗ vỗ mặt mẹ một cách hài lòng: “Mẹ dâm đãng đúng là bà mẹ dâm đãng. Thôi con bò lại liếm con cặc to của con trai mẹ đi. Khi mẹ hài lòng thì ông chủ sẽ đụ lồn mẹ!” 

Nói xong anh đứng dậy bế mẹ ngồi lên giường.

Người mẹ đi theo con trai ruột của mình với đầu óc trống rỗng, bò như một con chó cái với cặp mông to trắng nõn lắc lư. Tôi biết dưới cặc mình giờ có một bà mẹ trưởng thành đầy dâm đãng và đáng khinh.

Tôi rất vui mừng khi được tận mắt chứng kiến ​​mẹ ngã xuống. Tôi dang rộng đùi và ngồi trên giường, con cặc của tôi dựng đứng cao như một chiếc vòng vàng khổng lồ. 

Mẹ tôi trần truồng, ngọ nguậy cặp mông to và bò dưới háng tôi. Cô ngoan ngoãn mở miệng đón lấy con cặc của con ruột vừa khiến cô ngây ngất đến mức mất đi phẩm giá. 

在亲生儿子的按压下,妈妈不断吞下亲生儿子硕大的肉棒, 用蠕动的喉咙尽心地服侍着亲生儿子的龟头。

摄像机忠诚地记录下妈妈含羞负辱为亲生儿子口交的一幕。

我故意在镜头前炫耀似的扇妈妈的臀肉,手指顺带抽到妈妈的淫穴上,给妈妈更进一步的羞辱。

妈妈很快就受不了了亲生儿子粗鲁的淫辱，被大鸡巴堵住的喉咙里不断发出呜呜呜的哀求声。

công ty cung cấp dịch vụ hỗ trợ khách hàng. 

Thân hình bụ bẫm và trắng nõn của người mẹ đã hoàn toàn trở thành món đồ chơi để đứa con ruột của bà trút hết dục vọng, tiếng rên rỉ cầu xin lòng thương xót cùng ánh mắt đáng thương của bà sẽ chỉ càng khơi dậy ham muốn động vật của đứa con ruột. 

Bàn tay to lớn của con ruột ôm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, không ngừng vuốt ve, như muốn giúp mẹ nuốt thành công quy đầu to lớn của con ruột. Đôi tay to không ngừng vòng quanh cổ mẹ, rồi đi xuống tóm lấy bộ ngực to đang treo trên người mẹ. Đôi bầu vú tròn trịa của mẹ bị đôi bàn tay to bóp ra thành hình, phần thịt vú trắng nõn mềm mại bị những ngón tay bóp ra. 

Lúc này, khuôn mặt của người mẹ tội nghiệp vùi sâu vào háng con trai ruột, miệng ngậm đầy cặc to lớn của con ruột, thậm chí đau đớn cũng không thể rên lên. 

Tôi nghịch vú mẹ một lúc, chắc vì sợ mẹ ngạt thở nên tôi đứng thẳng dậy, túm tóc mẹ kéo con cặc to ra khỏi miệng mẹ.

Tôi tát vào mặt mẹ hai lần bằng con cặc to bự đang đầy nước bọt của mẹ. Toàn bộ con cặc đầy tinh dịch và nước ép tình yêu được tạt vào mặt cô, phát ra âm thanh cạch cạch lớn. 

“啊、啊哈……”妈妈一脸茫然若失的表情,叫喊声中也充满着被虐狂的愉悦。

Sau đó tôi ném mẹ tôi xuống đất, bà nhìn tôi bối rối. Tôi nhấc một chân của cô ấy qua vai, mở rộng âm đạo của cô ấy. Tôi điều chỉnh vị trí của mình và với một tiếng bốp, tôi đưa cả con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ màu hồng của mẹ. Âm hộ mẹ vẫn căng và ấm, con cặc to trong âm đạo mẹ ngon quá.

Người mẹ cảm thấy niềm vui lớn nhất khi nhìn thấy mình được xuyên thấu. Đó là một niềm vui vượt qua thể xác. Sau nhiều lần bị con trai ruột cưỡng hiếp và mở rộng âm đạo, người mẹ đã dần thích nghi với kích thước của con ruột. Dù cơ thể người mẹ không khỏi run rẩy khi con trai ruột xâm nhập vào người mẹ nhưng ít nhất người mẹ cũng đã dần dần học được cách tận hưởng điều đó. 

"Ư... to quá... sưng quá... Mẹ sướng quá..." Mẹ bối rối rên rỉ. Âm đạo và tử cung đã sinh ra con ruột của cô lại một lần nữa đón nhận cặc của con ruột mình, trơ trẽn quấn chặt lấy nó, khao khát những dục vọng cấm kỵ. 

"Hmm... sao mẹ không di chuyển... di chuyển nhanh lên... mẹ kiếp..."

Lời nói dâm ô như thuốc độc. Vốn là lần đầu tiên tôi đưa âm đạo của mẹ vào, tôi muốn cảm nhận được cảm giác ngây ngất của mẹ. Nhưng bây giờ nghe được lời mẹ nói, tôi lại bật cười. Tôi nắm lấy đôi chân thon thả của mẹ và bắt đầu bơm chúng. Trong khi bơm, tôi hét lên: "A...Mẹ...ôi...lồn mẹ căng quá...con cặc của con trai mẹ sướng quá...ah...thật sướng quá..."

Âm đạo của mẹ được mở rộng nhờ con cặc to và dài của chính con trai mình. Cảm giác chưa từng có này khiến cô chợt bối rối và mê mẩn. Khi tôi đụ cô ấy, một tiếng rên tuyệt vọng và quyến rũ phát ra từ miệng cô ấy. 

听着妈妈诱人的呻吟,我忍不住就叫了出来,“妈妈,你舒不舒服？我干的你爽不爽？”

"Cảm giác thật tuyệt... à... những gì mẹ đã làm, mẹ... cảm giác thật tuyệt..." Mẹ ngượng ngùng đáp.

Lúc này, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ đang rung lên dữ dội trước những cú thúc của tôi. Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, tôi không khỏi cúi đầu, ngậm đầu vú đầy cám dỗ vào miệng, bắt đầu mút, sau đó? ? 

Tiếng mút và đẩy mãnh liệt của tôi cùng tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ vang lên một cách tuyệt vọng trong cabin. 

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, tôi càng đẩy mạnh hơn, nhớ ra mẹ có chịu nổi hay không cũng không sao. Mẹ tôi, người đang chịu đựng những cú thúc dữ dội của tôi, không thể nghe thấy một chút đau đớn nào từ tiếng rên rỉ của mình. Rõ ràng là mẹ tôi, người đã trải qua khoảng thời gian trống rỗng đã lâu, không thể kiềm chế được chút nào. Ngoài ra, dương vật của tôi quá to và khoái cảm đã mất từ ​​lâu khiến cô ấy phát điên.

"A... Tiểu Luân... ừm... Mẹ thoải mái quá... ừm... à... tốt... ừm... à..."

Bang bang bang bang bang! 

Một công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ kinh doanh往前顶送,让快乐的颤动一次次重演,然后继续向前送出自己沾满黏蜜的花朵。

我微笑的嘴唇贴近妈妈的脸庞——沾满汗珠的胭红脸庞,在耳边低诉着:“我发誓,会一直非常非常的爱妈妈!妈妈呢……？”我诱惑的舌尖舔食着妈妈小耳朵。

就在妈妈分心于我的逗弄时,我有力的腰深深的往下捣. 

Da thịt mềm mại của mẹ bị một lực mạnh kéo lại, mật ong chứa bên trong bắt đầu phun ra dữ dội. 

Nghe được lời thề của con ruột, người mẹ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, toàn thân căng thẳng. Cô ấy vừa phấn khích vừa lo lắng, và cuối cùng cũng trả lời. 

"Mẹ thề... sẽ trao cho con trai tình yêu vĩnh cửu!"

Mẹ nói về một quyết định lâu dài. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng舌, 舌头主动的伸进我的嘴里,贪心的朝着我的喉咙深处挺进,向我传达着自己对我的深爱。

Trong nụ hôn nồng nàn kéo dài cả thế kỷ, lưỡi của hai mẹ con rượt đuổi quyết liệt trong miệng, nuốt nước bọt của nhau và đáp lại tình yêu của nhau. 

Một lúc lâu sau, hai người bất đắc dĩ tách ra, gần như hụt hơi. Hai người nhìn nhau bằng ánh mắt đầy yêu thương và say đắm. 

Khi con ruột tháo nhẫn cưới của mẹ, đêm tân hôn giữa hai mẹ con bắt đầu, và từ đó, đời sống tình dục loạn luân của hai mẹ con bắt đầu. 

Tình yêu cháy bỏng trong hai mẹ con, hai người dấn thân vào hành trình theo đuổi tình dục. Người mẹ nâng mông lên và để con cặc to lớn của con trai ruột tiến vào âm hộ mềm mại của người mẹ. Cuộc ân ái giữa hai mẹ con bước vào niềm vui bất tận. 

"Mẹ là của con! Mẹ..." tôi lẩm bẩm. Thân dưới run lên dữ dội, tôi hài lòng thở dốc: "Con là con trai của ta..."

"Tôi...chúng ta đều như thế này..." Mẹ đỏ mặt xấu hổ và thở hổn hển nhẹ nhàng, "Con... con còn gọi mẹ ta là gì nữa..."

"Tôi là con ruột được sinh ra từ âm đạo của mẹ tôi! Dù thế nào đi nữa, bà vẫn là mẹ ruột của tôi!" Tôi vừa đáp lại mẹ vừa thúc giục: "Hơn nữa, loạn luân mẹ con còn thú vị hơn chuyện vợ chồng phải không? Mẹ ơi, nói nhanh đi! Mẹ là của con à?"

"Đồ khốn nạn... à...mẹ là của con...mẹ là của riêng con...mẹ thích con...mẹ yêu con..."

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

"Ờ... con trai và chồng... mẹ kiếp... lồn mẹ ngứa quá... địt mẹ đau chết đi được..."

妈妈现在乖乖叫我老公了,而我听到妈妈喊我老公,吼的发出了一阵野兽的叫喊,大鸡巴在妈妈早已泥泞不堪的蜜穴中猛烈抽插着,大鸡巴大力撞击着妈妈那娇嫩的蜜穴。

Tôi đẩy lưỡi vào sâu trong miệng mẹ khiến mẹ gần như nghẹt thở. 

Sau đó tôi đâm thật mạnh với tốc độ cao, và với mỗi cú đẩy mãnh liệt, tôi đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ. Trái tim của mẹ tôi liên tục bị đánh mạnh, gửi từng làn sóng ham muốn nhục dục đến não mẹ tôi. Từ khớp nối vùng kín của hai mẹ con, tinh dịch trong suốt sủi bọt và bị ép ra ngoài, phát ra tiếng kêu ríu rít, vòng eo của mẹ được đẩy lên trên. 

"Ahhh... tốt quá... ahhh... Xiaolun... ahhhh... ahhhh... dùng... mạnh hơn... lại đến... ahhh... vậy... chết tiệt thật sâu... ahhhh... thật thoải mái... ồ... ahhhh... ahhhh... mẹ... mẹ không thể... cô ấy sắp chết rồi... ahhh... cô ấy sắp ra ngoài... ahhhhhh..." Sức mạnh còn lại trong ý thức của người mẹ tập trung vào cuộc giao cấu loạn luân với chính con trai mình, và cô vẫn vậy chết tiệt cô ấy lên xuống. Dưới sự đẩy mạnh và tốc độ cao của tôi, người mẹ loạn luân lên đến đỉnh điểm chỉ trong hai ba cú vuốt ve, "A... con trai, chồng... mẹ sướng quá... ahhh... ông chồng tồi... sắp đụ mẹ tôi đến chết... ừm... sắp ra... a... sắp ra... ahhh..."

Âm hộ mềm mại của mẹ không ngừng co thắt, kẹp chặt con cặc.

Con gà áp sát vào Hoa Tâm và ngừng cử động.

Niệu đạo hơi mở ra, một dòng dịch âm đạo trong suốt trào ra, một dòng nước mật ong nóng hổi cũng từ sâu trong tử cung trào ra.

Không còn chỗ trống trong cái hố thịt mềm chứa đầy những con gà trống dày đặc. Nước ép từ miệng lỗ thịt mềm chảy ra, dọc theo hậu môn chảy xuống giường như suối, thấm ướt cả một mảng lớn ga trải giường.

Khi mẹ đạt đến đỉnh điểm cực khoái, âm đạo của mẹ bắt đầu co lại, ôm chặt lấy cặc tôi. 

Cảm nhận được làn da mềm mại của mẹ kẹp chặt quanh con cặc to lớn của tôi khi mẹ lên đỉnh, tôi không thể kiềm chế được! Tôi không kiểm soát được cơ thể mình và lên đỉnh cùng lúc với mẹ.

Tôi cảm thấy cặc mình co giật dữ dội, quy đầu tê cứng, tôi ấn mạnh vài lần. Khi mẹ lên đỉnh, tôi cũng bắt đầu xuất tinh dữ dội và liên tục. 

浓厚而又滚烫的精液,突突突地射进了妈妈的蜜穴中去,烫的妈妈整个身子不停Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

妈妈柔软白嫩的屁股紧紧贴着我的小腹,妈妈的嫩屄也正挤Bạn có thể làm được điều đó không? 

Một lúc lâu sau, tôi rút cây gậy lớn ra khỏi âm đạo của mẹ. Cái quy đầu khổng lồ cạo sạch từng tấc phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi với hơi ấm rực lửa, cuối cùng mở ra hai môi bé mỏng manh và mềm mại đã bị tàn phá. Với một tiếng “bốp”, rượu vang đỏ được mở ra, cây gậy khổng lồ của tôi cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm hộ của mẹ, trên đó vẫn còn dính chất lỏng hỗn hợp trong suốt của tinh chất âm dương. 

Sau đó, tôi lật mẹ lại, ôm eo mẹ cho mẹ quỳ trên giường. Cặp mông ngọc đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen càng gợi cảm hơn ở tư thế này, đũng quần của chiếc tất đen bị rách, bộ phận kín của mẹ tôi bị lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt, còn âm hộ của bà thì có trạng thái nhô ra ngoài. Với sự tắc nghẽn của cây gậy khổng lồ của tôi, tinh dịch trong âm hộ của người mẹ chưa kịp đóng lại đã chảy ra ngoài. Một vài giọt tinh dịch đặc màu trắng đục đi qua âm vật của mẹ và từ từ nối thành một đường thẳng trong không khí, tạo thành một vũng đậu phụ đục trắng dưới âm hộ của mẹ. Sau đó, những mảnh chất rắn màu trắng như thạch với nhiều kích cỡ khác nhau lao ra khỏi âm hộ và rơi xuống vũng tinh dịch trắng đục bên dưới, tạo nên âm thanh của đồ vật rơi xuống nước.

我心疼地看着妈妈的小穴说道:“妈妈,你小穴里边的精液全都流出来了,好可惜呀,不行,我得给你多补充一些精液.”

Nói xong, tôi quỳ xuống đi đến phía sau mẹ, ôm lấy con cặc to lớn của mình nhắm vào môi bé vẫn còn dính đầy tinh dịch màu trắng đục của mẹ. Đôi quy đầu to lớn mở ra hai môi bé mỏng manh và mềm mại của mẹ tôi. Phần thịt mềm mại mở ra từng chút một, dùng lực đẩy mở lỗ tử cung chưa hợp nhất hoàn toàn và đẩy ngược vào cổ tử cung đang hé mở. Khi cái que dày màu đen đầy gân máu đi vào sâu trong âm đạo của mẹ cũng kéo theo môi bé của mẹ vào trong âm đạo. Khi cạo từng tấc thịt non trong âm đạo, tinh dịch trong âm đạo cũng bị ép ra khỏi âm đạo, đồng thời 1/4 con cặc còn sót lại bên ngoài âm đạo mẹ.

Mẹ tôi, cổ tử cung lại bị xâm lấn bởi quy đầu to lớn của tôi, không khỏi rên rỉ. Mẹ chống hai tay lên giường đỡ người rồi quay lại nhìn tôi van xin: “Con ơi, mẹ chịu không nổi nữa rồi… a…”

Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ và dùng hai tay xoa xoa cặp mông đen xinh đẹp của mẹ. Tôi đẩy eo mình mạnh nhất có thể và bơm con cặc của mình vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ mà không có khe hở nào. Tôi biến ham muốn của mẹ thành thứ nước ép ra khỏi lỗ của mẹ và những tiếng rên đứt quãng của mẹ: "A... à... không... đừng... ừm... à... không... nhẹ nhàng chút... ừ... ồ... sâu quá... quá... à... sâu... ah..."

Âm hộ mẹ thật chặt và hẹp, vặn vẹo thật sướng. Hai môi lớn dày đặc tiếp tục vặn vẹo khi con cặc được bơm. Mỗi lần con cặc của tôi được đưa vào, hai môi bé đang giữ con cặc sẽ được đưa vào âm hộ. Con rùa khổng lồ Đầu mở viên thịt mềm và mịn của cổ tử cung từ lỗ trung tâm và đẩy nó vào cổ tử cung. Khi gà rút ra khỏi lỗ nhỏ, hai môi bé lăn ra từ lỗ nhỏ, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong, dịch âm đạo cũng chảy ra ngoài.

Tôi không biết từ khi nào tay tôi đã di chuyển đến vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc đang bơm vào âm hộ mẹ tôi lại bắt đầu đập. Mỗi lần con cặc bơm vào âm hộ chật hẹp và mỏng manh của mẹ, tôi không khỏi thở hổn hển. Tôi có cảm giác như mình sẽ xuất tinh bất cứ lúc nào. Tôi không khỏi thở hổn hển và nói: “Mẹ... rít... âm hộ của mẹ... chặt quá. ... rít... mềm quá, nó bóp chặt con...ssss, thoải mái quá, con sắp...ssss...xuất tinh lần nữa." Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của con cặc của tôi, cánh tay mẹ đỡ phần thân trên không còn đỡ được nữa, mẹ ngã xuống giường trên vai và khóc. Chỉ có cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy vẫn nhô lên và âm hộ của cô ấy cương cứng để đón nhận cú va chạm mạnh của tôi.

Nhìn thấy mẹ nằm trên giường, tôi đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, đặt tay lên vòng eo thon của mẹ. Bộ ngực ngọc hình giọt nước mà một tay không thể nắm bắt của mẹ tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, hai viên mã não màu hồng đã bị ngón trỏ và ngón cái của tôi hấp thụ hoàn toàn. Nhào lộn, hai quả anh đào mềm mại trở nên cứng như đậu nành, khiến hai bộ ngực ngọc càng có vẻ cứng hơn. Khi tôi tác động phía sau mẹ, chúng đu đưa tới lui theo ý muốn, tạo ra những lớp sóng sữa trắng và mềm mại trên tay tôi.

Và vì phần thân trên của mẹ tôi ngã xuống nên góc âm đạo của mẹ tôi hướng lên trên, khiến cặc tôi bơm vào âm đạo dễ dàng hơn. Từng nếp gấp trong âm đạo càng dính chặt vào quy đầu và bị cọ xát khiến tôi, vốn đã sắp xuất tinh, không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa.

Tôi từ từ rút cặc của mình ra cho đến khi chỉ còn lại cái quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng vịt trong âm đạo chật hẹp, ẩm ướt của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu và đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ lại tách phần thịt mềm ép vào nhau trong âm đạo, cạo từng nếp gấp trong âm đạo, đẩy mở lỗ tử cung chưa kịp đóng lại, đẩy vào cổ tử cung đang hé mở. 

Cảm nhận được sự đau nhức và tê dại của quy đầu to bị cổ tử cung của mẹ kẹp chặt, tôi hít một ngụm khí lạnh, không khỏi nắm lấy viên ngọc nephrite trong tay, hưng phấn hét lên: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mềm quá, ngực cũng căng mọng quá. Đụ con sướng quá. Con chịu không nổi nữa. Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ nữa, kiêm, kiêm!” Nó thật đau và tê liệt. Cảm giác truyền đến từ thắt lưng, những dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt phun ra từ mắt ngựa ở giữa quy đầu, thấm đẫm cổ tử cung đang khép chặt của mẹ, khiến nó cực kỳ trơn tru. Quy đầu khổng lồ dùng sức đẩy của eo tôi để mở cổ tử cung của mẹ ra một chút, và nó sắp được tôi mở ra lần nữa, đi vào tử cung đang mang thai và xuất tinh.

Ngay khi cổ tử cung của mẹ tôi bị tinh dịch của tôi đốt cháy, âm hộ của mẹ co thắt, “A” một tiếng, mẹ yếu ớt rỉ ra ngoài. Một dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong tử cung đổ xuống quy đầu to của tôi đang xuất tinh khiến quy đầu to càng sưng to hơn, lượng tinh dịch đặc màu trắng bắn ra càng nhiều hơn, chẳng mấy chốc sẽ thành kết thúc.烫得妈妈的小穴也不住的痉挛,淫水与精液的混合物不停Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.出白浊的岩浆,再次滴落在妈妈胯下一大片白浊的精泊中。

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi quỳ xuống giường trong tâm trạng bối rối. Âm hộ màu hồng của cô ấy co giật véo và mút chiếc que đen to dày của tôi, nó vẫn không hề mềm ra dù tôi đã xuất tinh vô số lần. Một cặp ngực ngọc trắng nõn đầy đặn đầy vết ngón tay màu đỏ. Rõ ràng họ rất cảm động trước tôi, một người không biết cách chăm sóc phụ nữ. Dấu vết thô ráp do người đàn ông để lại, lồng ngực lên xuống không ngừng cùng nhịp điệu nhanh chóng chứng tỏ mẹ tôi vừa rồi hưng phấn đến mức nào, còn cơ thể yếu ớt cho mẹ biết vừa rồi mẹ mệt mỏi như thế nào. Nếu cặc của tôi không còn nhét vào trong âm đạo của mẹ, tôi sợ mẹ tôi đã nằm trên giường mất rồi. 

Dù đã xuất tinh bảy lần liên tiếp, cặc tôi vẫn rất cương cứng nhưng việc quan hệ liên tục với mẹ đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của tôi. Sau khi xuất tinh vào âm hộ của mẹ, tôi không còn giữ được động tác nghiêng về phía trước trong khi ôm lấy cặp vú đầy đặn của mẹ mà ấn thẳng vào cơ thể mẹ.

Mẹ tôi, người không còn chút sức lực nào, đã đè lên tôi và không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Cô nằm trên giường. Một tiếng “bụp” vang lên, bụng dưới của cô bị ấn vào vũng tinh dịch màu trắng ngay bên dưới. Tấm lụa đen xung quanh hình tam giác dính đầy tinh dịch màu trắng và bộ phận sinh dục của cô ngâm trong vũng nước. tinh dịch.固定在了小腹上,尽管私处和周围的地方都湿乎乎的,黏乎乎的,但本就没力气再动的妈妈被我压在身下, Một công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn.

Sau khi nằm trên người mẹ một lúc, tôi cảm nhận được một cảm giác khoái cảm vô cùng dễ chịu từ đôi chân. Tôi liếc nhìn nơi phát ra khoái cảm, phát hiện hai chân mình đang dính vào đôi tất đen dài, thẳng, tròn và thon của mẹ, cặp mông xinh xắn bọc trong chiếc tất đen ép vào bụng dưới của tôi, và cây gậy đen khổng lồ đầy gân biến mất giữa hai vạt mỡ. Giữa cặp mông ngọc lụa đen tuyệt đẹp vẫn đang nhét vào âm hộ phủ đầy tinh dịch của mẹ tôi, khiến tôi thở gấp. Vừa hôn lên mái tóc đen, chiếc cổ thon trắng như thiên nga, tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, tôi vừa chống người lên và cử động cơ thể theo ý muốn, cọ sát vào đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ, tận hưởng sự co giãn và mềm mại đến kinh ngạc của đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ. 

Khi tôi cử động như thế này, con cặc còn nằm trong cổ tử cung âm đạo của mẹ tôi cũng bắt đầu cử động. Đôi chân lụa đen mượt mà của tôi, sự đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông ngọc đen của mẹ tôi, cảm giác căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng trong âm hộ khiến tôi lấy lại được rất nhiều sức lực. Bắp chân tôi dính chặt vào đôi chân đen xinh đẹp của mẹ, eo tôi duỗi thẳng để bơm âm hộ mẹ từ phía sau.

Với lực đẩy của eo tôi, bụng dưới của tôi liên tục đập vào đôi tất đen đầy đặn của mẹ, làm móp cặp mông xinh xắn đầy đặn được bọc trong đôi tất đen. Đùi tôi cũng áp vào đôi tất đen của mẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại từ đôi tất đen đầy đặn của mẹ. Sau đó, tôi dùng độ co giãn của chiếc tất đen của mẹ để rút cặc tôi ra khỏi âm hộ nóng bỏng và mọng nước của mẹ, rồi đâm nó lần nữa vào âm hộ nóng bỏng và mọng nước. Cái mông ngọc lụa đen gợi cảm đưa con cặc của tôi ra vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi dùng con cặc khổng lồ của mình để mở âm hộ trơn và chật của mẹ. Quy đầu đẩy đi mở lại cổ tử cung sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi và mắc kẹt trong cổ tử cung sắp mở ra. Nó vắt hết tinh dịch mới tiết ra từ âm hộ của mẹ tôi và bắn tung tóe thành những tia nước bên ngoài âm hộ khi con cặc bơm vào tôi.

Và mẹ tôi bị ép quan hệ với tôi theo cách này, con cặc to và nóng bỏng đang bơm vào âm đạo của bà. Mỗi lần quy đầu của tôi cọ vào phía trên lỗ niệu đạo một chút, âm đạo của mẹ tôi bất giác co lại. Còn có cảm giác đau nhức, tê dại và ngứa ngáy trong tử cung, ngay cả phần thịt mềm mại trong âm đạo cũng không khỏi siết chặt lại. , không khỏi rên rỉ: "A... a... ồ... lớn... to quá... ồ... à... à... tê quá... chua... ôi... ôi... ừ... đừng... dừng lại... đẩy... lại... tê quá... à... à... chua... chua... ta đi... ta đi đây! Yeah!" 

Mẹ chợt ngẩng đầu lên, như cá mắc cạn đá trên mặt đất. Cô đặt tay lên giường và cố gắng đỡ phần thân trên của mình. Một cặp ngực ngọc đầy đặn đứng kiêu hãnh giữa không trung. Hai viên ngọc trai màu hồng phía trên rực rỡ như một cặp ngọc vô song. Khi cơ thể run lên và co giật, cặp vú tuyết cứ đung đưa trong không trung với những làn sóng trắng đỏ, chờ đợi người ta vuốt ve.

Bụng dưới của mẹ tôi bị ép mạnh vào giường. Trong lúc co thắt, hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy, khiến chiếc tất đen quanh bụng dưới của cô dính rất nhiều tinh dịch. Một dòng tinh dịch âm đạo lại trào ra từ sâu trong tử cung của mẹ tôi, trút xuống quy đầu to lớn còn dính chặt ở cổ tử cung của tôi. 

Quy đầu to mắc kẹt trong cổ tử cung của mẹ tôi bị tinh dịch âm đạo chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi tràn ra ngoài. Con đập tinh dịch của tôi ngay lập tức sụp đổ. Tinh dịch nóng và đặc bắn ra từ giữa quy đầu to màu tím của tôi như một con đập. Nó dày như rắn. Tinh dịch màu trắng đục giống như thi thể bị phun vào cổ tử cung với nhiệt độ nóng như thiêu đốt. Cổ tử cung mỏng manh và cực kỳ nhạy cảm của bà mẹ nóng bỏng cứ co lại, hút lấy quy đầu to lớn kẹp trong đó như một cái miệng nhỏ, hút ra nhiều tinh dịch từ bên trong hơn. 

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.热的精液烫着妈妈小穴的每一寸嫩肉,使得妈妈的小穴不断的吮吸蠕夹,让我射精射得更多。

Sau khi hôn lên dái tai và mái tóc thanh tú của mẹ, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi cùng nằm trên giường. Hai bên bờ mông xinh đẹp của mẹ tôi quấn trong chiếc quần lụa cũng lấm lem tinh dịch trên ga trải giường, hai chân lụa đen thon dài khép lại, kẹp chặt con cặc vào trong âm hộ tôi. Con cặc của tôi vẫn đang cắm vào trong âm hộ chật hẹp và trơn trượt của mẹ tôi không nhịn được mà đẩy mạnh hai lần.

将妈妈摆成侧卧的姿势后,我一手伸进了妈妈的两条黑丝美腿Bạn có thể làm điều đó?上抬起,将妈妈的黑丝玉腿分开,接着,我也抬起一只脚架在了Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Vì đôi chân tất đen xinh đẹp và đôi tất đen xinh xắn bị tách ra nên âm đạo bị rách ở giữa đôi tất đen của mẹ lại lộ ra ngoài không khí. Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của mình được nhét vào lỗ giữa hai môi bé màu hồng của mẹ, và tôi to bằng hai quả trứng. Túi đựng trứng màu đen chỉ cách âm đạo mẹ 1/4 và tôi không thể nhét cặc vào âm đạo mẹ. Nếu cổ tử cung của mẹ mở ra, chắc chắn tôi có thể đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ và để túi trứng đen khổng lồ dính vào môi lớn đầy đặn của mẹ. 

我将姿势摆好后,一手从妈妈身体下方穿过,搂住了妈妈的纤腰,按在妈妈包裹在黑丝裤袜妈妈的阴阜上,中指更是点在了妈妈两 hình ảnh ,因为受了刺激,直接翻出了阴唇,顶在了两片小阴唇顶端的中央。

“妈妈, 再来!”另一只手则是按在两 hình ảnh

"À... à... đừng... sâu quá... nhẹ... à... nhẹ nhàng... à... đau... chậm... chậm thôi... à... ồ... đừng... ngứa quá... nên... khó chịu quá... đừng chà... đừng chà... à... ah..." Mẹ lại rên rỉ khi cặc và ngón tay của tôi đùa giỡn với mẹ. Nước trái cây và tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi cũng được đưa ra ngoài khi con cặc của tôi bơm vào, chảy vào chiếc tất đen trên chân mẹ tôi, để lại những vệt nước trắng trên đó.

"Mẹ ơi, con sao có thể dịu dàng được? Mẹ phải mạnh mẽ mới khiến con dễ chịu như vậy!" Khi nghe tiếng mẹ, tôi không những không ngừng cử động mà còn đẩy mạnh hơn vào âm hộ mẹ, tôi ấn vào âm hộ mẹ. âm hộ.手,仿佛要将妈妈的小阴核揉碎一样,被侵犯不停的向外流着淫水。

"Nhưng...Mẹ vẫn...đang mang thai...Ugh...xin hãy dịu dàng hơn..." Mẹ rên rỉ. Cô chỉ cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình ngày càng đi sâu hơn. Hai môi âm hộ mỏng manh bị con cặc của tôi buộc phải tách ra trong âm hộ của cô ấy, và khi con cặc lớn đi vào âm hộ của cô ấy, tôi bị bơm ra vào, một dòng bọt trắng dính vào môi âm hộ đang căng cứng, và cái lỗ chật hẹp ở giữa bị con cặc phủ đầy gân của tôi bơm qua lại, bơm ra những dòng chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch, và âm thanh “thở phùng, phập phồng” không ngừng nghỉ. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang bị con cặc của tôi đụ và người đầm đìa mồ hôi. Hai đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen của cô phủ đầy tinh dịch khô hoặc ướt. Những ngón tay của tôi tiếp tục ấn và xoa bóp âm vật cứng cáp của mẹ trong khi con cặc của tôi đụ mạnh vào âm đạo của mẹ. Quy đầu va vào tử cung mẹ tôi, đẩy tử cung mẹ vào sâu hơn.

Quy đầu khổng lồ khuấy động dịch tiết bí mật trong âm đạo của mẹ tôi cùng với cặc và thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ tôi. Nó ấn vào đầu cổ tử cung mỏng manh của mẹ tôi. Tử cung mở ra hút lấy quy đầu to lớn của tôi như một cái miệng nhỏ. Khi tôi rút cặc ra thật mạnh, có một dấu vết của nó. hình ảnh tốt nhất的粗黑巨棒的抽送下发出“噗哧噗哧”的声音。

Tôi cũng hào hứng nói: “Mẹ, mẹ ngoan, mẹ ơi, con à… ngon quá… sướng quá, mẹ… cảm nhận… cảm nhận… không,… âm hộ của mẹ… bên trong… âm hộ… ướt hơn… nóng hơn… ôi… tử cung… cũng có thể… cử động, có sướng không?”

“啊……啊……哦……儿子……好深……好狠心……用的劲……好大……啊……哦……呃……不行了……轻点……太大……太大力了……子宫……被你……被你给……被你给顶烂了啊!……啊啊啊……不要……不要这么……这么用力……子宫……好……好胀……啊……不要……胀死了… …要被……要被顶烂了……要被……顶烂了啊!……啊……呀!——”妈妈的Rên rỉ, Duyên dáng và thích tán tỉnh, mẹ tôi nhắm chặt mắt, gục đầu vào gối vì ngượng ngùng, đôi bàn tay ngọc bích trắng như tuyết nắm chặt lấy ga trải giường và vỏ gối, trái ngược với hình ảnh CEO xinh đẹp trầm lặng, thuần khiết, cao thượng và trí thức của công ty. Nó hoàn toàn ngược lại. Lúc này mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. Cái miệng anh đào vốn mạnh mẽ và mạnh mẽ giờ đang rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ dưới cú thúc của cặc tôi như một cô gái AV Nhật Bản. Cô ấy rên rỉ và nói với tôi rằng tử cung của tôi đã bị con cặc của tôi đẩy ra bao nhiêu.

Tôi nhìn tấm lưng hoàn hảo của mẹ tôi đang quay lưng về phía tôi và thở hổn hển, "Ồ...ah...Mẹ ơi, tử cung của mẹ...thật dễ chịu. Con xoa...hạt đậu nhỏ của mẹ...đúng như dự đoán...con có thể mở nó ra. Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy...con có cảm thấy...của con...quy đầu của con...quy đầu của con bị kẹt...bị kẹt...ở nơi lớn nhất...lớn nhất bởi...cổ tử cung của mẹ...con...con sẽ rặn...mạnh...yeah!"

Tôi giận dữ gầm lên, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. “Phù” một tiếng, eo tôi đột nhiên nhô về phía trước, con cặc đen dày đầy gân đột nhiên xuyên vào từ giữa hai môi âm hộ mỏng manh mềm mại của mẹ tôi tỏa sáng như nước. Cái háng của cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi được bọc trong chiếc tất đen, không có cơ hội tiếp xúc gần gũi, dính vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất đen với âm thanh “tách”, và một phần tư con cặc của tôi lộ ra bên ngoài âm đạo của mẹ tôi đã hoàn toàn bị nhét vào âm đạo của mẹ tôi! 

“儿子……呃……啊啊啊啊啊啊啊!——”妈妈猛地仰起头,发出一声绝Bạn có thể làm được điều đó không? Công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ tốt nhất cho bạn.是将两样物事死死的攥紧,仿佛要将手中的东西捏碎才能释放破宫的刺激。

Bạn có thể làm được điều đó không?搐,圈着我深入妈妈子宫的大鸡巴的娇嫩的小穴口一股股透明的汁水喷涌而出,紧闭的又眸的眼角淌出极乐的泪花,在我的龟头破开妈妈紧闭的子Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Con cặc của tôi, dày và dài hơn của tôi, hoàn toàn đi vào cơ thể ngọc trắng thanh tú của mẹ tôi và nhét vào háng thanh tú của mẹ. Con cặc của tôi không chỉ tiến vào tử cung vô cùng mềm mại và mỏng manh của mẹ, mà quy đầu nóng hổi cỡ quả trứng vịt của tôi còn áp thẳng vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ, nén chặt nhụy hoa mỏng manh quý giá nhất trong lòng tử cung.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nói vào tai mẹ: “Mẹ! Mẹ ơi, con! Mẹ ơi, con! Mẹ có cảm nhận được không? À? Con... con cặc to của con... có hết... vào... tuyệt quá... thoải mái quá... thịt mềm của cổ tử cung... siết chặt cặc sau rãnh vành quy đầu... thật chặt, và... tử cung của mẹ... ……比昨天……还要软……还要嫩……还要热,而且把我的大龟头……包的比……比昨天… …哦……还要紧,大龟头……已经被……被你的子宫卡……卡在里面了,大鸡巴……拔都… …拔不了,全塞进你的嫩穴里了……妈妈……我又完全的……占有你了……”我兴奋的喘着粗气, 把鸡巴在妈妈子宫内的感觉告诉妈妈听,脸上布满了征服妈妈子宫后的得意,嘴角也不禁挂上了得意的笑容,我一只手继续搂着妈妈的纤腰,而另一只手则是扶住了妈妈被我抬Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. bạn có thể làm điều đó không?万分敏感的湿糯软滑、娇嫩无比的火热膣壁,深入妈妈稚嫩子宫中的龟头来回的顶弄着包裹Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Ahhh!...Con trai...ah...ừm...ồ...dịu dàng...ah...của mẹ...của mẹ...tử cung...là...hoàn toàn...hoàn toàn được lấp đầy bởi con...bởi con...bởi quy đầu của con! Mẹ...của mẹ...cơ thể của mẹ...được lấp đầy bởi con..." Tôi đã... bị cặc của bạn xâm nhập! Của bạn... của bạn... con cặc lớn... quá lớn... quá dài... tử cung của bạn bị... ép... đến phần trong cùng! Con không thể làm được... Mẹ ơi, con không thể... dừng lại... Con thực sự có thể. ...Nó thực sự sắp gãy rồi...Nó thực sự sắp gãy rồi...Ahhh!..." Mẹ nhìn tủ quần áo trước mặt bằng đôi mắt xinh đẹp, cánh tay đung đưa, bàn tay mảnh khảnh nắm lấy như muốn tóm lấy thứ gì đó, rồi buông ra, tiếp tục tìm kiếm thứ mẹ muốn tóm. Cặp vú ngọc đầy đặn như ngọc tuyết màu kem đung đưa lên xuống theo nhịp đập của cặc tôi sau lưng, tạo nên những làn sóng vú trắng như tuyết. Núm vú hồng trên đỉnh đỉnh ngọc giống như mã não màu hồng quý giá nhất. Khi phần trên của bộ ngực đung đưa, chúng vẽ ra những vệt núm vú màu hồng trong không khí.

Một đôi chân dài, thẳng, thon và tròn xinh đẹp trong chiếc tất đen bọc trong chiếc tất đen được đặt nghiêng trên giường. Một trong số họ được tôi đỡ bằng hai chân trên không, giữ cho hai chân mở rộng một góc 75 độ. Nhìn âm hộ mỏng manh của mẹ từ ngoài cửa, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào một nơi sâu mà tôi chưa từng đặt chân tới. Tôi cảm thấy hơn 45 độ. Buồn ba mươi độ, vặn eo thon về phía sau và vô thức đẩy cặp mông đen xinh đẹp của mình để gặp con cặc của tôi hết lần này đến lần khác, siết chặt cặp mông đen xinh đẹp và đôi chân đen thon dài thẳng tắp, dùng âm hộ trơn trượt ấm áp và tử cung mỏng manh của mình để quấn chặt con cặc dưới đũng quần của tôi, đâm vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi, tận hưởng cơn cưỡng hiếp tử cung sau khi tử cung đã vỡ. 

“哦哦哦哦哦……妈妈……妈妈……你的子宫里面好嫩……好热……啊……舒服……舒服死了……你的子宫……子宫里的嫩肉……把我的… …我的大龟头……啊……裹的……裹得好紧啊……爽啊……太爽了啊… …嘶……不要……妈妈……你的小穴……你的小穴怎么……怎么Tôi là cũng quằn quại...dừng...đừng bú...đừng bú cặc của tôi...ahhh...con không thể làm được nữa...Mẹ ơi,...âm hộ của mẹ sẽ di chuyển...của con...tử cung...tử cung...ah...con không thể...con không chịu nổi...con không chịu nổi nữa...con đưa nó cho mẹ...con đang xuất tinh khắp người mẹ...ahhhhhhhhh!" Tôi gầm lên giật mạnh eo, háng tôi “bốp”! Với một âm thanh giòn giã, tôi ấn mạnh vào cặp mông lụa đen đàn hồi của mẹ. Bàn tay đang nắm lấy đôi chân tất đen của mẹ ôm lấy đôi chân lụa đen đang nâng lên của mẹ, bẻ góc giữa hai đôi chân đen xinh đẹp của mẹ thành một góc vuông. Nhìn mẹ xuất tinh từ tử cung ngoài phòng, tôi buồn gấp đôi khi nhìn lên một góc 45 độ. Tay còn lại ấn mạnh vào chiếc quần lụa đen dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. Ở vùng bụng dưới của chiếc tất, tôi ấn mạnh âm hộ của mẹ vào cặc tôi, để chiếc que dày và dài đầy những đường gân xanh của tôi hoàn toàn có thể xâm nhập vào âm hộ căng cứng và mềm mại của mẹ. Cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím như quả trứng vịt ép vào nhụy mềm mại sâu trong tử cung của mẹ tôi. Tinh dịch nóng và đặc từ mắt ngựa phun ra giữa đầu quy đầu, đổ thẳng vào tử cung thiêng liêng của mẹ tôi, nơi mang sứ mệnh sinh con!

"Ahhhhhh! À! Con ơi... nóng quá... nóng quá... nóng quá... tử cung... tử cung... tử cung... sắp... bỏng chết! Và... và à... đừng... nóng quá... nóng quá... nóng chết đi được... đừng... đừng... xuất tinh... xuất tinh lần nữa ah ah! Tử cung...tử cung...tử cung...tử cung sẽ vỡ... vỡ rồi a a a!" Giống như một cái gói vậy! Bìu với hai quả trứng treo lủng lẳng sau âm đạo của người mẹ. Nó co lại và sưng lên, tinh dịch nóng như nước sôi xuyên qua cuống thịt dày đen đút vào trong âm đạo hẹp và mỏng manh của người mẹ. Từ đỉnh quy đầu to lớn màu tím được quấn chặt trong bụng mẹ, từ lỗ khoen đến nhị hoa tử cung vô cùng mảnh khảnh, tinh dịch đặc đặc như cục u khiến tử cung và âm đạo của người mẹ co giật, co thắt.

Cơ thể ngọc trắng như tuyết co rút như trấu, đôi chân ngọc lụa đen tôi đang cầm bị duỗi một góc 45 độ. Ngay cả đôi chân ngọc lụa đen mỏng manh cũng bị ép thành một đường thẳng với đôi chân đen tuyệt đẹp. 

công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất Bạn có thể làm điều đó? hoa lan, chỉ còn chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho hơi thè ra khỏi đôi môi anh đào, đôi mắt mở to của mẹ từ từ nhắm lại khi tinh dịch âm đạo rỉ ra từ sâu trong bụng mẹ, chỉ còn lại một dòng tinh dịch trong suốt nhỏ trong khe âm đạo chứa đầy cặc của tôi…

妈妈被我抬到半空的黑丝美腿重新并拢,让小穴夹住了我深入子宫爆浆后依旧没有半点疲软的鸡巴,而我的一只大手正不停bạn có thể làm điều đó không? Mở Trước ngực, hắn cầm một khối tuyết ngọc đầy đặn, nhào nặn qua lại, trong tay nhào nặn bán cầu mềm mại đàn hồi thành nhiều hình dạng khác nhau. Đôi chân vừa nhấc đôi chân đi tất đen của mẹ lên không trung cảm thấy không hề hài lòng khi chỉ bám vào đôi chân đi tất đen của mẹ. Anh nhấc chân lên đặt lên đôi chân tất đen của mẹ cô, vuốt ve đôi chân tất đen mượt của bà. 

Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

“A a… đừng… đừng cử động… ôi… con trai… khó chịu quá… mẹ… mẹ mệt quá… đừng… đừng đến nữa…” Người mẹ không khỏi phát ra một âm thanh mệt mỏi cầu xin sự thương xót. Người mẹ vừa mới được tử cung xuất tinh giờ đã mềm mại mềm mại. Cô ấy không còn sức lực để chống lại sự vuốt ve của tôi dành cho mẹ cô ấy. Tử cung mỏng manh ngâm trong tinh dịch nóng và đặc của tôi bị tôi cọ xát với quy đầu to kẹp vào, khiến cơ thể cô ấy khẽ run lên, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp.

“妈妈,你累了的话,就休息一下吧。”我说着,抱紧妈妈的纤腰一翻身,躺在了床上,而妈妈也被Bởi vì quy đầu to lật ngược, quy đầu nóng hổi nhúng vào thứ tinh dịch đặc quánh trong tử cung trên thành trong mỏng manh của tử cung mẹ tôi. Nóng đến mức mẹ tôi không khỏi rên rỉ một cách dâm đãng, trong khi con cặc to lớn của tôi vẫn kiên quyết chiếm giữ phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.亲生儿子表情没有变化,便试着将亲生儿子的鸡巴拔出来, 结果我当即就不乐意了,立刻重新搂紧妈妈的娇躯, 大鸡巴牢牢的顶住妈妈的花心妈妈动弹。

“Không phải con đã bảo mẹ nghỉ ngơi sao…” Người mẹ ngượng ngùng đánh vào ngực con trai.

"Bạn không được phép rút nó ra ngay cả khi bạn đang nghỉ ngơi!" Nói xong, tôi hôn mạnh vào miệng mẹ và bắt đầu hôn mẹ bằng lưỡi.

Vài phút sau, môi và lưỡi tôi tách ra, nước bọt đã thành một sợi. Nhìn khuôn mặt xinh xắn đang đỏ bừng của mẹ, tôi xếp đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ thành hình chữ M rồi bước lên giường đỡ tôi. Mẹ tôi nói với tôi với vẻ sợ hãi: “Con yêu, con còn muốn làm gì nữa?”

“休息够了啊!妈妈,“我坏笑着在妈妈的卫边说道:“再说了,儿子我的龟头被妈妈你的子宫吸得根本拔不出来, 整个大鸡巴都在妈妈你的小穴里面,妈妈你说, 儿子我除了干妈妈你的小穴还能干什么呢？”

"Con trai hư! Con biết mẹ lại định cưỡng hiếp mẹ mà... à..." Mẹ chỉ kịp lên tiếng phản đối, đôi chân tất đen xinh đẹp đặt ở hai bên cơ thể của con theo hình chữ M đã bị con và mẹ uốn cong, khiến đôi tất đen mông ngọc bích của mẹ tách ra khỏi đũng quần của con, lơ lửng giữa không trung, âm hộ đầy cặc của mẹ bị cưỡng bức nâng lên, thậm chí một phần nhỏ của con cặc nhét trong âm hộ trơn trượt và mềm mại của mẹ cũng tuột ra ngoài. Phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm hộ của mẹ bị cọ xát bởi con cặc đen dày khiến mẹ tôi không khỏi rên rỉ.

Và làm sao tôi có thể chú ý đến sự phản đối của mẹ tôi? Âm đạo của mẹ tôi vừa đạt cực khoái mềm mại và đầy sáp. Thành âm đạo mềm mại co thắt không đều do đạt cực khoái, xoa bóp con cặc to đưa vào trong đó. Quy đầu khổng lồ được bao bọc trong tử cung nóng bỏng. Đặc biệt đôi chân tất đen của mẹ mang lại cảm giác rất thoải mái. Sau khi lấy lại chút sức lực, tôi không khỏi cong chân lại và ép chúng vào đôi chân tất đen thon thả của mẹ. Tôi thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ.

"À... không... đừng... đừng... âm hộ của tôi... âm hộ của tôi đau quá... to... quy đầu to... đừng... đừng cử động... tử cung của tôi... tử cung của tôi đang bị đẩy... nó đang bị đẩy... nóng quá... tê quá... đừng... đừng dùng tinh dịch... nóng... nóng..." "Miya..." Cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ bị nâng lên không trung và nhanh chóng bị đũng quần của tôi đập mạnh. Với một tiếng “tách” giòn giã, cặp mông tất đen co giãn của mẹ tôi bị đánh bật ra từng đợt, con cặc đã đưa hẳn vào âm đạo của mẹ nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ mềm mại và dịu dàng của mẹ. Di chuyển qua lại nhanh chóng, hai môi bé mỏng manh mềm mại ở giữa hai môi lớn dày đặc của mẹ được đưa ra đưa vào bởi một cây gậy đen khổng lồ đầy gân. Nước dịch trong suốt liên tục bắn ra từ khe hở giữa âm hộ mẹ và cặc, bị khuấy động bởi quy đầu to bị cổ tử cung mắc kẹt trong tử cung. Tinh dịch trong tử cung của mẹ tôi, nhúng vào thứ nước màu trắng đặc, vẽ lên thành tử cung mỏng manh và mỏng manh của tôi. Tinh dịch nóng khiến tử cung co bóp liên tục. Nó cứ hút lấy cái quy đầu to lớn của tôi đâm sâu vào bên trong, thậm chí cả âm đạo cũng bắt đầu co giật và mút con cặc cứ đi qua nó. 

"Mẹ...tử cung của mẹ...đang bú...hút quy đầu to của con...ôi...chặt quá...thoải mái quá...tất cả được bọc lại...thật thoải mái khi bú...ồ...âm hộ...âm hộ cũng đang bú...con cặc lớn...là...bị bắt...kẹp...thoải mái quá...ah...của bạn...cổ tử cung của bạn...cổ tử cung của bạn không nên...đừng bị kẹt dưới quy đầu của tôi...rít...không...không thể giúp được nó...射了……又射了……又全射进妈妈你的子宫里了啊……啊!”我一声怒吼,胯部“啪”的一声猛地贴死妈妈性感无比的黑丝俏臀,跳动的鸡巴粗了一圈,将妈妈的小Bạn có thể làm được điều đó không?子宫嫩瓤中享受妈妈子宫夹吸的紫红色大龟Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

“啊啊啊啊啊!不要呀!!!!!!!!!!!!!!!——烫……烫死了啊……不要烫……不要烫子宫啊……大龟头……大龟头……不要……不要顶呀……不要再……不要再射了啊… …拔出来啊……烫坏了……子宫……子宫……子宫要……烫坏了呀啊!!!!!!!!!——” Bạn có thể làm được điều đó.通过插在妈妈软糯妈子宫嫩蕊上的巨大龟头中Công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ缩,吮吸着正不停地射精的大龟头,想要将鸡巴中的精液全部吸出来,小穴中的嫩肉Bạn có thể làm được điều đó. 

Bạn có thể làm được điều đó?床单,一双修长的黑丝美腿摆脱了我的把控,死命的夹在一起,不停的颤抖着,紧闭的双眸的眼角再度流出喜极而泣的泪水, 证明着妈妈再度品尝到了子宫,,

Không biết phải mất bao lâu cơ thể ngọc đang co giật của mẹ tôi mới bình tĩnh trở lại. Một đôi chân tất đen thon thả đang đặt trên đùi tôi. Đôi tất đen của cô được đặt yếu ớt trên giường. Cặp ngực ngọc đầy đặn bất chấp sức hút của trái đất, đứng vững trên ngực mẹ tôi mà không hề biến dạng. Đá mã não màu hồng quý giá phía trên tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời.

Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.便试着将腿从亲生儿子的腿上挪下,腿刚放下妈妈就觉得一阵酸麻痒,两条腿无法动弹了。

Nhưng lúc này, vùng kín phía dưới lại có cảm giác ấm áp. Người mẹ giật mình, lúc này mới hiểu đó là tinh dịch mà con trai tiêm vào âm đạo đang chảy ngược lại!

而休息好了的我则盯着妈妈那对散发着妖艳光芒的神圣美乳, Bạn có thể làm điều đó?徒劳, 肥美的乳肉从我的指缝中流出,只有顶端粉红色的乳头被我用拇指和食指不停的捻弄,引得妈妈的呼吸又粗重起来。

Mẹ tôi bất lực nhìn đôi bàn tay to lớn đang xoa nắn ngực mình mà nói: “Con trai, đừng cử động nữa. Mẹ mệt quá."

Tôi liên tục cử động tay và nói vào tai mẹ với nụ cười xấu xa: “Mẹ ơi, vừa rồi con hầu hạ mẹ rồi. Nếu bạn mệt thì tôi cũng mệt. Bạn đã nằm xuống và tận hưởng nó." 

"Hừ, ngươi chính là người lúc nào cũng thích thú cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình, ta nghĩ ngươi thật cao hứng!" Mẹ vặn lại, mặt bỗng nhiên đỏ bừng, mẹ đang nói gì vậy?

“妈妈,你真是懂我啊!能和妈妈你母子乱伦,是我最大的心愿,只不过现在又多了一个,那就是给妈妈受精……”我淫笑道,“灌了这么多次,妈妈你肯定已经怀上了,明年这个时候,我就当爸爸了,而妈妈你就又做奶奶,又做妈妈,哈哈哈……”

“Bah... Con chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng được... Thật tự hào khi nó đã làm cho bụng mẹ ruột của nó to ra…” Mặt người mẹ đỏ bừng, tim đập nhanh hơn khi con trai nói ra điều đó. 

(Con ruột của ta nhất định phải quyết tâm tự mình sinh con. Nó hãm hiếp và rèn luyện bản thân rất lâu, cuối cùng cũng thuyết phục được chính mình. Thật là một điều khó tin, nhưng đứa trẻ này đã làm được... Đứa trẻ này chắc chắn không phải là loại nhân vật nóng nảy lúc nóng nảy, thậm chí có thể nói là trầm ngâm và ủ rũ... Nhưng tại sao đứa trẻ này lại cố chấp và hoang tưởng để mình sinh con như vậy?)

Nghĩ đến hậu quả của việc mang thai cả cháu trai và con ruột, mẹ tôi vô cùng sợ hãi, nhưng sâu thẳm trong lòng dường như có một tia hy vọng, khiến trong lòng bà luôn có một ngọn lửa nhỏ nhảy lên nhảy xuống… Những ngày này, việc con ruột bị cưỡng hiếp có thể nói là cả cuộc đời bà! 

Anh ta tỉnh dậy sau khi ngoại tình và ngủ quên khi ngoại tình. Ngoài việc bài tiết ra, ngay cả khi ăn, cơ quan sinh sản của họ cũng sẽ được kết nối với nhau! 

Trở thành người vợ, người làm vệ sinh cho con ruột, người mẹ luôn cảm thấy có chút tiếc nuối. Từ giờ trở đi, cô sẽ phải duy trì mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con. Mẹ cảm thấy hơi khó chịu...

"Nào mẹ, nghỉ ngơi đi, đến lượt mẹ phục vụ con." Nhìn thấy lòng mẹ dao động, tôi đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ và đỡ mẹ ngồi dậy. Tôi nhìn cái mông ngọc đầy đặn của mẹ bọc trong chiếc tất đen đang ngồi trên người tôi. Tay tôi vô thức chạm vào cặp mông ngọc đen của mẹ. Cảm giác đàn hồi và mượt mà khiến tôi không khỏi xoa xoa cặp mông gợi cảm của mẹ. Đồng thời, tôi nói với mẹ: "Mẹ đừng ngồi đó nữa, hãy di chuyển đi."

"Không được, mẹ đau quá." Mẹ từ chối yêu cầu của tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trong khi nhào nặn mạnh mẽ đôi tất đen đàn hồi của mẹ, tôi đã dụ dỗ mẹ và nói: "Mẹ ơi, con đã dùng con cặc to của con để đụ âm hộ của mẹ rất lâu, và con đã xuất tinh rất nhiều vào âm hộ và tử cung của mẹ. Bây giờ đến lượt mẹ đụ con cặc lớn của con bằng âm hộ của mẹ." Giống như con cặc to của con đụ lồn mẹ đến mức bắn tung tóe nước, mẹ ơi, mẹ cũng dùng âm hộ của mình để đụ tinh dịch ra khỏi con cặc lớn. Con cặc to của con đút vào âm hộ của mẹ sưng đỏ, rỉ ra nhiều nước, mông mẹ đau quá, mẹ ơi, mẹ không muốn quay lại sao?

Lời nói của tôi chợt khơi dậy sự oán giận trong lòng mẹ tôi. Cô ấy cảm thấy mình đã bị tôi “bắt nạt” và quyết định làm như tôi nói, dùng âm hộ của mình đụ con cặc to vừa khiến nước của cô ấy chảy ra, đụ tinh dịch ra khỏi con cặc lớn và dùng mông đánh vào háng tôi cho đến khi đau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Nghĩ đến đây, sau khi mẹ ngồi vững chắc trên người tôi, hai bàn chân ngọc lụa đen nhỏ nhắn thon thả quấn trong chiếc tất đen bước vững vàng trên giường. Cô ấy ấn hai bàn tay ngọc bích của mình lên đôi chân khỏe mạnh của tôi và nhấc cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen ra khỏi háng tôi. Khi cặp mông ngọc lụa đen của mẹ tôi nhấc ra khỏi háng tôi, con cặc của tôi, vốn đã ngập hoàn toàn trong âm hộ mẹ, từ từ nhô ra khỏi âm hộ mẹ. Thân thịt đầy gân đưa môi bé mỏng manh và mềm mại của mẹ tôi ra khỏi cửa âm đạo và xuyên qua khe thịt của âm hộ mẹ. Một vài giọt tinh dịch được đưa ra, cổ tử cung mỏng manh dính chặt vào rãnh vành dưới quy đầu to lớn của tôi, đâm sâu vào tử cung khiến mẹ tôi không thể nhích lên dù chỉ nửa độ. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy bị con cặc của tôi cọ xát, nó vẫn cứng như thép, khiến cô ấy không khỏi cảm thấy ngột ngạt. Rầm một tiếng, đôi tất đen gợi cảm của mẹ ngồi xuống và gắn lại vào háng tôi một tiếng “bốp”, để cho những nhị hoa mềm mại trong tử cung một lần nữa bám vào quy đầu nóng bỏng và to lớn của tôi, khiến mẹ tôi phải rên rỉ “A”. 

"À, mẹ ơi, thế thôi, dùng âm hộ của mẹ đụ cặc con như thế này cho tinh dịch chảy ra hết." Tôi tận hưởng âm hộ săn chắc, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ, trong khi tôi không ngừng vuốt ve cặp mông gợi cảm và đàn hồi của mẹ được bọc trong chiếc tất đen bằng tay. 

"A a... to quá... ôi... dày quá... à... lạ quá... cảm giác lạ quá... ôi ôi... sâu quá..." Sau khi được tôi đồng ý, mẹ vung cái mông xinh xắn được bọc trong tất đen lên xuống rồi dùng ống tay áo để nâng cặc tôi lên. Mỗi khi chiếc tất đen xinh xắn nhấc lên, tôi sẽ nhét đầy cây gậy khổng lồ đầy gân của mẹ tôi và nhổ một phần của nó ra khỏi âm hộ của bà, và âm hộ mỏng manh và mềm mại Môi bé bị cây gậy khổng lồ lấy ra khỏi âm hộ một cách tàn nhẫn, biến thành một vòng thịt nhỏ quấn quanh cây gậy khổng lồ đầy gân của tôi. Khi cặp mông xinh đẹp rơi xuống, con cặc đã nhổ lại chui vào âm hộ của mẹ tôi, thậm chí cả môi bé dính vào con cặc cũng được đưa vào âm hộ. Cuối cùng, cặp mông xinh đẹp lại ngồi lên háng tôi, cặp mông co giãn được bọc trong chiếc tất đen áp sát vào người tôi, khiến cặp mông chìm vào trong. 

Và cái mu to béo cũng đang ngự trên bụng dưới Jianhe của bạn, những dòng dịch âm đạo chảy ra từ khe thịt của âm đạo, biến khu rừng đen khô cằn của mẹ con tôi thành đám cỏ dại rối rắm. 

"Ôi...Mẹ...thật tuyệt vời...của mẹ...âm hộ của mẹ...chặt chẽ và mềm mại...con cặc lớn của con...được bao bọc...cực kỳ chặt chẽ bởi âm hộ của mẹ...được lấp đầy bởi...âm hộ của mẹ...và tử cung...di chuyển...thật...thật thoải mái..." Tôi nhìn âm hộ của mẹ tôi di chuyển lên xuống với đôi tất đen xinh đẹp của mẹ khi mẹ tiếp tục đụ con cặc của tôi. , Tôi không khỏi dùng tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ để giúp mẹ di chuyển lên xuống để tăng tốc độ mẹ dùng âm hộ mỏng manh và mềm mại của mình để sử dụng cặc của mình. Tôi đẩy đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất đen của mẹ ở hai bên người khiến chúng run rẩy không kiềm chế được. Tuy nhiên, tôi vẫn không ngừng điều khiển đôi tất đen xinh đẹp của mình đung đưa lên xuống bằng đôi bàn tay to lớn của mình để đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ. 

"Mẹ... quay lại... để con chạm vào ngực mẹ." Sau khi chạm vào cặp mông đen xinh đẹp của mẹ, tôi lại nghĩ đến bộ ngực ngọc bích bị bỏ quên của mẹ. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn đứng dậy khỏi tôi để quay người lại, nhưng chưa kịp đứng dậy thì quy đầu to của tôi đã kẹt vào cổ tử cung của mẹ khiến mẹ không thể đứng dậy được. Mẹ chỉ có thể nói với tôi: “A... con... con... đầu con to quá... to quá... kẹt... kẹt trong bụng mẹ... không ra được... không xoay được..."

Tôi thở hổn hển phấn khích nói: "Mẹ...đừng...đứng dậy...con không muốn xa mẹ...chúng ta không thể tách rời...chỉ dùng...chỉ dùng âm hộ của mẹ...và tử cung...để giữ cặc của con...bước thật vững bằng chân phải của mẹ...bước về hướng này... khép chân trái lại... à...âm hộ kẹp chặt quá...con cặc đang quay Nó sướng quá...cứ quay như thế này...và bước chân vào đây...ôi...Mẹ...có tinh dịch trong tử cung của mẹ...cái tử cung mềm quá...nóng quá...trơn quá...cái tất trên mông em trơn quá...chân đi tất cảm giác thật sướng...quay người lại thật nhanh...và rồi dùng...âm hộ của em...đụ con cặc to của tôi...đụ ra...đụ ra tinh dịch..."

"Ah ah... ồ ồ... con trai... đừng nói... nói những lời thô lỗ như vậy... ồ... à... khó chịu quá... không phải... nó không chết tiệt... đau quá... sưng lên... con cặc to... đang nghiến... vào âm hộ... ừm... quy đầu to... đừng... đừng cạo... đừng cạo tử cung của mẹ... đừng khuấy... đừng khuấy tinh dịch bên trong... nó nóng... nóng quá... ah... cứ làm như mẹ bảo..."

Theo hướng dẫn của tôi, mẹ tôi cẩn thận dùng âm hộ của mình siết chặt cặc tôi, rồi đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ từ từ di chuyển cơ thể ngồi nghiêng trên háng tôi. Cặp mông ngọc bọc trong chiếc tất đen của cô ấy cũng cọ vào háng tôi. Sự chạm vào mượt mà khiến con cặc của tôi nhảy dựng lên và tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. Âm hộ và tử cung của tôi bị cọ xát không thương tiếc bởi con cặc đâm vào và quy đầu khổng lồ ở phía trên. Nó khiến âm đạo của mẹ tôi co lại, nhất là khi nó quay trở lại. Quy đầu to ở đầu cặc tôi xuyên vào tử cung của cô ấy và khuấy động tinh dịch trong tử cung của cô ấy. Quy đầu khổng lồ dính đầy tinh dịch và cuộn tròn quanh tử cung mỏng manh của cô. Nó khiến mẹ tôi phải kêu cứu. Sau khi quay người lại, cô không còn giữ được tư thế ngồi xổm nữa. Hai chiếc chân tất đen thon dài và thẳng tắp yếu ớt quỳ xuống bên cạnh và kẹp quanh eo tôi.

Bàn tay to lớn của tôi chạm vào đôi tất lụa đen thon thả của mẹ, tôi không ngừng vuốt ve cặp đùi co giãn tuyệt vời được bọc trong đôi tất đen của mẹ. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì cực khoái của mẹ. Cái miệng anh đào hơi hé mở của cô ấy đang thở ra một dòng hương thơm, chiếc que dày và dài hoàn toàn ngập trong cái lỗ nhỏ giữa đôi tất đen của mẹ tôi. Trong thời gian này, sự xoay của con cặc của tôi bởi âm hộ và tử cung của mẹ khiến con cặc của tôi đưa vào âm hộ của mẹ có cảm giác giống như xuất tinh. Tôi giục mẹ: "Mẹ ơi, nhanh lên... dùng... âm hộ của mẹ... đụ con cặc to của con, và... mẹ kiếp... tinh dịch... bên trong... bên trong... bên ngoài..."

"A... cứng quá... nóng quá... ồ sâu quá... quy đầu to... to quá... a..." Mẹ ấn bàn tay ngọc lên xuống trên bụng tôi và dùng âm hộ nhỏ của mẹ để chơi đùa với con cặc to của tôi. Con cặc nhỏ nhắn màu hồng đã bị con cặc to lớn của tôi kéo căng thành một vòng tròn hoàn hảo. Môi bé mỏng và mềm bị cọ xát nhiều lần bởi trục thịt dày màu đen đầy gân, khiến nó sưng đỏ. Tuy nhiên, chúng vẫn bám chặt vào con cặc lớn, và bôi nhiều lớp nước mật ong lên con cặc lớn, khiến con cặc lớn càng trơn trượt và di chuyển nhanh hơn vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt của mẹ.

"A! Ồ ồ... ồ..." Mẹ ngửa cổ lên và phát ra một loạt tiếng rên rỉ cảm động và duyên dáng. Mẹ cảm thấy mình đã được lấp đầy đến đỉnh điểm, một cảm giác sung mãn chưa từng có bao trùm toàn bộ cơ thể mẹ. Cô cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi co ngón chân lại. 

Những dòng mật dính dính được con cặc to đang phập phồng đầy gân máu của tôi ép ra khỏi âm hộ của tôi, chảy xuống thân thịt đến bụng dưới của tôi. Âm hộ đầy đặn của mẹ tôi liên tục ấn vào bụng dưới của tôi khi cặp mông đen xinh đẹp của mẹ sa xuống. Mỗi lần âm đạo của cô ấy tách khỏi bụng dưới của tôi, một số sợi bạc dày hoặc mỏng lóe lên ánh sáng dâm đãng được kéo ra giữa mẹ và con trai. 

"Ôi...Mẹ...âm hộ của mẹ...cứng quá...thật mềm...bên trong âm hộ...mềm...và như sáp...tử cung vẫn...vẫn đang bú...hút quy đầu của con...bên trong tử cung...thật mềm và chặt...bọc thật thoải mái...cứng...dùng lại mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...nó sắp...ra ngoài...tinh dịch...tinh dịch sắp bị mẹ đụ...bởi âm hộ của mẹ...ôi...chết tiệt...nó sắp ra..." Tôi nhìn tôi con cặc đang di chuyển ra vào âm hộ của mẹ tôi bị bao phủ bởi lớp cỏ đen lộn xộn. Cặp vú ngọc trắng nõn và đầy đặn trên ngực mẹ tôi liên tục đập lên xuống theo chuyển động lên xuống của cơ thể mẹ, tạo nên từng lớp sóng vú đầy cám dỗ. Những viên ngọc hồng trên đỉnh tuyết còn vẽ những vệt hồng giữa không trung, để đôi tay to lớn của tôi vuốt ve mẹ. Cô trèo lên đỉnh ngọc thiêng liêng không thể đạt tới trên ngực mẹ, dùng tay nhào nặn khối ngọc đàn hồi thành nhiều hình dạng khác nhau. Mã não hồng ở phía trên bị hai ngón tay vặn và nhào nặn, khiến cho những núm vú vốn đã cứng như đậu nành lại càng cứng hơn. 

Tôi nhìn những viên ngọc trai màu hồng thuần khiết và gợi cảm trên đỉnh bộ ngực ngọc bích được đôi bàn tay to lớn của tôi nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi không khỏi nâng eo lên và ngậm một núm vú hồng hào của mẹ vào miệng. Tôi mút nó với một âm thanh "xèo xèo". Tôi muốn dùng lưỡi hút hết dòng sữa không tồn tại trong bộ ngực ngọc bích của mẹ tôi ra khỏi núm vú. Đầu tiên, tôi vòng quầng vú quanh núm vú, cố tình buông núm vú đang khao khát được vuốt ve. Cho đến khi mẹ không nhịn được nhét vú ngọc vào miệng, tôi liếm nhẹ núm vú hồng hào mịn màng đáng yêu, dùng răng cắn viên ngọc hồng, cắn qua lại nhẹ nhàng khiến cơ thể mẹ run lên. 

"Ahhhhhh... đừng... ồ... ồ... đừng xoa ngực... nó sưng quá... khó chịu quá... à... đừng véo vào núm vú của bạn... đừng... đừng... quy đầu to... đừng... đừng xoa tử cung của bạn... đừng xoa... xoa đáy tử cung của tôi... ah... núm vú... đừng bú... ahhh... liếm... đừng liếm... ahhhh... đừng cắn... ahhhhhh... ...tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Ahhhhhhhhh! -" Bộ ngực ngọc bích đầy đặn và trắng nõn bị miệng tôi mút và liếm. Mẹ không khỏi ôm đầu tôi vào lòng, ấn mạnh miệng tôi vào bộ ngực ngọc của mẹ, nhét bộ ngực ngọc vào miệng tôi, hy vọng để đầu vú được vuốt ve nhiều hơn. Những làn sóng khoái cảm râm ran từ ngực truyền đến và đánh vào dây thần kinh của mẹ tôi.

Cái mông xinh xắn trong chiếc tất đen ban đầu đang nhấp nhô lên xuống để dẫn dắt cái âm hộ chật hẹp, nóng bỏng để sử dụng con cặc đã tựa vào người tôi một lúc nào đó. Hai đôi chân mảnh khảnh và xinh đẹp trong chiếc tất đen kẹp quanh eo tôi, truyền cảm giác mượt mà của chiếc tất đen sang cho tôi. Vòng eo thon thả đung đưa qua lại, và âm hộ đang cọ sát vào con cặc to lớn đang đập của tôi, chứa đầy tinh dịch. Nhụy hoa nhạy cảm và mềm mại ở phần sâu nhất của tử cung bị quy đầu to lớn màu tím của tôi ấn vào. Khi mẹ duỗi thẳng eo qua lại, nó liên tục bị quy đầu lớn cọ xát khiến tử cung và âm đạo co bóp liên tục, quấn chặt lấy quy đầu và con cặc to trong đó. Một dòng tinh dịch âm đạo đột nhiên trào ra từ sâu trong tử cung và tràn lên quy đầu to màu tím của tôi.

"Ôi...Mẹ...thật...mạnh mẽ...lồn...thật chặt...nóng quá...tinh dịch trong bụng mẹ làm cho nó...nóng quá...quy đầu to...thật dễ chịu...ồ...tinh dịch âm đạo nóng quá...không hoạt động được...không hoạt động được nữa" ...Tinh dịch trong con cặc to... bị anh làm tung ra ngoài... với âm hộ của anh... Ah! "Bàn tay to lớn của tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn đôi tất đen xinh đẹp của mẹ vào háng tôi. Ở háng nơi chiếc quần lót bị rách, âm đạo đầy đặn của mẹ bị ép chặt vào bụng dưới của tôi. Hai môi lớn dày đặc không ngừng co bóp. Da thịt mềm mại trong âm đạo quấn quanh con cặc to lớn của tôi, tử cung vô cùng mỏng manh truyền đến một lực hút cực mạnh khiến tôi xuất tinh. Kêu một tiếng, tinh dịch đặc và nóng lại phun ra từ mắt ngựa ở giữa. Những cục tinh trùng như thạch trộn lẫn với tinh dịch trong tử cung của người mẹ, một lần nữa vẽ nên tử cung mỏng manh của người mẹ!

"Ahhhhhhhhh! Nóng quá... nóng quá... đừng... ahhhh... tử cung... tử cung sắp... lại bị đốt... ahhhhhh... không... không nữa... không xuất tinh nữa... Tôi không thể giả vờ... Tôi thực sự... không thể giả vờ... đau quá... đau quá... không xuất tinh... thực sự không... không xuất tinh nữa... đau quá... tử cung... tử cung sưng vù lên... nó sắp vỡ rồi... nó thực sự sắp vỡ rồi... ah! …” Tử cung của mẹ vốn đã chứa đầy tinh dịch lại bị cặc tôi lấp đầy một lượng lớn tinh dịch nóng như nước sôi, nóng đến mức tử cung của tôi không ngừng co lại, cổ tử cung chặn chặt cặc, không cho cặc tôi thoát ra ngoài, chặn đường cho tinh dịch chảy ra khỏi tử cung.

Tinh dịch không được chứa trong tử cung sẽ không thể thoát ra khỏi tử cung của người mẹ. Một lượng lớn tinh dịch lại chảy vào ống dẫn trứng, nhưng ống dẫn trứng nhanh chóng bị lấp đầy, thậm chí buồng trứng còn bị cưỡng bức mở ra. Cơ quan được cho là sản xuất trứng giờ đã bị chiếm giữ bởi tinh dịch đặc màu trắng đục.

Nhưng tinh dịch tôi xuất ra như đang đi tiểu vẫn chưa có ý định dừng lại. Tinh dịch không thể thoát ra khỏi tử cung không chỉ kéo dài thời gian lên đỉnh của mẹ tôi mà còn tàn nhẫn ép nở tử cung mỏng manh như một quả bóng bay. Cái bụng phẳng lì của mẹ tôi nhô lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. Tinh dịch của tôi không ngừng phun ra cho đến khi sưng tấy như đang mang thai ba tháng.

Nhưng lần này, mẹ tôi không chỉ rưng rưng nước mắt mà nước mắt cũng không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng, bất lực nằm trên người tôi. 

Tôi ôm chặt cơ thể ngọc bội của mẹ, để bộ ngực ngọc đầy đặn mà tôi vừa ngậm vừa cắn của mẹ dính vào cơ thể tôi. Tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên, tràn ngập cảm giác thoải mái và đau đớn do cực khoái và sự giãn nở của tử cung bởi tinh dịch. Tôi hôn lên cái miệng anh đào của mẹ, nơi mẹ vẫn đang nhổ lá dứa, rồi đưa lưỡi mình vào trong mẹ. Cái miệng nhỏ của tôi thưởng thức chiếc lưỡi mềm mại và ngọt ngào của mẹ, nuốt hết chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ. Mẹ tôi dù chưa tỉnh táo lại nhưng trong tiềm thức vẫn đáp lại nụ hôn say đắm của tôi, dâng lên đôi môi thơm và chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát. Cho đến khi khó thở, cô ấy đặt tay lên vai tôi và dứt khỏi nụ hôn nóng bỏng của tôi, cau mày và thở gấp. 

Và tôi nhìn thấy cặp vú ngọc trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ lại hiện ra trước mắt, đặc biệt là những viên ngọc trai màu hồng phía trên vẫn còn vết tích do tôi bú. Tôi nhanh chóng đưa tay ôm lấy cặp ngực ngọc trắng như tuyết đáng ngưỡng mộ, bóp nhẹ để quầng vú hồng hào nổi bật hơn. 

"A..." Cái miệng nhỏ vừa mới nhả ra của mẹ lập tức phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tôi liền đưa một trong những núm vú hồng hào căng cứng của mẹ vào miệng mút và liếm. Khi núm vú và quầng vú của mẹ đã tê và đau, tôi chuyển sang núm vú còn lại màu hồng bị bỏ quên và đưa vào miệng ngậm hương trầm. Tôi không buông bộ ngực xinh đẹp đầy vết đỏ và bị tàn phá này cho đến khi cả hai đầu vú của mẹ tôi đỏ bừng và sưng tấy.

Con cặc dưới háng tôi cũng không hề nghỉ ngơi. Nó xuyên qua âm hộ chật hẹp và mềm mại của mẹ tôi từ dưới lên trên. Con cặc to chưa mềm ra sau nhiều lần xuất tinh, được bao bọc bởi hai môi bé mỏng manh mềm mại phủ đầy bọt trắng. Nó cọ vào thành âm đạo ấm áp của âm hộ mẹ tôi. Âm đạo của cô vừa lên đỉnh và cực kỳ nhạy cảm đã bị con cặc cọ xát. Nó cứ co lại, và có lúc đôi bàn tay to lớn của tôi ấn vào cặp mông xinh đẹp đàn hồi được bọc trong chiếc tất đen của mẹ. Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ và đẩy âm hộ của mẹ vào bụng tôi, để âm hộ của mẹ đùa giỡn với cặc của tôi. Cặp vú ngọc cứ đung đưa lên xuống theo sự thăng trầm của cơ thể cô. 

"Ahhh...ồ...ừ...ohhh...ahhhh...hmm..." Mẹ tôi chưa kịp hồi phục sau cơn cao trào, đã bị tôi đụ mạnh đến nỗi bà không thể thốt ra được một từ trọn vẹn. Cô không khỏi duỗi thẳng vòng eo thon thả, đôi bàn tay xinh đẹp tóm lấy như người chết đuối cố chộp lấy cọng rơm cứu mạng. Tay tôi nắm lấy đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đang nắm lấy khắp nơi, tôi đan những ngón tay của chúng tôi vào nhau như một đôi, khiến mẹ tôi lại ngồi thẳng trên háng. 

"Ôi ôi ôi... Mẹ... Mẹ... âm hộ chật quá... tử cung... tử cung nóng quá... không... âm hộ... âm hộ... đừng... đừng bú..." Tôi đẩy mạnh eo mình và ném người mẹ lên cao hết lần này đến lần khác. Mẹ đã béo. Âm hộ của Mei liên tục đập mạnh vào bụng dưới của tôi, phát ra tiếng “tách” rõ ràng, gây ra từng đợt sóng ẩm ướt. Nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ không ngừng chuyển động, tôi buông đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ ra và chạm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ lần nữa. 

Không có tôi đỡ, xác mẹ lại nằm đè lên người tôi, tai tôi vang lên tiếng rên rỉ “Ahhhhhh”. Tôi ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ, áp sát bộ ngực đầy đặn và mập mạp của mẹ vào ngực tôi. Tay còn lại tôi vén tóc mẹ lên hôn lên cái miệng anh đào đang không ngừng rên rỉ của mẹ. Chuyển động hướng lên của eo tôi đột nhiên tăng tốc đến mức cực độ!

"Mmmmmmmmm!" Đôi môi của mẹ tôi bị tôi bịt kín, mọi tiếng rên rỉ của mẹ đều bị bóp nghẹt trở lại trong miệng. Con cặc to của tôi đụ âm hộ cô ấy cho đến khi nó chảy đầy nước. Tử cung mỏng manh vốn được tinh dịch kéo căng của cô bị con cặc lớn cọ xát qua lại. Nó vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn. Đỉnh điểm lại đến với mẹ tôi lần nữa. Tử cung tiếp tục co bóp nhưng tử cung chứa đầy tinh dịch và giãn nở không thể hút được quy đầu to của tôi. Chỉ có cổ tử cung bám chặt vào rãnh vành quy đầu, chặn đường duy nhất cho tinh dịch thoát ra ngoài. 

"Ồ ồ ồ... anh không làm được... anh sắp... anh lại xuất tinh cho em... à!" Một cảm giác khoái cảm tê dại chạy từ cặc xuống sống lưng và đánh vào não tôi. Tôi chỉ cảm thấy tê ở vùng thắt lưng. Tôi không khỏi gầm lên, bụng dưới áp vào âm hộ mẹ phát ra tiếng “bốp”. Anh dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn thật chặt âm đạo của mẹ vào bụng dưới của mình, để cặc của anh ngập hoàn toàn vào trong âm đạo của mẹ. Quy đầu to lại tiêm một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng và trắng đục vào tử cung của mẹ cô, nơi chứa đầy tinh dịch. 

"Đừng... đừng... a... đau quá... đau quá... đừng xuất tinh... sưng quá... à... sưng quá... sắp gãy rồi... sắp gãy rồi... sắp gãy thật rồi... à!" Cảm thấy tử cung đang bị xối rửa và tiêm những cục tinh dịch nóng hổi, ​​mẹ tôi lắc đầu cầu xin tôi thương xót. Đồng thời, cô ấy cố gắng nhấc mông ra khỏi cơ thể tôi, cố gắng loại bỏ con cặc đang mắc kẹt trong tử cung và xuất tinh. Tôi rút ra khỏi cơ thể nhưng lại ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không cho mẹ cơ hội trốn thoát. Tôi chỉ có thể chịu đựng cảm giác vừa sưng vừa sướng khi tử cung được giãn nở bởi tinh dịch đặc quánh, cho đến khi bụng tôi đã bốn tháng sau ba tháng mang thai, con cặc khổng lồ vẫn cứng ngắc chặn miệng tử cung của mẹ tôi, không cho mẹ tôi cơ hội tống tinh dịch ra ngoài tử cung. 

Tôi thở ra một hơi hài lòng rồi nằm thoải mái trên giường. Nhìn mẹ nằm trên người, tôi nâng cằm mẹ lên hôn lên đôi môi anh đào của mẹ. Mẹ tôi cũng nhiệt tình hưởng ứng. Cô ấy chủ động lè lưỡi đưa vào miệng tôi. Họ quấn lưỡi của họ vào lưỡi của tôi, nuốt nước bọt của nhau. Đôi môi dính vào nhau không ngừng cọ xát vào nhau khiến nước bọt của hai mẹ con chảy ra từ khóe miệng. Phải đến khi cả hai mẹ con khó thở, họ mới kết thúc nụ hôn lưỡi rực lửa. 

"Huh...thoải mái quá...Mẹ...con hơi mệt...làm ơn di chuyển đi..." Tôi thở hổn hển và nói vài lời. 

Mẹ từ từ duỗi thẳng người lên, cảm nhận được tinh dịch trong người đang chảy như nước xuống sàn cùng với lực đẩy của dương vật. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng như núi lửa và cần một lối thoát để trút hết ra ngoài. Thế là, không chút do dự, mẹ vặn eo, cưỡi lên tôi, ngồi lên tôi và bắt đầu ngồi lên ngồi xuống bằng đầu gối và bắp chân. 

"A...ah. Ah...ah...ừm..." Niềm khoái cảm nguyên sơ và hoang dã từ miệng người mẹ cứ tràn vào não cô, và khoái cảm từ phần dưới cơ thể cứ tràn vào tâm trí cô như thủy triều. 

Tôi hoàn toàn bị kích thích bởi cảnh tượng trước mắt và phát điên. Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo nhấp nhô, dùng hết sức đẩy lên trên: "Mẹ kiếp...mẹ...con dâm quá...từ giờ trở đi con phải đụ mẹ mỗi ngày...ah...đụ mẹ chết đi...con không làm được nữa..."

"A...địt mẹ mạnh hơn nữa...địt mẹ chết đi...ôi...mẹ sắp xuất tinh rồi...nhanh lên..." Mẹ không nhịn được mà lấy tay ôm lấy ngực và xoa bóp không ngừng, tóc lắc lư không ngừng. 

妈妈感到自己的肉体悬浮飘起,充满力量,一股奔腾喷涌的烈焰,吞噬了一切,美妙至极。

几乎是人无力承受的极度狂喜冲刷着妈妈的大脑,四Đây là một trong những công ty có thể cung cấp dịch vụ tốt nhất cho bạn. 

Sau một hồi run rẩy dữ dội, dưới sự kích thích kép của thuốc và co giật, toàn thân người mẹ cứng đờ, hai mắt trắng bệch, lại lên đỉnh và phun ra tinh dịch. 

Nhìn cơ thể mẹ lại lên đỉnh chỉ sau vài lần thúc đẩy, tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ mà nói: "Con thích mẹ! Con thích mẹ lắm! Xin hãy cho con một đứa con đi mẹ ơi!"

Người mẹ xúc động rơi nước mắt trước lời thú nhận chân thành của con trai ruột. Khi nghĩ rằng chính con ruột đã cưỡng hiếp mình, cô bắt đầu đấu tranh nội tâm. Sau đó, cảm giác sung mãn ở phần dưới cơ thể khiến cô lại rơi vào trạng thái mê đắm dục vọng.

“Chúng ta sinh con đi…Mẹ…” Tôi hổn hển: “Con muốn mẹ mang thai cho con, mẹ ơi…” Tôi ấn vào mẹ, người đang dang rộng hai chân, niềm vui choáng váng cứ tràn ngập trong tôi: “Hmm… ừm… Con muốn có con với mẹ… Con muốn mẹ sinh con cho con… Mẹ được không? Mẹ có thể thụ tinh cho con và mang thai cho con trai con được không? Mẹ?”

"Ừ...Mẹ sẵn lòng...Thật ra, mẹ...Mẹ có cảm xúc...Có lẽ...khi con xuất tinh vào trong mẹ lần đầu tiên...Mẹ đã...có thai rồi..."

Mẹ tôi kìm lại cơn run rẩy kéo dài, ôm chặt con ruột bằng cả hai tay, như muốn hòa vào tôi, muốn ép tôi vào cơ thể mình. 

我的肉棒全身的血液都集中到了阳Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Đầu óc mẹ lúc này hoàn toàn tập trung, khoái cảm ở phần dưới cơ thể mẹ dường như cuối cùng cũng tìm được lối thoát. 

Một đôi chân lụa kẹp chặt phần dưới cơ thể, cảm nhận được quy đầu dày đặc mãnh liệt phun ra một dòng nhiệt nóng hổi hướng về phía sâu trong nụ hoa mỏng manh của cô, dục vọng sâu thẳm trong lòng cô cuối cùng cũng tuôn ra từ nhụy hoa mỏng manh. 

“A!…” Người mẹ trợn mắt, ngã đè lên đứa con ruột của mình, vết bẩn vương vãi khắp bộ váy cưới lộn xộn. 

Mẹ như một quả cầu tuyết nóng hổi bao bọc lấy người tôi, bộ phận sinh dục của hai mẹ con vẫn dính chặt vào nhau. 

Môi âm hộ đầy đặn và đỏ tươi hút chặt vào gốc dương vật sẫm màu của tôi. 

Quy đầu dày tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc và mạch đập mạnh mẽ, dòng chất nhầy nóng trắng đặc tràn ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ, chảy dọc theo gốc dương vật dày và đen của tôi đến bìu nhăn nheo, rồi nhỏ giọt xuống tấm gỗ.

Tôi bối rối nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm trên người tôi. Một đôi đùi thon dài từ trên cao trải ra, lộ ra tinh dịch trắng đục do làm tình mãnh liệt để lại. Nó từ từ chảy xuống chiếc tất, từ từ thấm ướt đôi chân của người mẹ xinh đẹp và gấu váy cưới màu trắng. 

Trái tim tôi lại rực lửa. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Thật sự… mỗi lần nhìn thấy con cặc của con cứng quá…” Tôi nói vào tai mẹ, rồi mở miệng cắn thật chặt vào tai mẹ. Ngọc nhĩ gần như trong suốt của mẹ bị hút vào miệng tôi, lưỡi tôi không ngừng liếm, để lại một vệt đỏ ẩm. 

“Hừm… ngứa quá… nóng quá… đừng bắt nạt… mẹ như thế này…” Sự liếm láp mãnh liệt khiến mẹ khó thở. 

Mẹ cảm thấy mình sắp phát điên và cần trút giận phần thân dưới vừa mới thỏa mãn. Phần thân dưới của cô lại bắt đầu ẩm ướt, khoái cảm tê dại được truyền đến não cô qua đường hầm sâu. 

Mẹ quay lại ôm đầu tôi bằng cả hai tay: “Mẹ…Mẹ vẫn muốn! Về mà yêu mẹ…yêu mẹ hết lòng…”

Cảm nhận được những chuyển động của người mẹ xinh đẹp bên dưới, tôi dùng cả hai tay nhấc đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ lên, giơ cao ấn vào cặp mông lụa tròn trịa đầy đặn của mẹ. Con trăn to lớn thẳng đứng nhắm vào khe hở màu hồng sâu trong mông tơ, được tinh dịch bôi trơn, xuyên vào phía dưới. 

“A!…” Âm đạo nhạy cảm lại được nhét đầy cặc, khoái cảm khó tả khiến mẹ tôi phải che miệng rên rỉ. 

"Ừm... ừm... ừm..." Thân thể trắng như tuyết bị ép chặt xuống giường, thân hình uyển chuyển gập thành hình chữ V.

Tôi dùng hai tay nhào nặn đôi chân mềm mại của mẹ, cái háng rắn chắc khỏe khoắn của tôi như một chiếc máy đóng cọc đầy nghị lực, điên cuồng khoan những lỗ giữa cặp mông mềm mại, trắng trẻo và mượt mà của mẹ. 

Những chiếc quy đầu dày cộm đập mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa, mẹ tôi nức nở không biết là đau hay vui. 

Nhìn bà mẹ trưởng thành xinh đẹp bị đụ bừa bãi dưới háng mình, tôi tự hào đến mức con cặc to của mình đụ bà mẹ xinh đẹp càng điên cuồng hơn. 

"Phù...phù..."

"Nhanh...mạnh lên...ừm...mạnh hơn nữa..." Mẹ nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và hét lên điên cuồng, "Mẹ kiếp... ừm...uh..."

"Mẹ ngoan, chờ một chút!" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đã điên cuồng nằm trên giường, đôi chân lụa dang rộng, cái miệng nhỏ hồng hồng phun bọt mép chờ tôi tiến vào. 

Tôi lấy trong túi ra một lọ thuốc, đổ ra một vốc thuốc rồi nhét vào miệng mà không thèm nhìn. 

“Mẹ hiền… con sẽ địt chết con, con trai…” Tôi lật mẹ thành kiểu doggy, quỳ một chân lên giường, rồi dùng hai tay ôm eo mẹ để đỡ cặp mông đầy đặn quấn trong tất của mẹ. 

Lòng bàn tay dày của anh cũng vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Bố..."

Tôi dùng tay xòe cặp mông trắng nõn tròn trịa, áp quy đầu vào miệng lỗ mật rồi nhét thật mạnh vào. 

“A…” Mẹ ngửa đầu ra sau, hai tay ôm chặt thành giường, há miệng thở hổn hển. 

Con cặc của tôi đã được đưa hoàn toàn vào cơ thể mẹ theo kiểu doggy, và nó đâm sâu vào âm đạo của mẹ tôi. 

Cảm giác sưng tấy to lớn ở phần dưới cơ thể khiến mẹ phải cong eo và nâng nhẹ cặp mông đầy đặn lên để bộ phận sinh dục của hai bên được kết hợp chặt chẽ hơn. 

Tôi hài lòng ôm lấy cặp mông lụa đầy đặn của mẹ rồi đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Dương vật cương cứng của tôi được bọc trong những lớp thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi nắm lấy tay phải của mẹ và kéo cơ thể bà lên. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi được bọc trong đôi giày cao gót màu trắng và mẹ đứng cong chân trên sàn nhà. 

Cặp mông lụa tròn trịa áp sát vào háng tôi, bộ ngực cao chót vót không ngừng lắc lư trước ngực tôi theo lực đẩy. Tôi một tay nắm lấy tay phải của mẹ, tay kia giữ dương vật dưới mông mẹ, ra vào âm đạo đầy bùn không mệt mỏi. 

Mẹ cứ vặn vẹo cái mông lụa. Anh vô thức hét lên: "Thoải mái quá... ờ... sảng khoái quá... ờ..."

Tôi vặn cả hai cánh tay của mẹ ra sau lưng, đẩy mạnh phần thân dưới của mẹ về phía trước, rồi đưa con cặc đã rút hoàn toàn của tôi vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

"A... không... đừng làm thế... đừng dùng sức nhiều như vậy... Mẹ khó chịu quá... à..." Dương vật dày đặc mỗi lần đâm sâu vào phòng hoa, khiến mẹ hét lên như điên, miệng há to, chất dịch chảy ra từ khóe miệng. 

Mỗi lần đẩy tóc bay khắp đầu, "A... a... ừm...Mẹ không thể làm được nữa... Chồng... nhanh lên..." Tấm lưng ngọc trắng căng cứng, những lớp mồ hôi trên tấm lưng ngọc mịn màng trong suốt. 

Cảm nhận được sự nũng nịu của mẹ, tôi càng ngày càng bơm con cặc to vốn đã cực kỳ hưng phấn của mình, khuấy động thành thịt mềm mại của mẹ, để con cặc to đâm thật mạnh vào lõi thịt ẩm ướt, ép ra khoái cảm dính như bơ trong cơ thể cả hai. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, hai mẹ con chúng tôi đắm chìm trong thân xác dã thú, quan hệ tình dục hoang dã và mãnh liệt, làm những hành vi vô liêm sỉ và đồi bại nhất trên đời. 

Cảm giác tội ác luôn dâng trào trong lòng chúng ta, nhưng chính niềm vui xen lẫn tội lỗi này lại mang đến cho chúng ta sự hưng phấn lớn hơn…

Tôi không biết mình đã điên bao lâu, đột nhiên toàn thân mẹ tôi cứng đờ, âm hộ mềm mại của mẹ co thắt dữ dội như một cơn co thắt. 

Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên the thé và chói tai, mẹ không ngừng hét tên tôi. Hai chân ngọc thon dài ôm lấy hông tôi, siết chặt và siết chặt một cách tuyệt vọng, như muốn nhét cả cơ thể tôi vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi...

"Woo...ow...Con không thể làm được nữa...Mẹ không thể làm được..." Mẹ vừa khóc vừa hét. 

Nghe mẹ lẩm bẩm ngơ ngác, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh, trong lòng chợt dâng lên cảm giác tự hào vì đã thành tựu - mẹ lại sắp phóng ra thứ nước tượng trưng cho dục vọng trước mặt con ruột của mình...

Nghĩ đến đây tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đặt mẹ nằm phẳng trên giường, rồi dạng chân mẹ đi tất nhung trắng, tiếp tục thọc vào lỗ hồng của mẹ theo tư thế truyền thống. 

Nhịp điệu càng tăng tốc, mỗi cú đẩy đều sâu và chính xác, xuyên thẳng vào bụng mẹ.

Chuyển động của pít-tông mà tôi thực hiện rất dữ dội, và tiếng rên rỉ của mẹ tôi biến thành một chuỗi âm thanh gần như không thể nghe được của hơi thở. Những ngón chân của mẹ tôi xoắn vào nhau như chuột rút. Tôi đẩy mông một cách thô bạo, thỉnh thoảng tôi hôn mẹ bằng môi và lưỡi một cách mãnh liệt, điều này càng làm tăng thêm ham muốn cháy bỏng của mẹ. 

Để khiến mẹ tôi có thai vào thời điểm cao trào, tôi tăng cường kích thích những điểm gợi cảm của bà.

Tôi cắn ngón chân mẹ và nhất quyết đút thật mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ. Toàn thân mẹ tôi cứng đờ. Hũ mật ấm áp và đầy đặn đột nhiên siết chặt lại, lỗ âm đạo của cô lập tức co lại mạnh mẽ. Thịt mật ong mỏng manh không khỏi vặn vẹo, co giật. Những nhị hoa mềm mại mở ra, ôm chặt lấy quy đầu, mút rồi phun ra một dòng lớn mật hoa nóng hổi rắc lên quy đầu...

"A...Mẹ...Mẹ đã...đạt cực khoái...Mẹ...Mẹ sắp chết...Tiểu Luân...con hư...trở lại...quay vào bụng mẹ...xuất tinh...xuất tinh hết...lòng mẹ đang chờ con...ahhh..." Thân thể mẹ tôi đỏ bừng như hoàng hôn, tiếng hét càng lúc càng dữ dội. Những đường gân căng cứng màu tím xuất hiện trên cổ và các cơ của tôi, túi trứng của tôi căng phồng lên như một con cá nóc. Mọi thứ cho thấy tôi sắp xuất tinh.

Sự giao hợp giữa mẹ và tôi từ nông đến sâu, dần dần trở nên nặng nề và sâu sắc. Con cặc sưng vù của tôi nổi bọt trắng, mẹ tôi vẻ mặt đáng thương kêu lên một tiếng cực kỳ dâm đãng: "Con trai hư...Mẹ...làm ơn...vào nhanh...vào lồn mẹ...xuất tinh...vào bụng mẹ...hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của mẹ...cho mẹ mang thai đi...mẹ muốn sinh con..."

Tôi vừa đẩy mạnh vừa hét lên: "Mẹ ơi! Con! Con sắp xuất tinh rồi! Con thực sự sắp xuất tinh! Mẹ ơi, hãy dùng cái âm hộ dâm đãng và mềm mại của mẹ cho con! Đừng để rò rỉ một giọt nào! Hãy để con đổ đầy tinh trùng vào tử cung của mẹ! Làm cho mẹ có thai! Hãy sinh con ra! Làm con gái thì tốt hơn! Khi lớn lên, hãy tiếp tục đụ con! Mẹ ơi, mẹ có đồng ý không! Mẹ kiếp!"

“A…” Mẹ không thể phát ra âm thanh nào khác ngoài rên rỉ và ôm tôi thật chặt để bày tỏ sự chào đón. Khi con ruột của bà ở ký túc xá dùng hết sức lực để đâm mạnh, toàn thân tôi rung lên như cá trắng mắc cạn. Cô há to miệng định phát ra âm thanh nhưng lại bị môi con trai ruột ở ký túc xá bịt chặt lại. Mẹ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình đang siết chặt, cảm giác háng mẹ bị kéo căng trở nên mãnh liệt hơn khi tốc độ đẩy cặc của con trai ruột tăng lên và tử cung của mẹ bắt đầu co bóp. 

"Con tới đây! Mẹ ơi! Chuẩn bị mang thai đi!" Cuối cùng!

Toàn thân tôi nổi lên những cơ bắp, tôi siết chặt eo mẹ, gầm lên với mẹ. Tôi dùng sức lực cuối cùng của mình để nhét con cặc dài và dày của mình vào cuối. Con gà trống không còn giật lùi nữa mà co giật lên xuống, run rẩy trong bụng mẹ. Một dòng nước nóng phun ra từ con mắt trên đầu quy đầu của tôi, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào háng mẹ tôi. Một lượng tinh dịch khổng lồ đổ vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi như một cơn lũ.

"Con trai chủ, thân thể của mẹ khốn nạn là công cụ để ngươi phóng thích dục vọng! Tử cung của mẹ khốn nạn là nhà vệ sinh để ngươi tiết ra tinh dịch! Xin hãy cho mẹ con khốn nạn tinh dịch của con chủ con! Hãy để mẹ con chó cái mang thai và sinh ra con trai chủ nhân! A... con trai chủ nhân... mẹ khốn nạn sắp xuất tinh... a... a!!!" Người mẹ lần đầu tiên cảm nhận được cảm giác nóng bỏng từ chính con trai mình. Tinh dịch đập mạnh vào thành tử cung của cô. Người mẹ chưa kịp phản ứng, dòng tinh dịch đặc quánh của con trai ruột tiếp tục đổ vào tử cung như một dòng suối. Tinh dịch cuối cùng đã đưa cô đến đỉnh điểm mà cô hằng mong đợi. Nỗi khao khát bấy lâu tuôn trào như lũ lụt, những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ đôi mắt mượt quyến rũ của cô.

"Trời ơi... thoải mái quá... à... trời ơi..." Mẹ rên rỉ sung sướng, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ khoái cảm. Cô ấy đưa tay giữ lưng tôi, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy không ngừng run rẩy, đón nhận hết dòng tinh dịch đậm đặc của tôi. Mẹ không thể nói được gì, chỉ có thể mở to đôi mắt xinh đẹp. Trong khi nhìn nhau với tôi, cô ấy tận hưởng cảm giác hưng phấn tột cùng về thể xác và cảm xúc mà trước đây cô ấy chưa từng trải qua. Trong niềm khoái cảm tột cùng về mặt tinh thần, lúc này thân thể trần trụi của hai mẹ con được kết hợp chặt chẽ với nhau một cách hoàn hảo nhất, không ai có thể tách rời họ. Tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ khiến tử cung của người mẹ co giật liên tục. Âm đạo ẩm ướt và âm hộ mềm mại đầy đặn lại càng co giật dữ dội hơn. Miếng thịt mật ong mịn màng đầy tinh dịch quấn chặt quanh cặc tôi và không ngừng quằn quại, mút mạnh như thèm thêm tinh. 

Giọng nói quyến rũ của mẹ mê hoặc đến nỗi lúc cao trào, tôi xuất tinh đến mẹ khiến mẹ ngây ngất đến nỗi hồn bay lên trời và mẹ lập tức biến thành một con điếm nóng bỏng dưới háng tôi.

Con cặc dày đặc của tôi đập mạnh và phun ra trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi, và một lượng lớn tinh dịch đặc đặc đổ xuống tử cung của mẹ, lấp đầy tử cung của mẹ ngay lập tức. Tất nhiên, tôi không thể nhìn thấy quá trình con cặc của tôi xuất tinh vào bên trong mẹ nhưng tôi có thể thấy rõ ràng túi trứng sưng tấy của tôi đang co lại và sưng lên. Tôi biết rằng mỗi khi nó co lại là một lượng lớn tinh dịch đặc và khỏe mạnh sẽ chen vào cơ thể mẹ tôi.

Tinh dịch hôi hám tràn qua ống dẫn trứng của mẹ tôi và lao vào buồng trứng, lấp đầy buồng trứng của bà. Tinh dịch dâm đãng của tôi quấn quanh từng quả trứng trong buồng trứng của cô ấy trong suốt như quả nho.

Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy mọi bộ phận trong tử cung và buồng trứng của mẹ tôi cho đến khi nó tràn vào lối vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Tôi phát hiện ra rằng lối vào đã bị con cặc của tôi chặn chặt. Tinh dịch phải tiếp tục đẩy vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Vì tôi không thực hiện biện pháp tránh thai nào nên mẹ tôi gặp rắc rối. Trong thời kỳ rụng trứng, môi trường trong háng mẹ khá thích hợp cho tinh trùng của tôi nên hàng trăm triệu tinh trùng của tôi quằn quại mạnh đuôi bơi sâu vào tử cung và ống dẫn trứng để kết hợp với trứng của mẹ, rồi cuối cùng từ từ hình thành sản phẩm loạn luân mẹ con nhất là…trứng đã thụ tinh. 

Cùng lúc đó, con cặc của tôi liên tục bơm một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của mẹ tôi, giống như thổi một quả bóng bay, khiến tử cung của mẹ tôi không ngừng giãn nở.

Tử cung đàn hồi và mỏng manh của mẹ ngày càng to ra bởi tinh dịch tà ác của tôi. Tử cung của mẹ vốn chứa đầy tinh dịch, đột nhiên nhô ra thành một hình bán nguyệt khổng lồ trên vùng bụng dưới mịn màng của mẹ, như thể mẹ đang mang thai.

Người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng đang nhô lên bằng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú như đang an ủi đứa con ruột vừa chào đời trong bụng mẹ. Tuy nhiên, trong bụng mẹ không có đứa con nào mà chỉ có tinh dịch nặng mùi do con ruột của bà tiêm vào khắp bụng mẹ.

Nhìn cái bụng căng phồng của mẹ như đứa trẻ bốn tháng tuổi, tôi há hốc mồm thích thú hỏi: “Mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, bụng mẹ phình ra thế này, tử cung của mẹ đã đầy tinh dịch của con rồi phải không?” 

Vừa rồi mẹ tôi cầu xin tôi thương xót vì tử cung của bà đang bị tinh dịch cưỡng bức mở rộng và đau đớn không chịu nổi. Bây giờ cô đã thích nghi với cơn đau do tử cung phải giãn ra một cách cưỡng bức. Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng bỏng của cô nóng hổi và mang lại cảm giác thoải mái khó tả. Khi tôi hỏi về chuyện đó, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu và từ chối trả lời câu hỏi của tôi.

Tôi thấy mẹ tôi không chịu nói. Cô đặt hai bàn tay to lớn lên cái bụng căng phồng của mình, vuốt ve qua lại như thể đang mang bầu thật. Cô còn hỏi tiếp: "Mẹ ơi, nói nhanh cho con biết, tại sao bụng mẹ lại phình ra như vậy? Có phải tại con không?"

Thấy mẹ vẫn cúi đầu không chịu trả lời câu hỏi của tôi, tôi bắt đầu xoa mạnh cái bụng căng phồng của mẹ, đe dọa mẹ: “Mẹ ơi, nói nhanh cho con biết, bụng mẹ có to ra không? Nếu không con sẽ xoa bụng cho nổ tung.” 

“Đừng... đừng... ahhh... không... đừng xoa... Mẹ nói... Mẹ nói vẫn chưa ổn..." Bụng mẹ bị bàn tay to lớn của tôi xoa xoa, tử cung nở rộng biến dạng tới lui như một quả bóng chứa đầy nước, như sắp bị bóp, mẹ lập tức đầu hàng.

Tôi thở hổn hển, đôi mắt đỏ hoe nhìn mẹ, trong khi một đôi bàn tay to lớn không ngừng vuốt ve bụng mẹ thúc giục: “Nói cho mẹ biết, bụng mẹ to như vậy là tại con sao?”

Mẹ tôi miễn cưỡng làm theo ý muốn của tôi, tự ti nói: “Ừ, bụng mẹ do con làm to ra.”

Nhưng tôi vẫn không buông bỏ được suy nghĩ của mẹ, tiếp tục sờ bụng mẹ hỏi: “Sao bụng mẹ to thế vì con? Trong bụng mẹ có cái gì mà to thế?”

“Là vì ​​tử cung trong bụng anh chứa tinh dịch của em nên mới to như vậy.” Mẹ hợp tác và cam chịu nói, muốn kết thúc chủ đề đáng xấu hổ này càng sớm càng tốt.

Nhưng rõ ràng tôi không có ý để mẹ đi nên tôi vẫn miễn cưỡng hỏi: “Nếu anh xuất tinh nhiều vào tử cung của em thì mẹ em có mang thai không?”

“Cái này…” Mẹ tôi vừa do dự, tôi bất mãn xoa cái bụng đầy tinh dịch của bà và hỏi: “Có bao nhiêu tinh dịch? Nếu tử cung đầy thì mẹ tôi có thể mang thai được không?” Mẹ tôi biết nếu không hài lòng thì chỉ có mẹ là người xui xẻo nên tôi nhanh chóng ngoan ngoãn nói: “Nhiều lắm, tinh dịch nhiều chắc chắn mẹ sẽ có thai.”

“Cô ấy đang mang thai đứa con của ai?” Tôi vẫn không để mẹ đi.

Mẹ tôi trả lời: "Đó là con của bạn." Tôi bất mãn ấn vào bụng mẹ hỏi: "Con là ai? Còn có ai biết không? Hãy nói rõ cho con biết mẹ đang mang trong mình ai và con của ai, cha mẹ của đứa trẻ là ai, ai đã gieo hạt vào bụng ai, ai đã mang thai đứa bé."

Mẹ nói với vẻ có chút khóc lóc và tự ti: “Là con của mẹ và con, con của con và mẹ. Chính hạt giống do con gieo vào bụng mẹ đã khiến mẹ mang thai con của con.”

Sau khi mẹ nói xong, tôi cảm thấy trong đầu mình chợt biến mất, tôi tiếp tục vuốt ve cái bụng căng phồng của mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại mang thai con của con?”

“Bởi vì con đã gieo hạt giống cho mẹ.” Mẹ đáp lại bằng một hơi thở nhẹ nhàng. Động tác của tôi trên bụng cô ấy khiến cô ấy có chút xúc động. 

"Tại sao con có thể gieo hạt cho mẹ, mẹ?" Tôi hỏi, nhìn mẹ đang nhìn vào mắt tôi đầy bối rối. Đồng thời, tôi duỗi thẳng eo, để con cặc to lại nhẹ nhàng bơm vào âm hộ chật hẹp của mẹ, ép từng giọt mật ra khỏi âm hộ của mẹ. 

“啊啊……讨厌……还不是……你强奸妈妈……哦哦……啊……啊……”妈Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ.

Tất nhiên là tôi không đồng ý với câu trả lời “Mẹ không biết” của mẹ tôi. Tôi dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve cái bụng đầy tinh dịch của mẹ và nói: "Vì em là vợ anh nên anh sẽ tiêm hạt giống vào bụng em. Điều anh thích nhất là tiêm hạt giống vào bụng em, vợ ơi, cho đến khi em mang thai đứa con của anh. Nói cho anh biết, tại sao em lại để mẹ tiêm nhiều hạt vào bụng em như vậy?"

Mẹ tôi, người đang bị tôi ném lên xuống, nhìn mẹ bằng đôi mắt đẹp và nói: “Ahhh... bởi vì... ồ... bởi vì... con... con là... của mẹ con... chồng của con, à... mẹ con là... của con... ôi... vợ con, con trai con... chồng của con trai con... à ah... ồ... Huân con yêu nhất... điều con thích nhất là... ở trong bụng vợ của mẹ con... ồ... a... hmm... trong bụng vợ của mẹ con... a... xuất tinh... cho đến khi... ồ... tử cung xuất tinh... à... tử cung không chịu nổi... ôi... có thai... có thai... có thai với con của chồng con... con của chồng con..."

"Ôi...Mẹ và vợ...Mẹ vợ yêu quý của con...Con yêu mẹ nhiều lắm..." Thấy mẹ nhìn tôi với đôi mắt đẹp mờ ảo mà nói những lời như vậy, tôi vừa ngồi dậy vừa nằm xuống ôm chặt cơ thể ngọc ngà của mẹ vào lòng. Một đôi bàn tay to lớn không ngừng chạm vào tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ tôi. Cô vuốt ve cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen, dùng khuôn miệng to lớn hôn thật sâu vào khuôn miệng anh đào màu hồng của mẹ. Cô cũng dùng lưỡi liếm môi và răng, rồi đưa vào trong miệng anh đào thơm phức, quấn quanh lớp quế mềm mịn mà mẹ cô đã chủ động đưa cho.

Mẹ được tôi ôm vào lòng, một đôi ngọc bích tròn trịa đè lên ngực tôi. Mã não màu hồng cứng như hạt đậu phía trên được ép trực tiếp vào khối ngọc mềm mại nhưng đàn hồi. Mẹ say sưa ôm cổ tôi, siết chặt cơ thể mẹ vào trong tôi, để đôi bàn tay to lớn của tôi ôm chặt lấy mẹ. Tôi vuốt ve, nhào nặn tấm lưng xinh đẹp và đôi tất đen của mẹ một cách mạnh mẽ. Tôi cảm thấy chiếc lưỡi trong miệng đẩy đôi môi và hàm răng thơm tho của mẹ ra. Mẹ chủ động thè cái lưỡi thơm tho quấn lấy tôi, chủ động liếm chiếc lưỡi to của tôi theo vòng tròn, đưa thứ chất lỏng ngọt ngào trong miệng của mẹ truyền vào miệng tôi, đồng thời nuốt nước miếng trong miệng tôi.

Hai người đáng lẽ không phải là một cặp giờ đây đang tận hưởng những cái ôm và nụ hôn bằng lưỡi như một cặp đôi. Không biết qua bao lâu, hai mẹ con đành miễn cưỡng chia tay. Giữa đôi môi sưng tấy của hai mẹ con có một đường nước bạc, chứng tỏ nụ hôn lưỡi vừa rồi của hai mẹ con nồng nàn và mãnh liệt đến mức nào. Ánh mắt hai mẹ con vẫn nhìn nhau, nhưng ánh mắt mẹ chỉ còn tràn đầy khao khát so với trước, giờ đây mẹ nhìn tôi với chút mong đợi và yêu thương hơn. 

Một tay xoa bụng mẹ, tôi nắm lấy viên tuyết ngọc đầy đặn trắng như tuyết trên ngực mẹ mà nhẹ nhàng xoa nắn. "Mẹ ơi, vợ ơi, ngực của mẹ căng quá, sữa chắc chắn rất nhiều, đừng làm sưng lên. Không được, con phải hút tuyến vú của mẹ trước, kẻo đến lúc đó sẽ không bị tắc sữa."

Nói xong, tôi dùng một tay đỡ bộ ngực nặng trĩu và đầy đặn trên ngực mẹ. Đỉnh núi ngọc tuyết hình bán cầu hoàn hảo, quầng vú màu hồng và núm vú màu hồng nhô ra ở trung tâm giống như mã não hồng quý giá nhất trên thế giới, trên đó vẫn còn vết nước do lần mút trước của tôi. Tôi không khỏi cúi đầu, há miệng ngậm lấy toàn bộ bầu ngực của mẹ.

Nhưng ngực mẹ tôi to và cương cứng. Tôi mút thật mạnh nhưng chỉ vừa đủ giữ được vòng ngoài của quầng vú màu hồng. Cuối cùng, tôi ngậm lấy núm vú của mẹ và mút thật mạnh vào núm vú hồng hào mịn màng. Tôi muốn bú sữa từ bộ ngực không có sữa của mẹ, thậm chí còn dùng lưỡi liếm đầu vú. Areola, cho đến khi mẹ tôi không hài lòng nhét vú ngọc vào miệng tôi, tôi dùng lưỡi liếm núm vú. Đầu lưỡi linh hoạt của tôi liếm núm vú hồng hào cứng như hạt đậu theo mọi hướng, thậm chí còn đẩy núm vú vào trong thịt vú. Sau khi núm vú bật trở lại vị trí ban đầu, tôi dùng răng cắn vào bộ ngực ngọc bích của mẹ. 

Cảm thấy chỉ chơi một bên vú của mẹ sẽ khiến bầu vú xinh đẹp kia bị lạnh, tôi đưa đầu vú bên kia vào miệng mút và cắn, đôi tay mẹ lại ôm đầu tôi một lúc. 

Khi tôi đang mút núm vú hồng hào của mẹ, tôi có cảm giác rằng dù tôi có mút bên nào thì bên kia cũng sẽ bị bỏ quên. Tôi đưa tay bóp bộ ngực ngọc bích đầy đặn của mẹ vào giữa, ép hai núm vú hồng hào lại với nhau. Tôi há to miệng đưa hai núm vú hồng hồng vào miệng. Lưỡi tôi liếm hai quả anh đào hồng trên đỉnh núi ngọc cao chót vót trắng như tuyết của mẹ. 

"A...ah...liếm...thật thoải mái...đừng cắn...mút...mút...mút..." Niềm vui khi được ngậm hai núm vú nhạy cảm trong miệng cùng lúc còn lớn hơn nhiều so với việc chỉ bú một núm vú. Mẹ không khỏi ôm chặt đầu tôi, ấn thật mạnh vào lòng mẹ, vùi mặt tôi vào đỉnh núi ngọc cao chót vót trắng như tuyết và rắn chắc của mẹ. 

Không biết bao lâu sau, tôi mới nhổ đầu vú phủ đầy tuyết của mẹ ra khỏi miệng. Tôi thấy hai quả anh đào vốn có màu hồng đã chuyển sang màu đỏ như máu dưới sự mút, liếm và cắn của tôi. Quầng vú và thịt ngực cũng đầy vết răng và nước bọt, rõ ràng là bị tôi đối xử thô bạo. 

Bàn tay to lớn của tôi lại một lần nữa che lấy bộ ngực thanh tú của mẹ và nói: “Mẹ ơi, vợ ơi, ngực của mẹ không chỉ cho con bú mà bây giờ còn cho con bú. Mẹ ơi, xin hãy dùng tử cung chứa đầy tinh dịch của mẹ để sinh thêm con cho con trai và chồng con”.

Nói xong tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm mẹ thật chặt vào lòng. Bộ ngực trắng nõn như ngọc như tuyết trên ngực mẹ tôi lại bị bóp phẳng, một đôi bàn tay to lại chạm vào đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và để cơ thể mẹ lên xuống trên cặc tôi. 

Âm hộ đầy đặn, mọng nước và thanh tú của mẹ tôi kẹp chặt con cặc của tôi đến cực điểm, hai môi bé được cây gậy khổng lồ kéo dài và hơi trong suốt tạo thành một vòng tròn hoàn hảo và quấn chặt lấy con cặc của tôi. Khi cơ thể mẹ tôi nâng lên hạ xuống, con cặc khổng lồ đẩy tôi ra vào âm hộ của mẹ, ép những dòng tinh dịch trong suốt ra khỏi âm hộ cực kỳ chật hẹp của mẹ tôi. 

Và bầu vú của mẹ đè lên ngực tôi, tạo cho tôi lực đẩy nổi tiếng, cái bụng căng phồng của mẹ cũng bị ép phẳng vào bụng tôi. Tử cung bị bóp méo, vặn vẹo lên xuống, thậm chí tinh dịch trong đó cũng tạo thành sóng. Mẹ tôi ôm tôi buồn bã và rên rỉ: "Không...ahhh...không...không...bụng quá...bụng...ahhh...bụng quá...bồng quá...tôi không làm được...ôi ôi...nó sắp đến rồi..."

Sau khi cao trào, âm hộ cực kỳ nhạy cảm của tôi được ôm trong tay và bơm qua lại, đặc biệt là bộ ngực ngọc và tử cung dưới bụng được chơi đùa cùng lúc. Cơn cực khoái của mẹ đến nhanh chóng, cổ tử cung kẹp chặt vào rãnh quy đầu của tôi. Tử cung vốn đã được giãn nở nhờ tinh dịch như một thai kỳ bốn tháng cũng bắt đầu co lại. Nó đã đạt đến đỉnh điểm quan trọng. Mẹ không nhịn được mà bắt đầu lắc qua lắc lại đôi tất đen xinh đẹp của mình để cặc của mẹ có thể nghiền thêm phần thịt mềm mại hơn trong âm hộ của mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy tử cung sưng tấy, tê và ngứa, có thứ gì đó sâu trong tử cung sắp trào ra khiến mẹ đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Nhưng lúc này, tôi ôm cặp mông đen xinh đẹp của mẹ lên không trung, điên cuồng đẩy cặc của mình lên trên, như muốn xuyên vào âm đạo của mẹ. Tôi vắt tinh dịch ra khỏi âm đạo của mẹ và chảy dọc theo cặc tôi trên cơ thể tôi. Bụng dưới của tôi chạm vào âm hộ đầy đặn của mẹ, tuột ra những dải sợi bạc dính.

"Ahhhhhh! Ra vậy...ồhhh...ra rồi...ra rồi...yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Âm đạo của tôi co thắt không kiểm soát, và tôi nhìn thấy cơ thể mỏng manh của mẹ tôi bỗng cứng đờ, rồi co thắt không ngừng. Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong tử cung của tôi, đánh vỡ lớp tinh dịch đặc quánh trong tử cung, phun lên quy đầu to lớn màu đỏ tím đang đập liên tục của tôi. Mẹ tôi không còn giữ được tinh dịch của mình nữa, một lần nữa, tinh dịch màu trắng đục, nóng đặc và đặc quánh không thương tiếc lại phun ra tử cung tôi! 

“Mẹ, vợ, mẹ hiền, vợ, con xuất, con xuất, con xuất vào bụng mẹ, mang thai và sinh con cho chồng con!” Tôi ôm chặt cơ thể mẹ trong tay, bụng dưới bám chặt vào âm hộ đầy đặn của mẹ. , những quả trứng khổng lồ co bóp vỡ ra, những dòng tinh dịch đặc và nóng, màu trắng đục, đục được tiêm vào tử cung mỏng manh chứa đầy tinh dịch của người mẹ thông qua con cặc được đưa vào âm đạo của người mẹ, từ mắt ngựa ở giữa quy đầu màu đỏ tím dính chặt trong tử cung của người mẹ! 

"Kum...kiêm...trong tử cung của vợ mẹ anh... ahhh... trong tử cung... ồ ồ ồ... xuất tinh, để mẹ... có thai... mang thai với... anh... có thai với con của anh! Ôi... đừng... đừng... đau quá... đừng xuất tinh... đừng xuất tinh... nóng quá... đừng... đừng xuất tinh nữa... nó sẽ tệ lắm... nó sẽ tệ lắm... nó sẽ sưng lên... ahhh..."

Cứ như thế, tử cung của tôi lại nổ tung. Cái bụng phình càng trở nên tròn và sưng lên do tử cung được tiêm một lượng lớn tinh dịch tràn đầy năng lượng, tươi mát và nóng bỏng. Trông giống như một phụ nữ đã mang thai được năm tháng. Những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt chứng tỏ mẹ tôi lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Tôi nhìn cái bụng của mẹ đã lớn trở lại và thở hổn hển: “Mẹ ơi, vợ ơi, mẹ tuyệt vời quá. Tử cung của mẹ chứa nhiều tinh dịch của con trai và chồng quá, bụng mẹ to đến nỗi có cảm giác như mẹ đang mang thai thật vậy”. Đúng như lời mẹ kể, hai tay mẹ chạm vào bụng mẹ tôi đang sưng tấy vì lượng tinh dịch ồ ạt. 

Không có tôi đỡ, mẹ tôi yếu ớt ngã xuống giường. Quy đầu vốn không hề có dấu hiệu mềm đi, đột nhiên bị ép vào phần thịt mềm mại của tử cung mỏng manh của cô. Phần thịt mềm mại trong tử cung đẫm tinh dịch của cô bị con cặc to nóng bỏng cào cấu khiến cô rên rỉ.

Và tôi không thể không hét lên một cách kỳ lạ. Bởi vì tử cung của mẹ tôi bị tinh dịch tôi xuất tinh buộc phải mở rộng nên quy đầu to lớn của tôi bị kẹt trong tử cung của mẹ chỉ có thể cảm nhận được bao quanh bởi chất lỏng sền sệt ấm áp. Chỉ khi rãnh quy đầu dính chặt vào cổ tử cung tôi mới cảm nhận được chút khoái cảm. Ở tư thế này, mặc dù quy đầu lớn không thể được tử cung bao bọc nhưng cảm giác khoái cảm khi quy đầu lớn chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung còn hơn không. Tôi đẩy tay ra sau, duỗi thẳng eo và đụ vào lồn mẹ lần nữa. 

"A... ôi... con trai, chồng... đừng... à... ừm... đừng cử động... đừng cử động... ồ... để mẹ nghỉ ngơi một lúc..." Cơn cực khoái của mẹ vẫn chưa tiêu tan, cơ thể mẹ đã rất nhạy cảm, quy đầu to lớn của tôi áp vào da thịt mềm mại của tử cung mẹ, khiến mẹ khuôn mặt tái nhợt không khỏi cầu xin tôi thương xót. 

Tôi tiếp tục đẩy con cặc đen dày đầy gân của mình bất kể tình huống nào và đụ vào âm hộ chật hẹp, mềm mại và dịu dàng của mẹ tôi. Con cặc đen dày ra vào âm hộ của mẹ tôi, mang những dòng tinh dịch ra khỏi âm hộ của mẹ. Ngực mẹ tôi phủ đầy tuyết. Những đỉnh núi bạch ngọc cao chót vót đung đưa lên xuống tạo nên những làn sóng bộ ngực trắng hồng quyến rũ. Nhưng hấp dẫn nhất là cái bụng căng phồng của mẹ. Khi cặc tôi chuyển động, bụng mẹ như một bình nước nóng đung đưa lên xuống theo cơ thể mẹ. 

"Ah ah... ồ... ừm... à... không... đừng... đừng ấn vào đó... đau quá... ôi ôi... sưng quá... dừng lại... dừng lại... Mẹ... Mẹ không chịu nổi... Con không chịu nổi nữa..." Đầu tử cung mềm mại của tôi bị dương vật to lớn của tôi chạm vào. Cơ thể người mẹ vốn đã run lên vì cực khoái, tử cung chứa đầy tinh dịch không ngừng rung chuyển, khiến tinh dịch đặc bên trong liên tục sơn lên thịt tử cung mềm mại ngâm trong tinh dịch đặc, cũng như ống dẫn trứng và buồng trứng bị tinh dịch chiếm giữ. 

Nếu quan sát tử cung của người mẹ bằng kính hiển vi, bạn có thể thấy tử cung của người mẹ chứa đầy tinh dịch, trứng được bao quanh bởi vô số tinh trùng. Trứng trưởng thành đã bị tinh trùng phá vỡ, tạo thành trứng được thụ tinh, hoàn thành bước thụ thai đầu tiên.

"Mẹ, vợ...Mẹ, vợ...Con...con...sẽ lại xuất tinh...Con sắp...xuất tinh vào tử cung của mẹ lần nữa...Âm hộ quá...chặt quá...Tử cung...Tử cung mềm quá...trơn quá...Con đang xuất tinh...Con lại xuất tinh...Con đang xuất tinh vào tử cung của mẹ, mẹ ơi." Con có thai… có thai rồi sinh con… ahhh!” Tôi đẩy mạnh cặc của mình vào âm đạo của mẹ, hai tay sau lưng tôi có lúc nào đó nắm lấy cổ chân đôi tất đen của mẹ, sợ đôi tất đen thon dài của mẹ sẽ rời xa tôi.

Con cặc khổng lồ đang đập trong âm hộ của mẹ tôi. Từ con mắt ở giữa quy đầu to màu tím phun những cục tinh dịch nóng và đặc vào tử cung đầy tinh dịch của mẹ tôi như đang đi tiểu. Tôi thấy những quả trứng khổng lồ dưới háng tôi ngày càng co lại. Mỗi cơn co thắt lại tiêm một lượng tinh dịch khủng khiếp vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi, làm tăng cơ hội mang thai cho bà.

"A... đừng... ahhh... đừng... nóng... nóng... đừng... ồ... thật sự không... thật sự không... ugh... đau... tử cung... ahhh... tử cung đau... nó sắp sưng lên... nó thực sự sẽ sưng lên... ahhhhhhhhhhhhhh!" Mẹ dùng tay đỡ người lên, cố gắng tránh xa tôi, mẹ thật mong manh. Cái que đen dày trong tử cung của tôi đang trào dịch dữ dội, nhưng cổ tử cung của mẹ, vốn đã thấm đẫm tinh dịch đặc của tôi, lại dính chặt vào rãnh vành quy đầu của tôi, khiến mẹ tôi không thể nào thoát ra được. Cô chỉ biết chịu đựng cơn đau sưng tấy của tử cung khi bị tiêm một lượng lớn tinh dịch nóng đặc đặc sệt lại, bất lực nhìn bụng mình phình to như quả bóng to bằng quả bầu sáu tháng.

Mẹ cảm thấy mỗi lần tôi xuất tinh, lượng tinh dịch tôi xuất ra nhiều hơn lần trước. Mỗi lần tinh dịch xuất ra lại đặc hơn và nóng hơn lần trước. Những tinh dịch mới như nước sôi được bơm vào tử cung vốn đã nóng bỏng khiến tử cung của mẹ co thắt liên tục và âm đạo cũng co thắt. Tôi đứng dậy, sau đó thân hình mẹ tôi cứng đờ, hai chiếc tất đen thon dài thẳng tắp đặt trên chân tôi bỗng duỗi thẳng lên không trung. Ngay cả đôi chân mảnh khảnh được bọc trong chiếc tất đen cũng duỗi hết sức có thể, tạo thành một đường thẳng với đôi chân mang tất đen, run rẩy giữa không trung.

Tôi chạm vào đôi chân ngọc dài, thon và tròn được bọc trong chiếc tất đen đã bị đông cứng giữa không trung do cực khoái của mẹ. Dù là cặp đùi đàn hồi, bắp chân tròn trịa thanh tú hay đôi bàn chân ngọc lụa đen tinh xảo, mẹ tôi đều cảm động biết bao. Mẹ không khỏi chơi đùa với ba nơi này, cảm giác mềm mại giống nhau đến từ các bộ phận khác nhau. Mẹ không khỏi dang rộng đôi chân tất đen của mẹ, ấn một chiếc chân tất đen của mẹ vào dưới người rồi cưỡi lên chiếc chân tất đen của mẹ.

Tôi lại một lần nữa đặt mẹ tôi vào tư thế nằm nghiêng. Đôi chân thon và cặp mông xinh xắn được bọc trong đôi tất đen đầy quyến rũ. Điểm khác biệt duy nhất so với lần trước là lần này, cái bụng phẳng lì của mẹ tôi phình xuống giường vì tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch nóng và đặc của tôi. Cô ấy có chút sợ hãi nhìn cô và nói: "Con trai, chồng, anh định làm gì vậy?"

"Mẹ hiền, sao mẹ lại hỏi câu ngu ngốc như vậy? Tất nhiên con trai và chồng tôi sẽ tiếp tục đụ bạn." Tôi ôm một trong những đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ và hôn mẹ. Đôi chân của mẹ tôi thẳng tắp, duyên dáng, mảnh khảnh và vừa phải, không có một khuyết điểm nào, được quấn trong đôi tất đen mỏng. Trên đôi chân ngọc thon dài trắng như tuyết của mẹ, những đường cong thon thả của chiếc tất đen tự nhiên nối liền với đôi bàn chân ngọc nhỏ được bọc trong chiếc tất đen. Một hàng ngón chân tinh xảo như ngọc trai lộ ra những đường tròn trên chiếc tất mỏng, toát ra ánh sáng đen trắng quyến rũ. 

Tôi k Cuối cùng, tôi liếm những ngón chân như ngọc trai. Nhìn những ngón chân như con tằm tỏa sáng quyến rũ dưới lớp lụa đen, tôi không khỏi cầm lấy một ngón chân của mẹ mà mút, chăm sóc từng ngón chân. Cuối cùng tôi đưa toàn bộ ngón chân được bọc trong tấm lụa đen vào miệng.

"A...ah...à...con ơi, chồng...đừng...đừng liếm...ngứa quá..." mẹ ngượng ngùng kêu lên. 

"Mẹ ơi, đôi chân xinh đẹp của mẹ khi mang tất chân thật đẹp. Con trai và chồng tôi muốn hôn, liếm và đụ em suốt đời. Tôi đang bận liếm chân và bàn chân của bạn. Con quên mất mẹ ơi, vợ ơi, âm hộ của mẹ vẫn trống rỗng. Cu của chồng con trai tôi đây rồi. "Xong rồi." Mẹ nói xong, mẹ ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ vào, ngậm chiếc tất đen của mẹ vào miệng rồi đẩy mạnh cặc của mẹ, để chiếc que đen dày cộm ra vào âm hộ, biến ham muốn tình dục của mẹ thành khoái cảm và những dòng nước chảy ra khỏi âm hộ.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing” Ahh…” Tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ đưa tôi trở về thực tại. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ trong tay, áp bụng thật chặt vào âm hộ bụ bẫm của mẹ. Mỗi lần cái túi trứng khổng lồ treo bên trong đôi chân đen xinh đẹp của mẹ co lại, giống như đang đi tiểu, tiêm những cục tinh dịch đặc đặc, nóng như nước sôi vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi, và của mẹ tôi bụng vốn đang mang thai sáu tháng đã xuất tinh đến kích thước bảy tháng.

Sau khi xuất tinh, tôi nằm xuống sau lưng mẹ, ôm lấy cơ thể bán khỏa thân của mẹ không còn chút sức lực nào, lật người lại để mẹ nằm lên trên người tôi. Đầu mẹ yếu ớt gục xuống bên tôi, thở hổn hển bên tai tôi. Tôi quay đầu lại, ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hôn lên đôi môi mẹ vẫn còn thở hổn hển, mẹ hôn đáp lại trong vô thức. 

Một lúc lâu sau, tôi buông đôi môi sưng đỏ của mẹ ra, đặt mẹ thẳng lên người tôi. Tay tôi một lần nữa nắm lấy cặp vú ngọc đầy dấu ngón tay và dấu răng đỏ bừng trên ngực mẹ tôi mà xoa bóp. Núm vú màu hồng ở phía trên bộ ngực ngọc bị kẹp giữa các ngón tay của tôi và bộ ngực ngọc bị nhào thành nhiều hình dạng khác nhau và bị kéo qua kéo lại. Mẹ tuy có chút khó chịu nhưng cũng thoải mái không thể tả. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen vốn dĩ đang thả lỏng và buông thõng trên giường đã được đôi chân cong của tôi nhấc sang hai bên, và một lần nữa đặt thành hình chữ M áp vào chân tôi, sẵn sàng giao hợp lần nữa. 

“Con trai, chồng ơi, chưa, mẹ còn chưa nghỉ ngơi… à…” Mẹ tôi vừa đạt cực khoái trở lại, phát hiện cơ thể mình được đặt theo kiểu doggy, một phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên. Đặc biệt là phần thịt mềm mại của tử cung cô bị ép vào con cặc to lớn, khiến cô muốn cầu xin sự thương xót. Nhưng trước khi mẹ kịp nói xong, tôi lại một lần nữa dùng con cặc đen dày của mình đụ vào âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và mềm mại của mẹ. 

Tôi nhìn thấy đôi chân thon, thẳng và tròn của mẹ được quấn trong chiếc tất đen, được chân tôi tạo thành hình chữ M. Phần đũng của chiếc tất đen bị rách làm lộ ra cặp mông đầy lông đen của mẹ tôi. Ban đầu nó sạch sẽ và ngăn nắp. Cỏ đen đã được gắn vào mu bằng tinh dịch và tinh dịch, còn sợi tóc đen được gắn vào mu bằng keo trắng sủi bọt và phơi khô trong không khí, như thể bột khô đã biến mái tóc đen mềm mại thành từng lọn cứng. 

Và giữa hai môi lớn đầy đặn bên dưới xương mu có hai môi bé phủ đầy vết nước trong suốt và sáng bóng. Phía trên trung tâm của hai môi bé có một viên ngọc màu hồng lộ ra do bị kích thích. Bên dưới viên ngọc là lối vào âm đạo cực kỳ quý giá và tinh tế, nhưng lúc này lại bị bao phủ bởi một cây gậy khổng lồ dày đặc màu đen đáng sợ. Lao tới lao lui, hai môi bé liên tục được đưa ra vào âm hộ khi chiếc gậy khổng lồ được đưa ra. Mỗi khi chiếc que khổng lồ biến mất vào âm đạo của người mẹ, túi trứng đen khổng lồ sẽ đập vào âm đạo đầy đặn của người mẹ, phát ra âm thanh “tách”, khiến âm đạo trắng trẻo và thanh tú của người mẹ chuyển sang màu đỏ. 

"Mẹ, vợ... của con... âm hộ của con... đừng quá... chặt quá... rít... đừng bú... đừng bú cặc... tử cung... tử cung, đừng bóp quy đầu... ngứa quá... Con lại xuất tinh... à... cổ tử cung... đừng... đừng bóp... con không làm được... con xuất tinh... con lại xuất tinh... con lại xuất tinh vào tử cung vợ mẹ. ! Ahhhhhh! "Tôi giật mạnh eo lên, nhấc mông và eo ra khỏi giường, cái que đen dày đã hoàn toàn ngập vào trong âm đạo của mẹ. Chỉ có cái túi trứng khổng lồ và không ngừng co lại vẫn đang trung thành bơm tinh trùng nóng và đặc bên trong qua con cặc giữa quy đầu to, như đang tiểu, vào tử cung mẹ tôi chứa đầy tinh dịch đặc quánh. 

"A ah... đau quá... đau quá... bụng tôi đau quá... ôi... Tôi không thể... Tôi không thể... Tôi không thể xuất tinh nữa... Ahhh... Tôi không thể xuất tinh nữa... Tử cung... tử cung sưng tấy thật rồi... nó sẽ tệ lắm... ahhh... ừm... nó sẽ tệ lắm... sưng tấy quá... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Sau khi chấp nhận sự bùng nổ của tử cung của tôi, cái nóng và Tinh dịch dày đặc xuất ra trên phần thịt mềm của tử cung cực kỳ thơm ngon nhưng cũng không thể bù đắp được cơn đau do tử cung giãn nở. Tôi nhìn thấy cái bụng to của mẹ giờ đã to bằng một phụ nữ đang mang thai được 8 tháng. Người không biết thực tế chắc chắn sẽ nghĩ rằng mẹ tôi sắp bước vào ngày dự sinh khi nhìn thấy cái bụng to của mình, nhưng không ai có thể nghĩ rằng tử cung của bà chứa rất nhiều tinh dịch đặc.

Sau khi xuất tinh, tôi duỗi thẳng cơ thể mẹ đang đông cứng phía trên tôi và bảo mẹ ngồi vào lòng tôi. Tôi ôm đôi tất đen đầy đặn của mẹ và chuẩn bị cho mẹ xuất tinh từ tử cung lần nữa. Mẹ tôi sắc mặt tái nhợt nói: “Con trai, không được, bụng mẹ rất đau và chướng bụng. Đừng làm điều đó một lần nữa. Nếu bạn làm điều đó một lần nữa, nó sẽ thực sự bùng nổ."

Sau khi đẩy mạnh cặc của mình vào âm hộ mẹ hai lần, tôi dùng tay chạm vào cái bụng căng phồng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, vợ ơi, âm hộ của mẹ căng và mềm quá. Cái âm hộ mềm mại như sáp kẹp chặt cặc chồng của con trai con, đặc biệt là mẹ. "Mẹ ơi, cổ tử cung của mẹ đã hoàn toàn nhét quy đầu to lớn của chồng con trai vào trong tử cung của mẹ, rút ​​ra không được. Mẹ ơi, vợ ơi, tử cung của mẹ hình như rất hài lòng với tinh dịch của chồng con trai. Bụng mẹ to quá, không đành lòng để con trai và chồng đi ”.

“A...đừng...con trai và chồng...đừng...mẹ đau bụng quá...con...con nghĩ nhanh...nghĩ cách..." Mẹ ngồi vào lòng tôi thở hổn hển nói với mẹ.

“Con có thể…Mẹ, vợ, mau đứng dậy đi, con đã nghĩ ra cách hay rồi.” Vừa nói, tôi vừa dẫn mẹ tôi đứng dậy khỏi giường, rồi nói với mẹ tôi đang đứng chân trần trên sàn: “Mẹ ơi, vợ ơi, hãy đi giày cao gót vào”. 

Mặc dù mẹ tôi không hiểu tại sao tôi lại bảo mẹ đi giày cao gót nhưng tử cung của mẹ đã nổ tung nhiều lần, bụng chướng lên và đau đớn. Cô không còn sức lực để suy nghĩ về bất cứ điều gì nữa. Mẹ vừa dùng đôi chân thanh tú quấn tất đen duỗi thẳng đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bị đá xuống đất tối qua rồi bước vào, nhưng lại không biết vì lý do gì mà chiếc giày cao gót lại rơi xuống đầu giường bên kia, cách mẹ tôi vài mét. Bình thường chỉ cần đi hai bước, nhưng bây giờ mẹ tôi phải nhờ đến sự hợp tác của tôi mới đến được đó. Bà nói với con: "Con ơi, chồng ơi, mẹ không với được cái đó. Đi cái đó mệt lắm. Con có thể thôi đi giày cao gót được không?"

"Vợ chồng ngốc nghếch, nếu không với tới được con trai, chồng của ta có thể giúp ngươi. Đến, chồng của con trai ta sẽ đỡ ngươi đi." Mẹ nói xong, hai tay ôm lấy đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực mẹ, áp đùi vào đôi tất đen của mẹ. Vừa tận hưởng cảm giác mềm mại của đôi chân tất đen thon dài thẳng tắp của mẹ, cô vừa chậm rãi đưa mẹ đang mang một chiếc giày cao gót này sang một đôi giày cao gót đang khởi động khác của mẹ và nói: “Mẹ ơi, vợ ơi, nhanh lên, con này cũng mang vào nhé.” Khi mẹ tôi bước vào đôi giày cao gót cùng với đôi tất đen khác, chiều cao của mẹ đột nhiên tăng lên hơn mười centimet. Độ dốc của đôi giày cao gót buộc cô phải duỗi thẳng đôi chân thon thả trong chiếc tất đen để giữ dáng. Sự cân đối làm cho đôi chân tất đen thon, thẳng, thon và tròn trông thon thả hơn, các đường nét duyên dáng và chuyển động hơn. Những chiếc chân ngọc được kẹp chặt ép chặt phần thịt mềm mại trong âm đạo lại với nhau và kẹp cặc tôi nhét vào trong đó chặt hơn.

"Xì! -" Khoảnh khắc mẹ tôi vừa xỏ giày cao gót đứng dậy, âm hộ ướt át và chật hẹp của mẹ đột nhiên kẹp lấy cặc tôi. Vì cơ thể cô ấy bị đôi giày cao gót nâng lên nên âm hộ của cô ấy bị đẩy lên trên, cổ tử cung của cô ấy bị kẹt trong rãnh quy đầu của tôi. Bà không khỏi thở hổn hển, buộc phải đứng thẳng lên, áp vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi.

Tôi vuốt ve đôi chân thon, tròn và xinh đẹp của mẹ trong đôi tất đen được duỗi thẳng dưới đôi giày cao gót bằng cả hai tay. Tôi nói vào tai mẹ bằng giọng run run vì phấn khích: "Mẹ, con, mẹ, mẹ tốt, vợ, con Vẻ đẹp của đôi tất đen này kết hợp với đôi giày cao gót này thật tuyệt vời. Đôi chân này dài, thon và thẳng, sờ vào thì đàn hồi và mịn màng. Đôi tất đen quấn quanh chân mẹ thật đẹp. Con muốn đụ đôi tất đen của mẹ, và cuối cùng thì hôm nay con cũng có được chúng."

Những lời lẽ thô tục và tục tĩu như vậy sẽ khiến mẹ tôi ghê tởm ngay cả khi tôi nói với bà. Nhưng lúc này, tôi nói những điều đó với một giọng run rẩy vì phấn khích và biết ơn, khiến cô ấy không thể tả được. Tuy nhiên, sự dè dặt và nhút nhát đặc trưng của phụ nữ vẫn khiến mẹ tôi không khỏi phản đối: “A... con trai, chồng, anh... lừa mẹ, nói... cái gì... mẹ nghĩ ra cách... chỉ để... chỉ để... lừa mẹ đi giày cao gót... xin mẹ... để mẹ cho con..."

Tôi nhìn thấy vẻ mặt bẽn lẽn của mẹ khi mẹ chưa kịp nói xong. Đôi bàn tay to vuốt ve đôi tất đen xinh đẹp của mẹ bao phủ lên đỉnh ngọc trắng cao chót vót trên ngực mẹ tôi, miễn cưỡng hỏi vào tai mẹ: “Mẹ muốn con làm gì? Mẹ, vợ của con, mau nói cho con biết đi.”

“Làm cho mẹ cảm thấy thoải mái.” Mẹ nhắm mắt hét lên, bịt tai lại rồi ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Tôi nhào nặn bộ ngực ngọc mềm nhưng rắn chắc trên ngực mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau như bột. Những quả anh đào màu hồng ở phía trên được nhào nặn đến nhiều vị trí khác nhau, nhưng khi bộ ngực ngọc trở lại hình bán cầu, chúng lại được chấm ở giữa bán cầu đầy đặn trắng như tuyết. Tôi đặt miệng vào nó. Cô ghé vào tai mẹ nói: "Vợ ơi, vợ chồng con sao có thể bằng lòng nói dối mẹ? Con cặc của chồng con bây giờ cứng quá, quy đầu bị cổ tử cung của mẹ kẹp cứng quá, con không thể ép ra được. Mẹ ơi, vợ ơi, con đúng là con trai đi giày cao gót. Khi đeo vào, âm hộ của con vừa khít vừa mềm, âm hộ của con cao bằng cặc của chồng, con không cần phải uốn cong chân của anh ấy để chăm sóc." về vị trí âm hộ của bạn, bạn có thể đụ nó theo cách bạn muốn, điều đó thật dễ dàng và thoải mái. Hơn nữa, chân của con trai tôi rất trơn, chỉ cần nhìn vào là chồng của con trai tôi sắp xuất tinh và nó hoàn toàn dính vào đùi của tôi, thật thỏa mãn cho chồng của con trai tôi. Anh ấy chắc chắn sẽ xuất tinh nhanh chóng và nhiều hơn nữa.

"Nói nhiều như vậy... Cuối cùng... không phải... nó vẫn khiến con thấy thoải mái... con chỉ đang nói dối mẹ mà thôi... à... à... ừm... ôi... mềm... mềm... đừng... nhẹ nhàng..." Mẹ hơi xấu hổ trước lời khen ngợi rõ ràng và cực kỳ gợi tình của tôi, và mẹ mở miệng phản đối, nhưng cặc tôi đã cương cứng hết mức rồi. Tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn của dục vọng trong cơ thể mình. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ khiến tôi muốn dừng lại. Bây giờ có thêm giày cao gót, mẹ tôi không muốn lãng phí thời gian vào bất cứ thứ gì khác ngoài đôi tất đen của mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, duỗi ngón tay vặn xoắn núm vú hồng hào trên đỉnh bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ rồi giật cặc tôi. 

Đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ buộc phải thẳng vì đôi giày cao gót, đứng thẳng trên mặt đất như hai cây cột ngọc đen. Phần thân trên nghiêng về phía trước do đôi giày cao gót buộc mẹ phải đặt bộ ngực xinh đẹp của mình vào đôi bàn tay to lớn của tôi. Núm vú hồng hào bị véo cứng và sưng tấy. , mẹ không khỏi ấn bàn tay ngọc vào tay tôi, cố ngăn mẹ nhéo núm vú như thế này, nhưng tôi lại nhào nặn bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ như thế này, để lại dấu tay đỏ trên bộ ngực ngọc trắng, núm vú cứng cáp bị véo đến hơi sưng lên. 

"Ahhhh...ohhh...sâu...sâu quá...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...không...ahhh...ummm...đừng..." Mẹ khó chịu ngả người ra sau và tựa đầu vào vai tôi. Tôi ấn một tay lên bụng dưới của mẹ, dùng đũng quần của mình chạm vào đôi tất đen mềm mại hơn của mẹ hết lần này đến lần khác, khiến cây gậy đen dày cứ đâm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp ở giữa hai môi âm hộ sưng đỏ của mẹ hết lần này đến lần khác, phát ra một tiếng “tách” rõ ràng. 

Những lỗ nhỏ ở giữa chiếc tất đen đan chặt chẽ chứa đầy nước do bị con cặc to lớn của tôi đụ, chúng đang run rẩy. Mẹ không nhịn được đưa tay đẩy ngực tôi ra phía sau, nhưng tôi đã nắm lấy hai cổ tay, buộc mẹ phải cong eo, khiến đôi tất đen xinh xắn của mẹ càng ngả về phía sau, khiến mẹ phát ra một tiếng “bụp”, khiến mông đen nổi lên từng đợt. 

"A a a... đừng... đừng... làm lại lần nữa... mẹ... mệt quá... chân con đau quá... con không làm được nữa... con thực sự không làm được nữa... à..." Đôi chân tất đen thẳng tắp của mẹ không còn có thể tự đứng vững dưới tác động mạnh của tôi nữa. Cơ thể tôi đột nhiên oằn xuống, và cổ tử cung mỏng manh mắc kẹt trong rãnh quy đầu của tôi. Tôi không khỏi hét lên, và tôi chỉ cảm thấy một khoái cảm mãnh liệt phát ra từ quy đầu của mình, và con cặc của tôi bắt đầu giãn nở nhanh chóng, và tôi sắp xuất tinh lần nữa. 

"Mẹ, vợ...Con trai và chồng...Con trai và chồng sắp ra ngoài...và chúng ta sắp ra ngoài...chúng ta hãy cùng nhau lên đỉnh...đến...đến...Em lại xuất tinh vào bụng mẹ...ồ ồ ồ!" Tôi nhờ mẹ bám vào đầu giường, dùng hai tay giữ lấy chiếc eo thon của mẹ để giúp mẹ đứng thẳng trở lại. Sau vài cú đụ mạnh vào âm hộ, cô không thể không bám vào chiếc tất đen xinh đẹp của mẹ và nhét trọn con cặc vào trong âm hộ màu hồng chật hẹp, nóng bỏng và chật hẹp của mình. Chỉ còn lại những quả bóng khổng lồ của cô ấy treo bên ngoài âm hộ của cô ấy. Chúng co bóp từng lúc một, những khối tinh dịch nóng và đặc được tiêm vào tử cung của mẹ cô, tử cung đã xuất tinh nhiều lần giống như nước tiểu. 

"Ahhhhhh... không... không... đau... hmm... đau... tử cung của tôi đau... uh... ah... tại sao... tại sao vẫn còn... ồ ồ... không... không... ah... hết rồi... ah... đã đến lúc xuất tinh rồi... ồ ồ... dừng lại... sưng quá... đau quá... dừng lại... ồ ồ... dừng lại nhanh... không... không nhiều lắm... ồ ồ... ah... không nên thế... nên... ồ... ừ... nhiều lắm... “Ahhh…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tử cung của người mẹ lại một lần nữa nổ tung, cô chỉ cảm thấy tinh dịch vốn đã nóng khủng khiếp trong tử cung của mình lại bị bơm vào một chất lỏng càng nóng hơn và đặc hơn, tử cung lại bị co thắt lại, bụng lại bị buộc phải phình ra như một quả bóng, nó lại phồng lên đến mức sắp sinh, khiến cơ thể người mẹ đột nhiên cứng lại, rồi không thể nhịn được. giúp run rẩy. Cô được đưa đến cực khoái bởi nỗi đau và khoái cảm đến từ trong bụng mẹ, những giọt nước mắt hạnh phúc lại chảy ra từ khóe mắt.

Tôi không những không cảm thấy hài lòng sau khi xuất tinh mà còn có cảm giác như con cặc của mình bị tắc nghẽn. Tôi xuất tinh gần một nửa lượng tinh dịch so với trước nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Tôi ôm mẹ tôi, người vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, và ôm một bên ngực của mẹ. Một bàn tay đưa ra khỏi đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ và ôm lấy đôi chân tất đen thon thả của mẹ. Đáy quần của cô đập điên cuồng vào bụng dưới của mẹ, phát ra âm thanh “tát”, những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ khe hở âm đạo của bà.

"Ồ ồ ồ ồ... dừng lại... dừng lại... ah... đừng... đừng cử động... ah ah... mẹ... mẹ chỉ... vừa lên đỉnh... đừng cử động... thật sự đừng cử động... ừ... ừm... nó sẽ vỡ... tử cung... tử cung sẽ gãy... chân... à... chân đau quá... con phải... con không chịu nổi... ồ... à... thả con xuống... thả con xuống... Ah... um..." Mẹ lại một lần nữa được nhấc lên tư thế độc lập của một con gà trống vàng để chấp nhận lời nói của con chết tiệt. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là lúc này cô ấy không còn sức lực và không thể đứng vững chứ đừng nói đến việc chăm sóc con cặc của tôi. Hơn nữa, âm đạo của cô vẫn đang đạt cực khoái nên cực kỳ nhạy cảm. Sau khi bị tôi đụ một cách mạnh mẽ và điên cuồng, nó lại co lại và chuẩn bị bước vào một đợt cao trào mới. 

Tôi phớt lờ lời van xin tha thứ của mẹ mà tiếp tục đụ mạnh vào âm hộ mẹ, khiến cái bụng căng phồng của mẹ đập lên xuống bằng bộ ngực săn chắc của mẹ. Tôi nói với mẹ: "Mẹ, vợ...Mẹ, vợ...con...con cảm thấy...ah...cặc của con...bị chặn bởi cái gì đó...à...miễn là...miễn là...lần này con xuất tinh...ồ...nó bị tắc..." Lấy... thứ ra khỏi cặc... con... cặc của con... có thể... mềm ra... ôi... con... tử cung của con... tinh dịch trong tử cung... có thể... à... có thể... chảy ra... ra... nếu con... con có thể nhịn được ồ... à... chờ thêm... con có thể... con có thể... xuất tinh... xuất tinh..."

Thân ngọc của mẹ run rẩy vì bị đụ, mẹ ngắt quãng nói: "A... đừng... đừng... ôi... mẹ sẽ... ừm... mẹ sẽ bị con đụ chết mất... ugh..."

"Mẹ ngoan, vợ... Đừng lo lắng... Con trai của ta, ta... yêu ngươi nhiều lắm... Làm sao ta có thể... đụ chết ngươi!" Tôi đổi góc độ, tiếp tục dùng một trong những chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ để đụ âm hộ đầy đặn, mọng nước và thanh tú của mẹ, cho đến khi lỗ âm đạo nổi đầy bọt trắng.

"Nhưng... nhưng... Mẹ... con thực sự... không thể làm được nữa... uh uh uh..." Mẹ bị cặc tôi đụ đến nỗi không nói được một câu trọn vẹn.

"Mẹ ngoan, vợ... đừng lo lắng... con sẽ nhanh thôi!" Tôi cúi xuống, đưa tay về phía đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ đang đứng trên mặt đất, dùng một lực thật mạnh ôm mẹ vào lòng. Mẹ buộc phải tựa vào vòng tay tôi, hai đôi chân tất đen thon dài và thẳng tắp của mẹ ôm thành hình chữ M giữa không trung, như thể đang được mẹ tôi bế vậy. Cũng giống như nước tiểu, nhưng lúc này, một cây gậy dày màu đen được đưa vào vùng kín được cho là bài tiết không đúng thời điểm, thỉnh thoảng lại ra vào âm hộ. Môi bé ở trung tâm của hai môi lớn dày được quấn chặt quanh thân cây gậy dày màu đen và được bao phủ bởi những dòng tinh dịch tiết ra từ âm hộ.

Tôi ôm mẹ trong tay như thể mẹ đang đi tiểu và đụ mẹ. Mỗi lần tôi di chuyển lên trên, tôi lại dùng đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ ném thân hình xinh đẹp của mẹ lên trên, để con cặc của tôi có thể rút ra khỏi âm hộ mẹ rồi rơi xuống theo đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ. , Âm đạo chật hẹp hoàn toàn nuốt chửng con cặc đen đặc, chỉ còn lại những quả trứng đen to khủng khiếp lủng lẳng bên ngoài âm đạo của mẹ, sẵn sàng bơm những dòng tinh trùng nóng hổi, đặc, trắng và đục vào bụng mẹ bất cứ lúc nào đã thấm đẫm tinh dịch. 

Cơ thể ngọc bội của mẹ tôi lên xuống phát ra âm thanh "cạch cạch" khi tôi đụ mẹ. Phần trên của bộ ngực trắng như tuyết và thẳng tắp trên ngực cô đỏ như máu do tắc nghẽn. Hai chiếc tất đen thon gọn và cân đối được đặt thành hình chữ M. Những sợi lông mu đen ướt đẫm tinh dịch trắng dính vào mu dày của mẹ. Trung tâm môi âm hộ lớn của cô ấy được khảm bằng hai môi âm hộ mỏng manh và mềm mại nhuốm nước suối lấp lánh, trong khi trung tâm âm hộ màu hồng hoàn toàn bị chiếm giữ bởi cây gậy đen dày đầy gân của tôi. Trên lỗ còn có một vòng bọt trắng chứng tỏ tử cung ở phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ đã bị con cặc to của tôi xuất tinh nhiều lần. 

Đôi giày cao gót đen mang trên đôi chân lụa đen càng làm tăng thêm sức hút cho đôi chân đen xinh đẹp của mẹ. Hình dáng của đôi giày cao gót mũi nhọn khiến đôi chân vốn đã đen nuột của mẹ lại càng quyến rũ hơn. Với những thăng trầm của cơ thể, sức quyến rũ của đôi giày cao gót màu đen được phát huy đến cùng cực. 

Mẹ bị đụ quá nặng đến mức lẩm bẩm: “Ôi...đừng...đừng làm thế... mẹ... ừm... con sắp chết rồi... ôi... đừng... con thật sự không muốn nữa... wu wu..."

Tôi không phải là một người đàn ông cơ bắp, và kiểu ôm nước tiểu này đòi hỏi nhiều nỗ lực hơn so với phương pháp ôm thông thường như ôm công chúa. Lúc này, tôi nghe được yêu cầu của mẹ, tôi sẵn sàng nghe theo lời mẹ dặn. Tôi đặt cô ấy xuống và đứng trước mặt tôi, ôm cô ấy vào lòng. Vòng eo thon gọn của mẹ một lần nữa chạm vào đôi tất đen xinh xắn của mẹ, con cặc lại được đưa vào cái lỗ chật hẹp và mềm mại của mẹ hết lần này đến lần khác. Quy đầu đâm sâu vào tử cung của mẹ, nơi được tiêm một lượng lớn tinh dịch màu trắng nóng và dính, đẩy vào phần lõi mỏng manh của tử cung. 

Tôi đụ mẹ đi giày cao gót theo kiểu doggy, khiến phần thân trên của mẹ bất giác nghiêng về phía trước, hai tay buộc phải tựa vào hai bên tấm gương dài chạm sàn. Cô ấy đẩy cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của mình ngày càng cao hơn để đáp ứng tác động của tôi. Kiểu doggy để cặc của cô chạm tới phần lõi mỏng manh ở phía dưới tử cung khiến toàn thân cô nóng như lên cơn sốt, làn da trắng như tuyết được nhuộm một lớp hồng hào. 

Mẹ cúi đầu, đôi mắt mờ mịt có thể nhìn thấy rõ đôi chân dài thẳng như ngọc xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc tất đen và bước đi trên một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, khiến đôi chân tất đen vốn đã duyên dáng lại càng thêm thon thả. Tôi đứng đằng sau cô ấy và ấn vào lưng tôi. Bên trên, tôi tác động mạnh vào vùng kín mỏng manh nơi chiếc tất đen bị rách và lộ ra ngoài. Đôi tất đen đầy đặn và gợi cảm cùng đôi chân đen xinh đẹp khiến đùi và háng của tôi hết lần này đến lần khác, nhưng cặc của tôi lại trở thành một con cá trong háng rách nát của chiếc tất đen. Chiếc que khổng lồ dày màu đen tách đôi môi bé mỏng manh ở giữa môi lớn đầy đặn ra khỏi lỗ ở háng rồi thọc sâu vào sâu trong âm đạo mỏng manh của người mẹ. Quy đầu to lớn đáng sợ thậm chí còn mạnh bạo chọc thủng cổ tử cung không chút khe hở, tàn nhẫn bẻ gãy tử cung của người mẹ rồi nhét vào tử cung vô cùng mỏng manh. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc và nóng như thạch được tiêm vào cơ thể người mẹ, khiến tử cung của người mẹ giãn nở một cách tàn nhẫn, khiến cái bụng phẳng lì ban đầu của người mẹ trông giống như một bà bầu sắp sinh con. Người mẹ bối rối và say sưa, chìm đắm trong khoái cảm tình dục và không thể tự giải thoát.

Và bộ ngực săn chắc vốn đầy đặn của mẹ tôi nay càng trở nên thẳng và cao hơn nhờ quan hệ nhiều lần. Chúng gần như có kích thước bằng một chiếc cốc. Chúng rung chuyển lên xuống dưới tác động của đôi tất đen tuyệt đẹp phía sau tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không từ bỏ bộ ngực xinh đẹp mà cảm giác cầm trên tay rất tuyệt vời. Tôi sẽ không thể nắm bắt chúng bằng một tay. Tôi mỗi tay cầm Ngọc Tuyết Ninh Chi, vuốt ve, nhào nặn nó tùy thích, đặc biệt là núm vú hồng hào trên đỉnh bộ ngực ngọc, lại một lần nữa được chăm sóc đặc biệt. Tôi véo chúng cho đến khi chúng đỏ như máu, đỏ tấy và sưng tấy trở lại, từ quả anh đào hồng chuyển thành quả nho chín đỏ. 

Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được phương pháp quan hệ ba điểm này, và mẹ tôi, người đã chìm đắm trong tình dục, cũng không thể cưỡng lại được khoái cảm như vậy. Hơn nữa, cảnh quay trong máy càng khiến cô thêm kích thích. Mỗi lần tôi đẩy cặc vào sâu trong tử cung, tôi lại đẩy chiếc tất đen đầy đặn của mình ra sau để có thể đưa cặc vào phần sâu nhất của cơ thể.

Điều quan trọng nhất là cái bụng căng phồng tưởng chừng như sắp sinh con cứ đung đưa theo cú va chạm của tôi, như thể nó thực sự đang mang thai. Tôi ấn tay mẹ lên cái bụng sưng vù của mẹ và nói: “Mẹ ơi, vợ... con... con sờ bụng... đang... rồi... cái này... ồ... à... ừm... lớn quá... con của chúng ta... con của chúng ta... là... đang... sắp chào đời... sắp chào đời à?"

Người mẹ sờ lên cái bụng sưng nóng của mình, ngắt quãng nói: “Ahhh… đâu… đâu… có con… à… mẹ… ôi… không… à… không có thai… làm sao… ừm… sinh con… sinh con…”

Tôi giữ tay mẹ, bóp cái bụng căng phồng của mẹ như muốn vỡ bụng mẹ. Tôi bất mãn hỏi: "Anh... anh không có thai... tại sao... anh có... bụng... to thế... to thế... bụng to thế... không có... không có con... còn có thể có cái gì... nói... ồ... nói nhanh cho tôi biết... nếu không... nếu không tôi sẽ... xoa bụng anh... cho bụng anh nổ tung..."

Cái bụng căng phồng của mẹ tôi bị bóp, ấn mạnh đến nỗi tử cung chứa đầy tinh dịch biến dạng như một bình nước nóng, khiến tử cung vốn đã sưng tấy và đau đớn lại càng khó chịu hơn. Cô vội nói: “Bụng to quá… bởi vì… ôi… vì bên trong… à… toàn là… ừm… toàn là… toàn là tinh dịch của con trai và chồng tôi xuất ra!” Cuối câu mẹ như muốn hét lên. 

Rồi tôi dừng việc đang làm, chạm vào cái bụng to của mẹ và nói: "Mẹ ơi, vợ... mẹ... ồ... nhìn... con trai và chồng của mẹ... yêu mẹ nhiều lắm... to hơn cả con người... trong cái bụng to như vậy... mẹ đang mang... và mẹ, cái bụng to của mẹ... đầy tinh trùng... những người phụ nữ khác... đang mang thai... có con... mẹ ơi, vợ ơi, con... đang... mang thai bằng tinh trùng..."

Mẹ tôi xấu hổ vì lời nói của tôi đến nỗi tử cung của bà cứ co lại. Cô lắc đầu nói: "Đừng nói... đừng nói... ôi ôi... tôi xấu hổ quá... ừ ừ... có thai với tinh trùng... cũng... à... cũng... ồ ồ... cũng là anh gây ra..."

Tôi không đáp lại lời của mẹ, bởi vì tôi đã nhìn thấy đôi chân lụa đen thon và thẳng của mẹ tôi quấn trong chiếc tất đen trong tấm gương suốt từ trần đến sàn, và đôi chân ngọc lụa đen tròn và mảnh khảnh của bà trên đôi giày cao gót. Tôi dùng tay chạm vào bụng mẹ rồi trượt vào đôi chân ngọc dài, thẳng và tròn của mẹ. Tôi cảm nhận được sự tiếp xúc mượt mà của cơ thể mẹ tôi trên đôi chân tất đen và tất đen của mẹ, và tôi hào hứng nói: “Mẹ, vợ... à ...À...đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ kết hợp với giày cao gót...thật là...đẹp quá...con trai, chồng ơi, con...yêu...đôi tất đen và giày cao gót của mẹ...từ bây giờ...từ nay trở đi...Mẹ ơi, vợ ơi, khi quan hệ tình dục với con trai và chồng mình...con phải mặc...mặc lụa đen và giày cao gót...Con muốn chết tiệt với đôi tất đen và giày cao gót của con...cho phần còn lại... của cuộc đời tôi...chết tiệt...chết tiệt đôi tất đen và đôi giày cao gót của bạn..."

“A a... đừng... đừng... ồ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à... đừng đẩy... đừng ấn nhụy hoa... đừng xay... đừng xay... nó đang đến... nó đang đến... đừng ah ah ah! -” Cơ thể mẹ bỗng cứng đờ, rồi bắt đầu co thắt dữ dội, âm đạo và tử cung của mẹ co thắt không kiểm soát, hút thanh bên trong và quy đầu dương vật vào kẹp, ép ra tinh dịch chưa xuất ra từ cặc tôi. 

Và tôi bị âm hộ và tử cung của mẹ véo vào, cảm giác mềm mại từ đôi chân tất xinh đẹp khiến mẹ tôi không ngừng vuốt ve đôi chân thon thả của mình. Cây gậy dày màu đen đầy gân tăng tốc trong âm hộ chật hẹp và mỏng manh của mẹ tôi, ép những dòng mật ngọt ngào ra khỏi âm hộ của mẹ, và những cái quy đầu nóng bỏng hết lần này đến lần khác. Tôi cưỡng hôn tử cung mềm mại của mẹ và khuấy động lượng lớn tinh dịch trong tử cung của bà. Chẳng bao lâu, cặc tôi có cảm giác muốn xuất tinh, nhưng cảm giác tắc nghẽn trong cặc khiến mẹ tôi không thể đạt đến đỉnh điểm. Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, con ơi, hãy giúp con lấy tinh dịch ra. Con trai và chồng tôi muốn đạt cực khoái với em.”

Mẹ lắc lư cơ thể liên tục trước những cú thúc của tôi và nói: "A... mẹ... mẹ chưa từng làm điều đó trước đây... Không... mẹ không biết... Phải làm sao... ồ... mẹ nên làm gì đây..."

Tôi dùng chân kẹp chặt đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, đẩy đôi tất đen thon và thẳng của mẹ lại với nhau rồi thọc mạnh vào âm hộ mẹ. Tôi còn ôm lấy bộ ngực cao đẹp đang không ngừng đung đưa qua lại của mẹ bằng cả hai tay. Tôi nói với đôi mắt đỏ hoe: "Mẹ ơi, vợ... cho... cho con trai và chồng con một chút... kích thích... nói gì đó... nói gì đó... dâm đãng..."

Mẹ nói ngắt quãng: "Ahhh...mẹ...mẹ không thể...mẹ...ồ ồ...chưa bao giờ nói..."

Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, vợ... con hỏi mẹ... con có muốn... để mẹ đụ con mèo của con không... đập nát đôi tất đen của con... con có muốn con... bắn tinh dịch của con vào bụng mẹ... để có thai không... con có muốn sinh con cho anh không... trả lời mẹ nhanh đi..."

Mẹ tôi nói ngắt quãng dưới sự va chạm mạnh của tôi: "Ahhh...đụ mẹ...đụ mẹ...ôi ôi...đụ mẹ cái tất đen và giày cao gót của bố ra từng mảnh...mmmmmmmm...xuất tinh vào tử cung của con...tử cung của con...ahhhh...cho mẹ có thai đi...cho mẹ có thai đi." Tinh trùng mang thai... Hãy để mẹ sinh con cho con! -" Mẹ cuối cùng cũng được tôi đưa đến một cao trào khác, buồng trứng nằm sâu trong tử cung chứa đầy tinh dịch đã thực sự phun ra tinh trùng trứng vô cùng quý giá, ấm áp đổ vào quy đầu to màu tím của tôi qua ống dẫn trứng.

"Mẹ, vợ... có thứ gì đó của mẹ... đang nhỏ giọt trên quy đầu... nóng quá... ngứa quá... ahhh... mạnh quá... mở... mở... mẹ hiền, vợ... mẹ giỏi quá... con trai, chồng... con trai, chồng, xuất tinh ra hết..." Vào bụng mẹ... Để mẹ có bầu... bằng tinh trùng! -"Tôi chỉ cảm thấy cảm giác bị tắc trong cặc của mình đã không còn nữa. Cộng với sự kích thích bằng lời nói của mẹ, tinh dịch của tôi nhanh chóng mất kiểm soát, tôi ấn chặt hai tay vào đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. Bụng dưới của mẹ bị ép chặt vào âm hộ của mẹ, cơ thể cứng đờ và run rẩy. Những quả trứng to và mịn của mẹ từ từ co lại. Khi trứng co lại, con cặc đã bị tắc hoàn toàn không sưng lên và xuất tinh như trước. Thay vào đó, nó nở ra đến mức giới hạn tất cả một Đột nhiên, âm hộ của mẹ sưng lên đến cực điểm, quấn lấy con cặc càng chặt hơn, đôi mắt màu đỏ tươi ở giữa quy đầu to màu tím xuyên vào tử cung đầy tinh dịch của mẹ không còn xuất ra từng dòng tinh dịch như trước mà thay vào đó giống như đi tiểu, tinh dịch nóng, đặc, trắng và đục.

"Ah ah ah ah... no... no... don't... it hurts... it hurts... it hurts so much... don't... ah... ah... ejaculate again... the uterus... the uterus will... the uterus will really... explode ah ah... it's so hot... so hot... uh... don't be hot... don't be hot... ah... Ahhh... it's going to be broken... the uterus... the uterus is going to be broken... it's really going to be broken... Ouch... it's chảy máu... chảy máu... chảy máu... âm hộ... nóng quá... đừng đốt âm hộ... đừng nóng... nó sưng quá... âm hộ cũng đau... kéo nó ra... rút cặc ra... "Cục tinh dịch tôi xuất ra đã tàn nhẫn mở rộng tử cung của mẹ tôi lần nữa, và tinh dịch thậm chí còn nóng hơn dường như làm tan chảy cổ tử cung đang khép chặt của mẹ tôi. Nó không còn có thể chặn rãnh vành quy đầu của tôi nữa. Sau khi tiểu ra tinh, cặc của tôi dường như đã hết sức lực và cuối cùng cũng mềm đi. Quy đầu to lớn và đáng sợ Cuối cùng, cổ tử cung của người mẹ không thể bị chặn hoàn toàn, còn có một số khe hở. Tinh dịch trong tử cung người mẹ cuối cùng cũng có nơi để thoát ra. Nó bài tiết ra ngoài từ cổ tử cung mở và chảy vào lỗ nhỏ nơi con cặc hơi cứng của tôi được đưa vào. Nó lao ra khỏi khe và nhỏ từng giọt xuống đất.

Nhưng trong bụng mẹ có quá nhiều tinh dịch. Lượng lớn tinh dịch bị con cặc của tôi chặn lại như một cái nút cắm vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của mẹ, làm đầy và mở rộng âm đạo của mẹ. Tinh dịch nóng hổi như thiêu đốt vùng kín mỏng manh của người mẹ. Tinh dịch nóng khiến âm đạo người mẹ co rút liên tục, ép tinh dịch ra từng giọt ba, hai giọt nhưng vẫn không theo kịp dòng tinh dịch chảy trong bụng mẹ. 

Sau đó tôi bất ngờ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ và ngồi xổm xuống. 

Tôi nhìn vào giữa hai chân tất đen xinh đẹp của mẹ. Môi âm hộ lớn ban đầu trắng như tuyết và đầy đặn đã bị nhuộm đỏ bởi sự tàn phá của tôi suốt buổi sáng, còn hai môi âm hộ thì đỏ bừng, sưng tấy và biến dạng bởi con cặc lớn, thậm chí có chỗ còn bị rách da. Cái lỗ vốn bị đóng chặt đến nỗi kim tiêm khó xuyên qua đã bị con cặc to lớn của tôi xuyên qua và xuất tinh. Con cặc của tôi tuy đã ra khỏi lỗ nhưng vẫn không thể khép lại được, để lại một lỗ thịt to bằng đồng xu 50 xu. 

Tinh dịch trắng đục chảy ra khỏi tử cung chảy ra từ lỗ thịt nhỏ này, vệt qua lỗ âm đạo sưng tấy hồng hồng của người mẹ rồi từng chút một rơi xuống đất ngay phía dưới âm đạo của người mẹ, phát ra âm thanh “tạch cạch”. 

Ngay sau đó, tử cung của người mẹ giống như một quả bóng bị bung ra, ép không khí bên trong ra ngoài qua cửa hút gió. Tuy nhiên, quả bóng đã vắt ra không khí không màu và không mùi, trong khi tử cung của người mẹ, vốn bị tinh dịch đặc quánh buộc phải nở ra, lại vắt ra thứ tinh dịch đặc, đục màu trắng đục. Giữa hai chân lụa đen thon dài thẳng tắp của mẹ, dòng tinh dịch trắng đục đang tự do rơi vào không trung. Cái ôm cực kỳ dễ thấy, những giọt tinh dịch màu trắng xuất hiện ở giữa hai chân tất đen xinh đẹp của người mẹ, chẳng mấy chốc biến thành một loại tinh dịch loãng màu trắng đục. Khi tinh dịch từ tử cung của người mẹ chảy ngược trở lại, như thể vòi nước được mở, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ biến thành một cột tinh dịch, chảy xuống đất với một tiếng “vụt”, chẳng mấy chốc nhuộm trắng mặt đất, rồi dần dần bay lên. 

"A a a a... đừng... đừng... ah ah ah ah... bị rò rỉ... bị rò rỉ... ừm ừm... nó đi... nó thật sự đi..." Tinh dịch hình thạch trong tử cung của người mẹ đôi khi chặn đường đi của cổ tử cung, nhưng lại bị tinh dịch trong tử cung trực tiếp đẩy đi. Thỉnh thoảng, một miếng “thạch” màu trắng rơi xuống đất dưới âm đạo, phát ra âm thanh “gudong” kỳ lạ.

Tinh dịch nóng hổi trong tử cung đốt cháy từng tấc da thịt mềm mại chảy qua nó với nhiệt độ khủng khiếp. Âm hộ nóng bỏng của bà mẹ liên tục co thắt. Cảm giác tinh dịch chảy ra ngoài tử cung giống như cảm giác khi đạt cực khoái. Nó giống như bị rò rỉ ra khỏi cơ thể vậy. Cú squirting khiến người mẹ nhìn thấy sao trong mắt và run rẩy toàn thân. Cô đã sử dụng tử cung và âm đạo mà chỉ phụ nữ mới có để xuất tinh dịch mà chỉ con trai ruột của cô mới có, và xuất tinh xuống mặt đất bên dưới. 

Khi âm đạo của mẹ xuất tinh như vòi nước quay hết, cái bụng căng phồng của mẹ dần dần co lại, miếng đậu dày trên mặt đất càng ngày càng dày, cơn đau trong bụng mẹ cũng ngày càng nhẹ đi. Niềm khoái cảm khi xuất tinh, bị che lấp bởi nỗi đau, quay trở lại với mẹ, khiến cơ thể mẹ run rẩy như trấu. Cột tinh dịch màu trắng đục nối âm hộ của mẹ với bồn tắm. Khi bụng mẹ trở lại hình dạng phẳng như thường lệ, cột tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của đứa bé cuối cùng cũng bắt đầu loãng hơn, từ cột tinh trở thành một đường mỏng, cuối cùng đường mỏng đứt ra và biến thành dòng nước ngắt quãng. Tinh dịch còn sót lại bám trên môi bé của người mẹ, kéo ra một đường mỏng dính, rồi nhỏ xuống đất phát ra tiếng “ding-dong”, kết thúc cơn “xuất tinh” kéo dài không biết bao lâu. Nền đất dưới âm đạo của mẹ cũng được phủ hơn nửa nồi đậu phụ. Việc thêm đường hay muối tùy theo vùng miền. 

(Tôi xin long trọng tranh luận. Đậu phụ không muối có ăn được không?)

Khi cơn “xuất tinh” của người mẹ dừng lại, tử cung co thắt dữ dội hơn, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu bên trong tử cung, cuốn trôi từng thớ thịt mềm mại trong tử cung. Tinh dịch còn sót lại trong tử cung và trứng bị ép thụ tinh trong tử cung của người mẹ bị đẩy ra khỏi tử cung, phun từ âm đạo chưa đóng kín của người mẹ xuống mặt đất bên dưới. Mẹ bất lực ngồi xuống, không ngờ mẹ lại ngồi lên con cặc to lớn của tôi. 

"A...ahhh..." Mẹ hét lên, âm đạo co thắt, mắt trắng bệch và lại lên đỉnh. 

Với sự kích thích này, tinh dịch của tôi không thể không phun ra lần nữa. Chất lỏng tình yêu của mẹ con hòa thành chất lỏng dính trong bụng mẹ. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào lỗ thịt dâm đãng của mẹ, tiêm tinh trùng tràn đầy sinh lực vào tử cung mẹ, nơi tôi sinh ra. 

Tôi tiếp tục xuất tinh vào bên trong cho đến khi tử cung của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch đậm đặc của tôi, và ngay cả ống dẫn trứng của người mẹ trưởng thành cũng chứa đầy tinh dịch của tôi. Mẹ tôi hoàn toàn im lặng, chỉ có bộ ngực không ngừng phập phồng chứng tỏ bà vẫn còn sống…

Sau khi tiêm tinh dịch, tôi ngồi dậy và rút quy đầu ra khỏi tử cung của mẹ, sau đó lập tức dùng quy đầu chặn cửa tử cung của mẹ tôi để tinh dịch không lọt ra ngoài. Mẹ tôi lén dùng chân giữ lưng dưới của tôi, khiến chúng tôi không thể tách rời. 

Vì tư thế này mà ngực mẹ hướng vào mặt tôi. Tất nhiên tôi sẽ không lãng phí cơ hội này. Tôi cắn một bên núm vú rồi mút và liếm nó. Mẹ tôi ôm đầu tôi bằng cả hai tay và ôm tôi thật chặt trong vòng tay. 

Biết mẹ đã chìm, tôi lại bắt đầu một đợt đâm mạnh mới. Mẹ tôi rất bất ngờ trước hành động của con ruột. Cùng lúc đó, đôi tay rảnh rỗi của cô ấn vào ngực con trai ruột như muốn ngăn cô lại. 

(Không...mình không thể làm được nữa...mình sắp ngã...ah! Nhưng...sâu thẳm bên trong...cảm giác thật thỏa mãn...)

Sự thúc đẩy của con trai ruột và niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến cô bừng tỉnh khỏi những dòng suy nghĩ sâu thẳm. Tuy nhiên, cơ thể đầy dục vọng của cô đang vặn vẹo tham lam như đang thèm khát đứa con ruột của mình. Lỗ nhỏ nóng bỏng bắt đầu tiết ra nhiều dịch nhờn dính khiến con cặc to ướt đẫm. Anh đưa nó vào âm đạo của cô một cách trơn tru hơn, muốn con cặc to lớn thâm nhập sâu hơn và tàn phá miếng thịt mềm mại không thỏa mãn trong cơ thể anh. Sự sung sướng khiến cơ thể anh run lên vì đau nhức. Ông cố gắng ngăn tay con trai mình lại, nhưng cuối cùng ông chỉ có thể đặt chúng yếu ớt lên ngực mình. 

“Ahhhhhhhhhhhh… Tôi lại đi đây!!”

"Mẹ...con...con sắp xuất tinh rồi...!!"

"A... không! Nếu tôi xuất tinh lần nữa..." Tôi cảm thấy vật nóng trong cơ thể co giật dữ dội, sau đó còn có cảm giác nóng hơn nữa - tinh dịch không ngừng phun vào tử cung. Người mẹ co giật, ấn vào phần bụng dưới đang nhô lên của mình: "Ahhh... con sắp chết... Ối... con sắp vỡ tung... tử cung của con sắp bị tinh trùng vỡ tung mất!!"

"Mẹ... Con không thể làm được nữa... Ôi... Mẹ không thể làm được nữa... Bên trong bụng con chứa đầy tinh dịch... Con không thể xuất tinh được nữa! Ahhhhh!"

Còn tôi, người vẫn đang chuyển động pít-tông, con cặc to lớn của tôi cứ ra vào trong âm hộ bé nhỏ của mẹ tôi. Đồng thời, tôi cũng phóng một lượng lớn tinh dịch vào tử cung. Ngày càng nhiều tinh dịch được phóng vào cơ thể mẹ tôi, nhưng chỉ một ít được thải ra ngoài theo lực đẩy. Lượng lớn tinh dịch kéo căng toàn bộ bụng tôi. Cái bụng vốn đã căng phồng bây giờ trông như một bà bầu đang mang bầu ba bốn tháng.

"Chưa xong đâu! Nó vẫn sắp ra mà! Chấp nhận đi...Mẹ!" 

"Ahhh...ahhh...ahhh...Tôi không thể làm được! Tôi không thể vào được...nó sẽ rỉ ra ngoài mất!!"

Người mẹ ngạc nhiên trước lượng tinh dịch, bắt đầu nhìn vào bụng dưới của mình. Khi ngày càng nhiều tinh dịch đặc được bơm liên tục, tử cung ngày càng sưng tấy. Lượng tinh dịch khổng lồ như vậy khiến cái bụng vốn đã sưng tấy và chứa đầy tinh dịch vẫn sưng tấy. Nhưng cho dù vượt quá mức độ sưng tấy của bụng vừa rồi, nó vẫn không dừng lại hay chậm lại.

Con cặc khổng lồ của con ruột cô tiếp tục phun ra một lượng lớn tinh dịch. Mẹ không thể nhịn được nữa. Lỗ niệu đạo thực sự bắt đầu vặn vẹo, như thể bị bóp chặt, và đột nhiên nước tiểu bay lên không trung như một đài phun nước. Khi áp lực ở vùng bụng dưới thay đổi, đài phun nước dâng lên và hạ xuống. Sau đó tất cả đều rơi xuống bụng tôi, lại bắn ra ngoài, thậm chí có vài giọt rơi thẳng vào mặt tôi. Khi niệu đạo phun trào, mẹ tôi run rẩy toàn thân và lắc đầu qua lại.

"Mẹ... trở thành người phụ nữ chỉ thuộc về con!! Con nhất định có thể... có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ!" 

“Sau khi xuất tinh như thế này...Mẹ...cô ấy sắp mang thai con ruột của mình...ahhh...cô ấy sắp mang thai! Ahhh..."

Con cặc to phun tinh, tinh dịch tràn vào tử cung, làm đầy khoái cảm. Hai mẹ con bối rối rên rỉ, rơi vào những vết thương còn sót lại của tình yêu và dục vọng.

(Mẹ đang mang thai...con của con thật là tuyệt vời...)

Nhìn mẹ choáng váng, đầu óc tôi tràn ngập những lời mẹ vừa nói. Sau đó tôi ôm mẹ và nhét con cặc sưng tấy của mình vào lỗ mẹ trong khi hai mẹ con không tách rời.

Mặt tôi áp chặt vào bộ ngực lớn của mẹ, tay tôi không ngừng cọ xát, bóp chặt. Cả khuôn mặt tôi chìm sâu vào chúng.

Tôi cố gắng nuốt vú mẹ vào càng nhiều càng tốt nhưng nó quá lớn và tôi chỉ có thể ngậm được chưa đến một phần tư. Sau đó, tôi phải bỏ cuộc, lè lưỡi chơi đùa với núm vú, lăn quầng vú và nghịch ngợm núm vú trong miệng, chiêm ngưỡng sự thay đổi về kích thước và độ cứng của nó. 

Phải đến khoảng nửa tiếng, cửa tử cung của mẹ tôi mới trở lại trạng thái ban đầu và đóng chặt lại, chúng tôi mới tách ra. Sau khi chúng tôi chia tay, lần đầu tiên tôi cẩn thận kiểm tra âm đạo của mẹ tôi và phát hiện ra rằng tinh dịch của tôi không hề chảy ra ngoài. Dường như nó đã bị chặn hoàn toàn trong tử cung của mẹ tôi, rồi tôi gật đầu hài lòng.

Chỉ cần tưởng tượng tinh dịch của mình được tử cung của mẹ hấp thụ và hàng trăm triệu tinh trùng di chuyển theo ống dẫn trứng đến buồng trứng, quấn chặt lấy trứng của mẹ, tôi có cảm giác như phần thân dưới của mình lại bắt đầu nhô lên. 

Bạn có thể tưởng tượng rằng hàng tỷ tinh trùng đang bơi về phía tử cung của người mẹ, nơi một trong số chúng sẽ kết hợp với trứng để sinh ra một sự sống nhỏ bé mới, thông báo quyền sở hữu con gà trống non của con trai ruột cho cơ thể người mẹ xinh đẹp và trưởng thành. 

Cơ thể trần trụi của hai mẹ con lặng lẽ quấn vào nhau và run rẩy trong cơn cực khoái. Tôi tiếp tục đưa con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, tận hưởng sự xoa bóp ngây ngất của con cặc tôi bằng phần thịt ngoằn ngoèo trong âm hộ mềm mại của mẹ. Vì tôi dặn mẹ không được rỉ ra một giọt tinh dịch nào nên mẹ tôi đành phải dùng âm hộ mềm mại của mình kẹp chặt cặc tôi, tuyệt vọng chống chọi với cơn chướng bụng và cố gắng hết sức. Ngăn không cho một giọt tinh dịch rỉ ra khỏi cơ thể, người mẹ nhìn bụng mình căng lên dịu dàng. Đôi mắt hạnh phúc của cô như đang trải nghiệm cảm giác của một bà mẹ bầu. Người mẹ cảm nhận được tinh trùng của con ruột đang bơi trong tử cung của mình, như thể bà cảm thấy tinh trùng của con ruột đang cưỡng hiếp những quả trứng trưởng thành của mình, biến trứng của mình thành trứng đã thụ tinh.

Tử cung của mẹ tôi tiếp tục hấp thụ tinh dịch của tôi. Đây là tác dụng êm dịu của âm hộ mềm mại của mẹ tôi đối với con cặc đã xuất tinh của tôi. Một lượng lớn tinh dịch đã tràn vào tử cung của mẹ tôi nhưng quá trình xuất tinh vẫn chưa dừng lại. Những thứ không thể lấp đầy tràn ra từ những khoảng trống và rỉ ra thành một vũng lớn trên giường. Đôi chân mẹ tôi đang mang đôi tất nhung trắng lại một lần nữa dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi không khỏi cầm lấy đôi tất đầy tinh dịch và đôi chân ngọc của mẹ tôi mà chơi đùa. Mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng nhéo đầu đùi mình. Cô bẽn lẽn nói: "Con trai hư...đừng...bắt nạt mẹ con...tử cung của con...đã chứa đầy tinh dịch...bây giờ đang là thời kỳ nguy hiểm...mẹ...mẹ con chắc chắn đang mang thai...ugh..."

“Mẹ, mẹ thật tốt, đừng lo lắng, mẹ phải đảm bảo rằng tinh dịch của con luôn có mặt trong tử cung của mẹ 24/24 trong những ngày này. Chỉ cần mẹ mang thai con trai của con, con sẽ không bao giờ ngược đãi mẹ con nữa, con sẽ rất yêu thương con trai của mình.” Thấy mẹ cuối cùng cũng đồng ý thân phận mẹ nô lệ tình dục, tôi kiêu hãnh hôn lên môi mẹ, rồi dựa vào thân hình gợi cảm của mẹ, đưa con cặc một lần nữa cứng như sắt của mình vào sâu trong âm đạo mỏng manh của mẹ, chặn không cho tinh dịch chảy ra khỏi tử cung của mẹ. 

"Mẹ đã bị con huấn luyện... về tội hiếp dâm... Mẹ chỉ có thể làm nô lệ tình dục của con... Khi mẹ về thì ly hôn với bố con... Từ nay mẹ sẽ là của con... Con không được khinh thường mẹ già..." Mẹ nũng nịu trong tay tôi. Dường như sau một thời gian đấu tranh, cuối cùng mẹ cũng đã bỏ được mối hận loạn luân và trở thành tài sản riêng của tôi. 

“Sao có thể được, con trai, cuối cùng mẹ cũng rèn luyện được thân thể của mẹ dâm đãng như vậy, làm sao có thể ghét được…” Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ đang bắt nạt Song Tái Tuyết của mẹ, trêu chọc nói: “Nhưng mẹ ơi, bố đừng vội ly hôn. Con trai, con thích cảm giác cưỡng hiếp phụ nữ có chồng và mẹ xinh đẹp… Nhưng mẹ ơi, con không được phép lên giường bố nữa! Nếu không…”

"Con không muốn... Tử cung của mẹ sẽ chỉ chứa tinh dịch của chính con trai mẹ... Mẹ sẽ chỉ có con trai riêng của mình làm chồng... Cái lồn nhỏ của mẹ chỉ có thể được xâm nhập bởi chồng của con trai mẹ... Đừng để bố con xâm nhập vào nó... ừm..." Mẹ nhanh chóng ngắt lời tôi và bày tỏ lòng trung thành tục tĩu với tôi, nhưng tôi lập tức ôm chặt lấy môi mẹ và hôn thật chặt vào lòng. Hai mẹ con run rẩy ôm nhau thật chặt, trôi vào cõi khoái lạc thần thánh. 

Ngày hôm đó tôi đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần vào âm hộ của mẹ. Sau mỗi lần xuất tinh, cặc tôi lại cương lên và tôi lại nô đùa không mệt mỏi với cơ thể trưởng thành của mẹ. 

Tôi cởi váy cưới và tất của mẹ, cẩn thận liếm láp cơ thể người phụ nữ trưởng thành khỏa thân, che đi làn da trắng nõn của cô ấy bằng một lớp vết nước sáng bóng. 

Thân hình trưởng thành và hấp dẫn của một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp giống như một kho báu khổng lồ, thu hút tôi khám phá từng tấc cơ thể của bà bất cứ lúc nào. 

Lúc này, chiếc váy cưới trắng tinh và chiếc nhẫn cưới lấp lánh trên ngón áp út của mẹ như đang chúc phúc và ca ngợi cặp đôi tuy tuy không có đạo đức nhưng hoàn hảo này. 

Người cha ở xa ngàn dặm lúc này đang nghĩ gì? Có lẽ anh đang nghĩ đến ngôi nhà ấm áp, nơi anh có một người vợ hiền lành đảm đang và một cậu con trai ruột không ngoan nhưng khỏe mạnh và nghị lực. 

Bố sẽ không biết rằng vào lúc này, người vợ cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp của ông đang bị con ruột của mình làm nhục và chơi đùa một cách bừa bãi. Cô đã phản bội lời thề hôn nhân của họ và trở thành nô lệ tình dục của con trai ruột anh. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi trở nên ham muốn. Tôi bắt mẹ kể cho tôi nghe mẹ tôi đã gặp bố tôi, kết hôn và quan hệ như thế nào. Tôi muốn mẹ kể chi tiết lần đầu tiên bố mẹ tôi quan hệ tình dục, họ làm ở đâu, bố tôi giúp mẹ cởi quần áo như thế nào, đụ mẹ như thế nào, dùng tư thế nào để đụ mẹ, v.v. Tôi buộc mẹ phải mô tả mọi thứ cho tôi. Cô ấy không thể cưỡng lại tôi nên phải giải thích trải nghiệm đầu tiên của mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, lần đầu tiên mẹ quan hệ là khi nào? Ai đã mở nụ cho mẹ? Mẹ đụ cô ấy ở tư thế nào? Mẹ quan hệ trong bao lâu? Mẹ có thai với con khi nào?" Tôi hỏi mẹ trong khi vuốt ve bộ ngực to cao chót vót của mẹ. 

Mẹ giúp tôi dùng tay làm cặc tôi cứng hơn, và trả lời câu hỏi của tôi với khuôn mặt đỏ bừng: "Mẹ... 18 tuổi... và được bố con lai... Lúc đó... bố con... nằm trên người mẹ... Mẹ vẫn... đang... chịu đựng... nỗi đau do màng trinh bị rách... nhưng bố con... đã kết thúc chuyện đó chưa đầy năm phút... và đó là lúc... con mang thai đứa con hư của mẹ..."

"Mẹ thật dễ dàng mang thai, chỉ cần một lần thử liền có thai. Này, không ngờ cha ta lại bất tài như vậy. Chẳng trách ông ta lại để một mỹ nhân như mẹ ta ở trong phòng khách, cuối cùng lại lợi dụng con trai ta." Tôi có chút ghen tị vì lần đầu tiên bố tôi đã cướp đi mẹ tôi, nhưng tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ đến thân hình trắng như tuyết của mẹ giờ đây đang bị tôi đè xuống và bị đụ một cách thô bạo. 

Để không ảnh hưởng đến lời nói của mẹ, tôi kìm nén ham muốn tình dục đang dâng trào của mình, con cặc cực cứng của tôi chỉ cọ vào âm hộ mẹ. 

"Không... không phải... bố con nói... chỗ của mẹ... chật quá... bố lo lắng... sau này... mỗi lần bố làm thế... có một cái bóng... không giống con... người luôn làm mẹ... khổ quá..."

"Ôi mẹ ơi, con hãy tả lại xem con đã đưa con vào chỗ chết như thế nào? Con giải thích rõ ràng sẽ có thưởng!"

"Con ngoan, con cặc của con thật to... Mẹ chỉ có thể nói là cường điệu thôi. Nó ít nhất phải to gấp hai ba lần con cặc của con... Mẹ lần đầu nhìn thấy, bà đã sửng sốt. Thì ra, cặc của đàn ông cũng có kích thước như vậy. Mạch máu dày đặc, phồng lên, đầu trục hướng lên trên, quy đầu có màu đen đỏ, to hơn quả trứng ngỗng rất nhiều, dài khoảng 25cm, đúng không? Về độ dày thì nó dày gần bằng cẳng tay của mẹ. Mẹ đã so sánh khi cho con làm tình bằng miệng…”

"Này, mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều phải không?"

“Không cần phải nói… Lần đầu tiên anh cưỡng hiếp mẹ tôi, bà thực sự suýt bị anh đâm chết… Đau hơn gấp trăm lần lần đầu tiên mẹ tôi làm vậy… Đau gần như lúc mẹ sinh ra anh… Lúc đầu sưng tấy và đau đớn, quy đầu to hơn quả trứng ngỗng lộ ra. Mẹ tôi đau đến mức tưởng cửa âm đạo bị rách một phần. bị chia làm hai, ngày càng sâu hơn, chạm tới những nơi mà bố con chưa bao giờ chạm tới. Sau đó, rõ ràng là đã chạm tới lối vào tử cung, con hư... Con đã đẩy hết vào cuối âm đạo của mẹ mà vẫn đẩy tử cung lên trên... Nhưng cặc của con vẫn chưa chui hẳn vào, và vẫn còn một đoạn lớn bên ngoài cơ thể mẹ. Hơn nữa, dương vật của mẹ thực sự quá rộng và dày, mẹ ơi. nó, bạn đẩy môi âm hộ của mẹ vào âm đạo. Khi bạn kéo nó ra, bạn sẽ kéo ra một ít thịt âm đạo của mẹ, khiến mẹ đau đến mức bật khóc…”

“Hehe, lúc đó mẹ tôi đã hét lên thảm thiết, khiến tôi rất phấn khích…”

"Không bình thường... Lúc đó mẹ thật sự muốn ngất đi... Đau quá... Cứ như vậy, mẹ không có thời gian để thích ứng, mẹ lập tức đâm mạnh và nhanh chóng. Mỗi lần mẹ đâm, lực như bị bò đánh. Mẹ cảm thấy bộ xương của mình sắp vỡ ra. Cổ tử cung liên tục co giật, nổi da gà từ vị trí đó lan ra toàn thân. Đầu và cột sống cảm giác tê dại, giống như bị điện giật, sau đó......"

"Này, chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Mẹ chỉ... đạt cực khoái..."

"Mẹ chẳng phải rất tuyệt sao? Bà ấy đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái. Bà ấy rất hứng tình!"

"Thật xấu hổ... Thực ra... Mẹ và bố con cưới nhau đã lâu... và... Mẹ chỉ đạt cực khoái hai ba lần... Nhưng sau khi bị con cưỡng hiếp... Mẹ thực ra... đạt cực khoái... Và cơn cực khoái của mẹ dữ dội quá... Toàn thân con như bị vô số kiến bò lên... Nó kéo dài rất lâu không ngừng. Ông không thể xuống được... Cơ thể ông cứ run run... Đồ khốn nạn... Ông nhìn mẹ lên đỉnh mà không dừng lại để mẹ chậm lại... Ông biết rõ cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái... Ngược lại, anh tăng cường sức mạnh và tốc độ thúc đẩy của mình... khiến cô cuối cùng phải phun ra nhiều lần... Tôi ghét điều đó..."

"Này, ai làm mẹ quyến rũ thế! Con ơi, mẹ đã hết tư thế rồi! Mẹ đã cố gắng lắm mới khiến mẹ phun ra nhiều tinh dịch, hehe..."

"Con còn nói... bố con chỉ có thể làm chuyện đó với mẹ ở tư thế bình thường... không giống con, một đứa con hư... con đã thực hiện đủ mọi tư thế kì lạ với cơ thể mẹ... và dù ở tư thế nào... lực đẩy và tốc độ của con sẽ không giảm... Điều khiến mẹ ấn tượng nhất là bữa trưa trên tàu... khi con dạng chân ra và ôm mẹ trong tay... đụ mẹ khi đứng... khi mẹ nhìn tinh dịch của con xuất ra... mẹ rất xấu hổ..."

"Này, cái lồn nổi tiếng của mẹ tôi thật chật, tức là con cặc to của con trai tôi có thể sánh ngang với cái lồn của mẹ tôi! Mẹ quả nhiên có mệnh làm người phụ nữ của con trai tôi!"

"Hừm... Cứ tự hào đi... Dù sao mẹ tôi cũng bị anh đối xử như vậy... Tôi đành phải chấp nhận số mệnh của mình..."

“Mẹ cảm thấy thế nào về con, mẹ?” 

"Ngươi... Hừ... đương nhiên là ta bị ngươi cưỡng hiếp, huấn luyện, thụ tinh... Sự trong sạch của mẹ đã bị ngươi lấy đi... thậm chí có thể là bụng của mẹ..."

“Mẹ ơi, mẹ còn nhớ cảm giác lần đầu tiên con trai mẹ xuất tinh không?”

"Tất nhiên là mẹ nhớ... lần đầu tiên con xuất tinh... con cặc vốn đã dày lại càng sưng to hơn... lần đầu tiên con... xuất tinh... Mẹ thực sự sợ hãi và hoảng loạn... hoảng sợ và sợ hãi... con nặng quá... Mẹ nghĩ tử cung sắp vỡ ra khỏi bụng mẹ... cảm giác vỡ tung... Mẹ thậm chí có thể cảm nhận được hình dạng của các mạch máu trên cặc của con... Vì vậy... nhịp đập mạnh mẽ và mạnh mẽ khi con xuất tinh... Tất nhiên mẹ biết hết..."

"Mẹ thật tuyệt vời, mẹ thực sự có thể cảm nhận được rất nhiều! Vậy mỗi lần con xuất tinh vào trong mẹ, mẹ có cảm nhận được không?"

"Đương nhiên... Mỗi lần ngươi xuất tinh, trong cơ thể mẹ phải đập ít nhất chục lần... Số lượng lớn như vậy... Đương nhiên, mẹ có thể cảm nhận được tinh dịch của con đang giãn nở đang bị áp lực mạnh mẽ ép vào tử cung của mẹ... Kỳ thực, con thậm chí không cần cảm nhận được... Con đã có thể nghe thấy tiếng "chạch" rồi..."

“Này, người mẹ có cảm thấy vui sướng khi cảm thấy tinh dịch của con trai mình bắn vào bụng mình không?” 

“Tôi chỉ… Tôi không… Tôi bị chính con trai mình bôi kem… Khi đó, mẹ tôi xấu hổ và tức giận muốn chết…”

"Này...thế tại sao mẹ lại phun nước từ phía sau vậy?"

"Con hư... Sau này mẹ sẽ bị con chiều hư...Mẹ bây giờ sẽ cho phép con cưỡng hiếp mẹ...Con chấp nhận số phận của mình...Con có hài lòng không...Mẹ từng là người đàn ông duy nhất là bố của con...Bây giờ con sắp bị đứa con hư như con này bắt nạt..."

"Bạn đã cứu được vết đỏ đầu tiên của mẹ mình chưa?"

"Ở...ở nhà...mẹ tôi đeo một chiếc khăn tay màu trắng...rồi..."

"Trả lại cho ta, con trai của ta! Từ nay nó sẽ thuộc về ta, con trai của ta!"

“Ừ… con hư… mẹ sẽ… giao hết cho con bây giờ…”

“Hehe, mặc dù bố tôi đã mở tử cung của mẹ tôi và bà ấy có thai, nhưng con trai tôi, tôi cũng mở tử cung của mẹ tôi và mẹ tôi cũng có thai, haha! Mẹ tôi quan hệ với bố tôi thì dùng biện pháp tránh thai như thế nào? Bao cao su hay thuốc? Hay tôi tính thời gian an toàn?” 

“Hãy đeo bao cao su… uống thuốc tránh thai không tốt cho sức khỏe… ngay cả mẹ cũng không uống…”

“Vậy tại sao mẹ lại cầu xin em cho em uống thuốc tránh thai?” 

"Anh thật tệ... Làm sao con trai có thể dạng chân mẹ ruột ra, cưỡng hiếp âm đạo của bà? Anh ta cũng xuất tinh ra khắp tử cung của mẹ ruột... Lúc đó mẹ tôi rất tức giận... Bà cũng sợ... và bà cũng sợ mang thai con ruột của mình... Bà phải chịu đựng nỗi đau khi tử cung bị đứa con hư của ông mở ra... Tôi không cầm được nước mắt và cầu xin ông cho mẹ ăn thuốc tránh thai... Ai mà biết được, ông, đứa con hư này... ông cũng đã nói dối mẹ mình thuốc... Này... mẹ tôi chắc đang mang thai..."

Khi tôi nghe mẹ nói rằng hai chân tôi bị dang rộng và âm đạo của tôi bị con cặc to lớn của tôi cưỡng bức đưa vào, cuối cùng tôi đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình!

Tôi hít một hơi dài và ra lệnh: “Mẹ ơi, nằm lên người con và dang rộng chân ra”.

Mẹ ngoan ngoãn nằm xuống, ôm chân rồi rẽ trái phải, để lộ âm đạo quyến rũ của mình. Giờ đây, thân hình trần trụi, trắng trẻo và tròn trịa của người mẹ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt con ruột. Người mẹ co chân và dang rộng tối đa, giống như một bông hoa đang nở rộ, rộng mở chờ đợi sự chiếm hữu và xâm phạm thô bạo của con trai.

Sau khi mẹ tôi tuyên bố làm nô lệ tình dục, bà đã hoàn toàn buông bỏ. Cô không còn nghĩ đến cách tự cứu mình nữa. Cơ thể và tâm trí của cô đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của con trai ruột.

Tôi vuốt ve chân mẹ và nhìn vào vùng kín bí mật nhất của mẹ. Tôi nhìn thấy dưới gò má trắng mịn của cô, hai cánh cửa mái hiên màu hồng đã hé mở. Tôi chơi đùa với những vùng kín đáo nhất trên cơ thể mỏng manh của mẹ và thọc ngón tay vào sâu trong cơ thể mẹ. Tôi nhìn âm đạo của mẹ không ngừng bị căng ra. Khung cảnh lúc này có vẻ đặc biệt quyến rũ và dâm đãng.

Thấy mẹ cư xử tốt, tôi hài lòng gật đầu, nhưng vẫn tiếc nuối nói: “Đáng tiếc không thể cướp đi trinh tiết của mẹ, tôi thực sự không muốn!”

Mẫu thân ngẩng đầu nhìn đứa con ruột của mình, cười nói: “Nếu mẹ để lại cho con một trinh nữ, con không phải là con ruột của bà, đồ ngốc…”

"Đúng vậy!" Tôi nghiêng người thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con ruột của con đến đây để loạn luân với mẹ!"

Sau đó tôi đẩy về phía trước và đưa dương vật to, dày và cứng của mình vào âm đạo của mẹ. Quy đầu sưng tấy ép thẳng vào cổ tử cung của mẹ tôi. 

"À!" Mẹ lại một lần nữa cảm thấy âm đạo của mình bị lấp đầy bởi con cặc dày đặc của chính con trai mình, mẹ bất giác phát ra một tiếng rên rỉ. Việc đưa con cặc dày thẳng vào tận cùng mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cùng lúc đó, một cơn đau dâng lên như thể trinh tiết của cô đã bị phá vỡ, thực sự khiến người mẹ không hề chuẩn bị trước khẽ cau mày, cắn nhẹ răng. 

Hơn nữa, người mẹ trưởng thành và xinh đẹp từ lâu đã được con ruột rèn luyện để cảm nhận được niềm vui nên sau một thời gian đau đớn ngắn ngủi, người mẹ đã mở ra niềm vui bất tận. Tiếng khóc của người mẹ mở đầu cho cuộc chiến thể xác.

Tôi cảm nhận được sự quằn quại bên trong cơ thể mẹ bằng trái tim mình, cảm giác dương vật của tôi trượt vào. Âm đạo ấm áp quấn chặt lấy dương vật của tôi, lỗ tử cung hẹp hút vào quy đầu của con ngựa theo bản năng. Miếng thịt mềm bên trong cuồn cuộn như sóng nước, ăn sâu từng lớp, ngọt ngọt, mọng nước. Đó là một hương vị cảm động không thể so sánh được. Tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy trong cơ thể mẹ mỗi khi tôi thâm nhập sâu. Cảm giác kích thích này khiến tôi rất hài lòng.

Tôi cúi đầu ngắm nhìn vẻ đẹp bên dưới mình. Mẹ tôi ngượng ngùng cụp mắt xuống vì con trai. Một cảm giác ngây ngất sau khi chiếm hữu chợt dâng lên trong lòng tôi. Đôi bàn tay to lớn của tôi xoa bóp hai bầu ngực cao và tròn trịa. Bộ ngực trắng nõn mềm mại biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Cùng lúc đó, một dòng điện khoái cảm trào dâng trong lồng ngực mẹ tôi. Tuy nhiên, dù tôi đưa vào một cách thô bạo và hoang dã, con cặc dài bằng ngón tay của tôi vẫn không thể lọt vào âm hộ dịu dàng và ngây ngất của mẹ tôi.

"Mẹ đĩ, mẹ vừa nhét nó vào đã rên rỉ như thế này." Tôi véo bộ ngực to của mẹ và cười nhạo mẹ: "Mẹ ơi, con cặc to của con thì sao, mẹ ơi, làm tình với con sướng quá! Con cặc của bố không to bằng con cặc của con phải không? Con trai, con có thấy thoải mái hơn khi mẹ đụ con không!?" 

"Ừ... im đi... im đi..." Những lời tục tĩu không thể chịu nổi, khiến người mẹ tạm thời tỉnh táo cảm thấy xấu hổ và tức giận.

Mẹ tôi mặc dù trong tiềm thức muốn tranh luận nhưng dưới sự va chạm dữ dội của tôi, bà thậm chí không thể thốt ra được một câu hoàn chỉnh nào.

Bởi vì dù lời nói của tôi có khó chịu đến đâu thì chúng cũng thể hiện thật sự tâm tư của mẹ tôi! Và khi tôi tiếp tục hành động bạo lực của mình, mẹ tôi lại bị đụ đến mức xuất thần, và sắp đạt đến cao trào!

“Mẹ ơi, mẹ có hét lên dâm đãng như vậy khi bị bố tước đoạt trinh tiết của mẹ không?” Con cặc to nóng bỏng của tôi bơm mạnh mẽ như có thần lực kích thích ham muốn của mẹ. Quy đầu khổng lồ va vào trái tim mỏng manh của bông hoa một cách mạnh mẽ. Mỗi cú vuốt ve đều khiến trái tim mẹ run lên, toàn thân mẹ mềm nhũn! 

“Hmm… ừm… đừng… đừng nói về mẹ như thế…” Mẹ chìm trong dục vọng và rên rỉ: “Mẹ biết… con biết con sai rồi…”

Cảm giác thỏa mãn sau khi được con trai ruột xâm nhập gần như khiến cô ngất đi. So với con cặc của bố thì con cặc to này thoải mái hơn rất nhiều!

Người mẹ cảm nhận được con cặc to lớn như thép của con trai mình lao tới lao lui trong lỗ thịt chật hẹp của mẹ. Có một cảm giác áp lực giữa hai đùi cô. Con cặc khổng lồ chạm vào miệng tử cung. Sự kích thích mạnh mẽ truyền đến từ vùng bụng dưới. Niềm vui trào dâng từ tử cung thực sự đã khiến cô sinh con. Cô có ham muốn tình dục không thể giải thích được, bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng biến dạng dưới sự cọ xát của con trai. Bản thân người mẹ cũng không thể tin rằng bị chính con trai mình cưỡng hiếp lại mang lại khoái cảm mãnh liệt đến vậy. Người mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có được niềm vui thực sự từ con trai mình trong đời. 

Những ngón tay xanh của mẹ chẳng là gì so với con cặc dày và nóng bỏng của chính con trai bà. Lúc đầu, toàn thân mẹ căng cứng, âm đạo co thắt như thể thành phố đang sụp đổ. Nhưng thời gian trôi qua, bà dần dần thả lỏng trước sự thúc ép bừa bãi của chính con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Hai mẹ con đang chìm đắm trong dục vọng đều đã thay đổi. Tôi càng ôm chặt người mẹ xinh đẹp của mình trong khi cơ thể người mẹ bị cưỡng hiếp càng ngày càng mềm hơn. Bầu không khí tục tĩu trong không khí ngày càng dày đặc, lý trí của mẹ tôi dần trở nên bối rối. Não cô bị tê liệt, vẻ đẹp khó tả gần như khiến toàn thân cô tan chảy. Niềm vui cũng trào ra từng đợt từ bụng dưới của cô sau khi nuốt con cặc to lớn. 

Tôi tóm lấy cặp đùi thon trắng như tuyết của mẹ, đặt lên vai, nhấc nhẹ cặp mông trắng nõn của mẹ ra khỏi giường rồi đụ âm hộ mềm mại của mẹ như một cơn bão bằng con cặc to cứng như thanh sắt của tôi. 

Anh ta vẫn còn hét lên: "Mẹ ơi, bố có địt mẹ như thế này không?"

"Tiểu Luân...ah...ừm...đừng nói..." Những lời dâm ô lọt vào tai cô mà không hề bị cản trở, khiến mẹ cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

“Mẹ, trả lời nhanh đi!”

"Ừm... không... không... bố cậu... ừm... không thô bạo thế đâu..."

"Bố địt mẹ thoải mái hơn hay con trai địt mẹ thoải mái hơn?"

"Hmm... ừm... là con trai... mẹ sẽ thấy thoải mái hơn... à..."

“Nó to hơn, cu của bố hay cu của bố, con trai?”

"Hmm... à... của con trai tôi... cặc của con trai tôi to quá... ừm... à..."

Tôi ôm lấy bộ ngực to săn chắc của mẹ, thọc mạnh vào phần thân dưới của mình: "Con địt mẹ, mẹ đĩ. Mẹ bảo con giả vờ cao thượng trong sạch mà. Con trai của mẹ sao bây giờ lại đụ con mạnh thế mà con lại la hét?"

"A...ah..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng: "Mẹ...Mẹ sai rồi, xin...xin chủ nhân hãy trừng phạt con trai con!"

Tôi cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ. Nước cuồn cuộn dâng trào thành từng đợt, từ trên không trung rơi xuống như thác nước. 

“Nhiều tinh dịch quá,” tôi nói, “Tôi bế bố lên và đụ mẹ có khiến mẹ hưng phấn hơn không? Mẹ ơi, nhìn tinh dịch mẹ làm rơi và ướt đẫm chiếc giường bên dưới.”

A...ah," người mẹ rên rỉ đáp lại, "Đúng vậy, đó là vì chủ nhân của con trai quá...quá mạnh mẽ, và người mẹ...chỉ...có nhiều dịch âm đạo như vậy, à...khó quá...mẹ sắp...chết. "

“Mẹ dâm đãng, đụ mẹ, đụ mẹ cho đến chết! "Tôi giơ cặc lên và đánh mẹ tôi mạnh nhất có thể.

“A… a… nhẹ tay…” Người mẹ cảm thấy mình không còn chịu nổi sự va chạm của chính con trai mình, lớn tiếng cầu xin lòng thương xót, “Chủ nhân xin nhẹ tay một chút… a… nô lệ tình dục mẹ không chịu nổi nữa rồi… nàng sẽ bị chủ nhân đập chết mất… a… tha cho mẹ…”

Nhưng tôi không có dấu hiệu chậm lại, vừa đụ tôi vừa nói: “Con chỉ muốn đụ mẹ mẹ, con đĩ, để xem mẹ còn dám ra vẻ mẹ không. "

“Không…con không dám nữa,” mẹ tôi kêu lên đáp lại, “Thầy ơi, tha cho cái lồn của con đi, à... à... mạnh quá... Mẹ không chịu nổi nữa... nó sẽ nát ra từng mảnh mất..."

"Cái gì sắp vỡ? "

"Lồn của mẹ... Lồn của con..." Mẹ không còn chút xấu hổ nào nữa, điều này khiến cô cảm thấy khó tin, "Lồn của mẹ nô lệ sắp bị chủ nhân đụ rồi..."

“Nếu nó bị hỏng thì nó sẽ bị hỏng. "

“Con không được để cậu chủ chơi với con nữa…” Mẹ khóc lóc cầu xin sự thương xót. "Nô lệ mẹ muốn dùng lồn của mình để phục vụ chủ nhân... Khi chủ nhân muốn đụ con... mẹ nô lệ tình dục sẽ cho con đụ vào... Làm ơn... à... cho phép con..."

Nhìn thấy mẹ van xin lòng thương xót, tôi cuối cùng cũng động lòng một chút. Tôi mềm lòng đi nhiều nhưng vẫn giữ lời nói: “Mẹ rất vui vì mẹ có được một cậu con trai sáng suốt như vậy. Ta có chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi phải trả lời thật tốt."

"Ừ...vâng..." Mẹ vội vàng gật đầu.

Tôi đặt một tay lên mông mẹ, tát thật mạnh rồi hỏi: “Mẹ thật dâm đãng, trong lồn mẹ đã đụ bao nhiêu người rồi?” 

"Mẹ...chỉ...chỉ có bố của con...ah..."

Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ: “Vớ vẩn, mẹ dám lừa con!” 

"Mẹ không... không lừa dối con... Chủ nhân..." Mẹ khóc, "Con khốn đó nói tất cả đều là sự thật... Con thật sự chỉ quan hệ với cha của con... người kia... người còn lại là con, thưa chủ nhân..."

Tôi cười nham hiểm, đưa tay vuốt ve cặp mông đàn hồi của mẹ: “Mẹ bị chính con trai mình đụ như thế này, chẳng phải là rất không cam lòng và không cam lòng sao?” "

“Không…không phải…” Mẹ sợ đến nỗi cành cây run rẩy, “Mẹ nô lệ tình dục không…”

“Cho dù có thì tôi cũng không quan tâm đến con trai mình. "Tôi cười khẩy và nói:" Mẹ đĩ, mẹ hét hay đấy. "

"Sư phụ... Sư phụ..." Mẹ yếu ớt hỏi, không biết ý của nàng là gì. 

Tôi vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nở một nụ cười dâm đãng: “Bố ơi. "

Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Mặc dù cô ấy đã coi tôi như chủ nhân của mình nhưng việc gọi tôi là cha của con ruột vẫn khiến cô ấy vô cùng xấu hổ. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi với khuôn mặt đỏ bừng, bà lại càng xinh đẹp hơn, còn tôi thì càng dâm đãng và tàn bạo hơn. Tôi vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ và nói: “Nói nhanh đi! "

"À……! "Mẹ tôi kêu lên, rồi nói bằng một giọng không thể nghe được: "Tốt...bố tốt. "

“Không nghe rõ lắm, xin hãy nói to hơn. "

"Tốt... cha tốt! “Mẹ tôi cao giọng, xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn tôi nữa. 

"Đúng vậy! “Tôi bật cười. Con cặc trong âm hộ mềm mại và săn chắc của mẹ tôi trở nên to hơn rất nhiều, cường độ co giật cũng tăng lên. 

“A, lớn quá,” sự thay đổi đột ngột lại khiến mẹ tôi khó chịu, “nó đầy đến mức sắp nổ tung mất.” "

“Lớn lên chẳng phải vui hơn sao? Ha ha!” Vừa rồi tôi bị nước mắt của mẹ làm cho sợ hãi, nhưng không ngờ tôi quay lại và trở về bản chất thật của mình là một cậu bé nghịch ngợm. Con cặc của tôi dần dần chuyển động nhanh hơn, tôi đành phải ép mẹ nói những lời đáng xấu hổ đó: “Mẹ ơi… mẹ có thể cho con biết con trai mẹ lớn bao nhiêu không?” "

"Ừ... ừm... cậu... lại đến... để... bắt nạt mẹ nữa..."

Như thể tôi đang cố tình làm khó mẹ, tôi lập tức giữ con cặc của mình bất động, dán mắt vào Hoa Tâm rồi xoay người thật mạnh. Điều này khiến mẹ tôi lắc đầu và tầm nhìn của bà bị mờ đi. Những làn sóng khoái cảm cực kỳ ngứa ngáy truyền đến từ Hoa Tâm, giống như vết côn trùng cắn, vừa thoải mái vừa không chịu nổi.

"A... anh ơi... đừng dừng lại... ngứa quá... Mẹ nói... con cặc của con trai tôi... con cặc to của con trai tôi to quá... anh hài lòng không..." Sau khi bị trêu chọc tàn nhẫn trước đó, tôi còn nói "Tôi muốn con trai tôi đụ âm hộ của mẹ tôi". Mẹ tôi đã dần dần bỏ đi sự dè dặt của mình; nhưng mỗi khi nghĩ người kia là con ruột của mình, cô vẫn mang trong mình sự tôn nghiêm của thế hệ mẹ mình. Cô ấy nói chuyện với một chút điệu đà và ngượng ngùng nháy mắt với con trai mình.

“Bây giờ mẹ đã hiểu thân phận của mẹ là tốt rồi,” tôi lại ra lệnh, “Muốn vui vẻ thì hãy nhờ bố giúp đỡ. "

Người mẹ không còn dám trái lời đứa con quỷ này nữa. Đôi mắt cô mờ đi, cô vặn cái eo thon, rên rỉ: "Hmm... ừm... vâng... vâng... ugh... hôn bố đi... ừ... ừ... làm ơn... làm ơn bố... làm ơn chủ nhân, làm ơn cho vào lồn của mẹ đi..."

"Chủ nhân của ngươi là ai? Nói nhanh đi. "

"Đúng... Nó là con ruột của ta..." Người mẹ nói câu này với nỗi buồn vô tận và bất lực, nhưng sự kích thích về thể xác và sức mạnh dâm dục của con ruột đã buộc người mẹ phải nói lại. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được chính con trai mình đụ. "

"Ừ... ừ... à... cảm giác dễ chịu hơn rồi... à... à... tôi không thể làm được nữa..."

Tôi không thể đặt nó xuống và nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ tôi với vẻ thèm muốn, và đột nhiên bắt đầu một cơn đẩy mạnh bạo. Khi con gà lớn như sắt được đưa vào thì nhét hết vào, khi rút ra thì chạm tới mép lỗ. Lỗ sóng nhỏ hẹp vốn kín đáo của mẹ tôi không khỏi phun ra những dòng chất lỏng đầy dục vọng.

Màng nhầy trưởng thành và mềm mại của người mẹ cọ xát vào con cặc to cứng của con trai, và âm thanh “Puff, Puff” vang lên. Tiếng hét tục tĩu của người mẹ lan đến mọi ngóc ngách của bộ giáp. Trong “đêm hai mẹ con chìm đắm” trong sự im lặng hoàn toàn này, nó dường như vô cùng tục tĩu. Gấu sâu trong lòng mẹ Niềm đam mê của gấu bùng cháy và bùng nổ không hề dè dặt. Tất cả sự dè dặt, đạo đức, địa vị, v.v. đều bị con gà trống bảy tấc đánh bật khỏi bầu trời. Trong đầu óc trống rỗng, người mẹ cảm thấy hạnh phúc vì đã chấp nhận con cặc to lớn của con ruột mình như thế này. Đây là cách một người phụ nữ nên được một người đàn ông đụ.

Nhìn bộ dáng nịnh nọt của mẹ, tôi biết cuối cùng mẹ cũng bị tôi chinh phục. Sau khi cô ấy bị tôi cưỡng hiếp và chơi đùa vài ngày, tôi đã gạt bỏ sự xấu hổ và tức giận của mình sang một bên. Lúc này, tiếng kêu của mẹ cũng chuyển thành: "Ôi... con... con... mẹ... à... ugh... mẹ... thật... thoải mái... đẹp quá... ồ... à... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... liếm... à... sướng quá..."

Rõ ràng là tôi đã thắng trò cưỡng hiếp này. Tôi đã thành công khơi dậy niềm đam mê tình dục của mẹ, khiến bà hưng phấn đến mức khó dập tắt. Con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn chinh phục được điểm Tiểu Lang của mẹ. Mẹ tôi đã trở thành đồ chơi tình dục của tôi và là nơi cấm kỵ của con cặc to lớn của tôi. Cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi có thể bị tôi tận hưởng và đụ bất cứ lúc nào.

Tôi há miệng ăn núm vú căng phồng trên một bên bầu vú to tròn của mẹ, một tay nắm lấy bên ngực to còn lại bóp thật mạnh.

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy một làn sóng khoái cảm râm ran không thể diễn tả được xâm nhập vào đầu bà. Cô không khỏi lắc hông qua lại, theo lực đẩy của chén thịt, thốt ra những lời tục tĩu không mạch lạc như đang mơ: "A... Địt... Địt... Địt mẹ chết đi." ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái...con trai ruột của tôi...chồng tôi...ah...đụ chết mẹ ruột của ông đi...ừm...ah...đẹp quá...nhanh lên...thật là một đứa con trai to xác mạnh mẽ...địt mẹ mày thật sướng...thoải mái quá..."

“Lồn của bạn phục vụ ai?”

"Đúng... Tôi đang phục vụ con trai tôi... con trai tôi... chủ nhân của tôi... à... mẹ... không... tôi không thể làm được nữa, tha... tha cho mẹ tôi đi..."

“Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là nhà vệ sinh tinh dịch đặc biệt của con trai tôi, bạn biết không?” Tôi ác độc nói.

"Tôi biết... tôi biết, à... con khốn này... âm hộ của tôi không thể... dừng lại, à... tôi sắp... tôi sắp lên đỉnh rồi, à...!" “Quan hệ tình dục nóng bỏng đã đưa người mẹ lên đỉnh điểm dục vọng khi bị cưỡng hiếp. 

Lúc này quy đầu của tôi đã cắm sâu vào thành tử cung của mẹ. Tôi cảm thấy cặc tôi bị bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm quanh âm đạo của mẹ. Tôi không thể di chuyển. Có một cơn co thắt mạnh, sau đó là một dòng nước dữ dội đập vào quy đầu. Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi rùng mình. Tôi không thể giữ được tinh trùng của mình nữa và tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài.

"A...ah...nóng quá, nóng quá! “Tinh dịch nóng hổi và hôi hám phun ra dữ dội trong cơ thể mẹ tôi. Cơ thể mảnh khảnh của tôi run rẩy, đôi má hồng hào đỏ bừng, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, hai bàn tay ngọc của tôi ấn chặt vào đầu con trai tôi. Tôi lại hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong tâm hoa rỉ ra, bắn tung tóe lên lông mu và bìu của tôi, cuối cùng nhỏ xuống thảm.

Sau khi xuất viện, người mẹ nằm yếu ớt, nhắm mắt thở hổn hển như sắp chết. Tử cung tràn ngập tinh dịch nóng hổi và đậm đặc của con trai cô. Cơn khoái cảm mãnh liệt do cực khoái mang lại khiến người mẹ gần như ngất đi, cổ tử cung khép kín cũng trở nên mềm mại hơn một chút.

Tôi cảm thấy mẹ tôi mệt mỏi và không thể chịu đựng được việc tiếp tục đụ mẹ. Tôi bình tĩnh lại và để mẹ nghỉ ngơi một lát. Tôi im lặng chờ đợi và bắt đầu chơi đùa với bầu vú mẹ bằng cả miệng và tay.

Con cặc to nằm trong âm hộ hồng hào của mẹ một lúc, tôi hôn lên khuôn mặt và đôi môi xinh đẹp của mẹ. Tôi đặc biệt tự hào khi mẹ tôi có thể khuất phục trước háng tôi. Đây là một hành động vi phạm luân lý đạo đức, chưa kể việc tôi đang mang trong mình một người mẹ là thiêng liêng và bất khả xâm phạm trong tâm trí của vô số đàn ông.

Quả thực, khi cơ quan sinh dục của mẹ và con chạm vào nhau sẽ có cảm giác kích thích và khoái cảm đặc biệt; về mặt tinh thần, nó giống như đi vào một đường hầm thời gian và quay trở lại hố sâu đã đưa tôi đến với thế giới. Đối với tôi, niềm vui trong đó thực sự khiến người khác không thể hiểu được.

"Ừm...Con...Mẹ thật xinh đẹp..." Sau giờ nghỉ, người mẹ nheo mắt nhìn con trai một cách dịu dàng. Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng xoa má anh. 

Tôi mỉm cười đáp lại mẹ: “Mẹ ơi, con trai con cũng xinh đẹp, nó có cảm giác như được tái sinh vậy…”

"Cái gì? "

"Phải không? Không tin thì cứ sờ mà xem…” Tôi nắm lấy tay mẹ, chạm vào khớp nối giữa mẹ và con.

Người mẹ nhận ra động cơ của con trai mình và muốn rút tay lại nhưng tôi đã cưỡng lại. Tôi rút nửa dương vật của mình ra và bắt cô ấy mở tay ra để giữ dương vật, đồng thời yêu cầu cô ấy chạm vào bìu của mình. Dịch âm đạo ẩm ướt và tinh dịch âm đạo bao phủ lòng bàn tay cô. 

"Ừ... Tôi luôn muốn bắt nạt mẹ tôi... Tôi sẽ không đến..."

"Ồ! Mẹ vừa hào hứng gọi cô là "anh" và "bố". Tại sao bây giờ cô ấy lại xấu hổ như vậy? "

Kẻ xấu, tôi muốn tán tỉnh mẹ nhưng mẹ tôi chợt choáng váng. Thì ra sau một mối tình, mẹ tôi mới tỉnh táo lại, nhớ lại mình đã có hành vi vô đạo đức và tội lỗi như vậy với con ruột của mình. Nhất thời khó có thể tiếp nhận, cô không khỏi buồn bã, hốc mắt đỏ hoe, lại rơi nước mắt.

"Ugh... Thật là tội lỗi... Từ nay về sau mình nên làm gì đây..." Mẹ tôi ngơ ngác lẩm bẩm với chính mình với đôi mắt đờ đẫn, như thể bị linh hồn ma quỷ tấn công.

Tôi nghĩ rằng mọi chuyện đã đến mức này, và thật vô ích khi nghĩ về nó nữa. Tôi chỉ có thể dùng tình dục để an ủi mẹ, dùng tình dục để chinh phục mẹ, để mẹ tôi nếm trải khoái cảm tình dục cao nhất. Tôi nâng con cặc to lớn của mình lên và đụ cô ấy lần nữa.

"À... Mẹ vẫn chưa nghỉ ngơi đàng hoàng... Con trai hư... đừng... ôi..." Mẹ thở hổn hển phản đối.

Tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ và lại đẩy con cặc vào âm đạo của mẹ. Để làm cho cô ấy sẵn lòng, tôi bơm mạnh hơn trước và đụ mẹ tôi, người đang trong cuộc chiến tâm lý mâu thuẫn cho đến khi bà muốn chống cự thì mới chào đón bà.

Trong chốc lát, cặp mông khổng lồ không ngừng nâng lên, bơm, đón, đẩy, phóng theo nhịp gà: "A...thật...đẹp quá...nhanh hơn...nhanh hơn...con trai yêu quý của ta...mẹ muốn..."

Ngay khi tôi sắp đạt đến cao trào, tôi đột nhiên dừng mọi động tác. Lần này mẹ tôi lần lượt hét lên: “A… đừng dừng lại… con trai hư ác quá… đừng trêu mẹ nữa…”

"Anh có thể di chuyển tôi nếu muốn, chỉ cần gọi tôi là tử tế trước đã. "

"À...được rồi...mẹ tôi nói...đó là con trai tôi...một người chồng tốt..." Người mẹ nói không chút xấu hổ, trong khi một đôi cánh tay hồng hào ôm chặt lấy lưng con trai. Móng chân của bàn tay ngọc của cô ấy khiến tôi hét lên đau đớn, hai chân hồng hào của tôi quấn chặt quanh hông anh ấy, sợ cậu bé độc ác này sẽ rút dương vật ra hành hạ mẹ tôi lần nữa. 

Không ngờ khi nhìn thấy mẹ hành động như vậy, tôi lại phản đối mẹ, "Pfft"

Một tiếng, toàn bộ con cặc to lớn được rút ra: "Mẹ ơi, mẹ tóm được con trai và chồng con, đau quá."

"Ồ...em xin lỗi...Con trai, chồng đừng giận...xin hãy tha thứ cho mẹ..."

“Con tha thứ cho mẹ không khó, nhưng mẹ phải nói cho con biết trước đã…” Tôi ghé sát vào tai mẹ, thì thầm vài lời, rồi lè lưỡi liếm quanh tai mẹ, khiến ham muốn của mẹ càng dâng cao. 

Tôi thấy mẹ tôi nghe xong lời con trai muốn nói thì bị sốc, xấu hổ đưa tay che mặt: “Không, dù thế nào đi nữa cũng không được nói…”

“Mẹ ơi, mẹ có muốn liếm âm hộ nữa không?” Tôi liếm dái tai mẹ và thì thầm với giọng dâm đãng. Tôi bất ngờ di chuyển vào giữa hai chân mẹ và buộc nó mở ra. Tôi cắn vào âm đạo nóng đỏ vừa bị xâm nhập, dùng tuyệt kỹ lưỡi vô song của mình để bảo vệ môi lớn, môi bé, màng nhầy nằm sâu trong âm đạo và cả âm vật, điểm yếu dễ bị tổn thương nhất của người mẹ. 

"Woo... suỵt, suỵt, suỵt, suỵt... đừng... con trai... mẹ... tha cho mẹ... mẹ thật sự không chịu nổi... không... thực sự không..."

Lúc này tôi hoàn toàn tự tin vào bản thân mình. Tôi biết mẹ tôi tuy trông có vẻ là một bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng và nghiêm túc nhưng thực ra đó chỉ là gương mặt mà mẹ tôi đặt ra dưới áp lực của cuộc sống thực tế mà thôi. Ham muốn bấy lâu chỉ là thứ mẹ tôi buộc phải chôn vùi, nhưng một khi nó đã bùng lên, mẹ tôi nhất định có thể trở thành một con điếm dâm đãng. Đặc biệt là khi tôi liếm âm hộ mẹ trước đây, tôi phát hiện ra rằng kỹ năng lưỡi tuyệt vời của tôi có thể khiến mẹ tôi bị thuyết phục. 

"Ồ...ah...đừng...mẹ nói...mẹ nói..."

Khi nghe tin mẹ đầu hàng, tôi ngừng liếm mẹ và lại dựa vào người mẹ. Tôi ấn vào quy đầu và âm vật của mình và xoa bóp chúng. Tôi giữ núm vú của mình bằng cả hai tay và xoa chúng. Đây chính xác là cách tôi đã yêu cầu mẹ tôi nói, "Tôi muốn con trai tôi đụ âm hộ của mẹ tôi." Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt thèm khát. 

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy một cảm giác sung sướng lạ lùng, gây nghiện cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Sự sa đọa, hèn hạ, phóng túng, thậm chí cả chút mong đợi về niềm vui bị lạm dụng… tất cả đều khiến tôi yêu nó. 

"A... con trai... mẹ ta muốn làm vợ con... con trai ta là chồng ruột của mẹ ta và là anh trai... con điếm nhỏ nghịch ngợm của mẹ ta... chỉ thuộc về con trai ta... suốt đời... con trai ta thích chơi gì cũng được... ugh... ghét... à... mẹ... mẹ muốn..."

Lần này tôi yêu cầu mẹ tôi quỳ trên giường, cặp mông trái đào đầy đặn và mềm mại giơ cao, phía sau đưa hai bông hoa mỏng manh cho tôi mà không hề dè dặt. Một đường rãnh sâu ở giữa mông chạy dài xuống giữa hai chân. Khi hai chân tách ra, hai cánh hoa đầy đặn và phồng lên bằng thịt mềm lộ ra. Rễ của đôi chân dang rộng của cô được bao phủ bởi một lượng lớn chất lỏng. Tim mẹ hồi hộp đập thình thịch khi biết con trai sắp xâm nhập vào mẹ lần nữa. Tôi đứng sau cặp mông trắng nõn của mẹ và cọ xát cặc mình mạnh như một thanh sắt lên xuống cửa âm đạo của mẹ, không hề vội đưa nó vào.

Sau cơn bão dữ dội vừa rồi, môi âm hộ của mẹ tôi vẫn ướt át hai bên, không khép lại chút nào.

Cửa âm đạo giống như bông súng sau cơn mưa, mỏng manh và tươi mát. Sau khi chơi với nó một lúc, tôi căn chỉnh con cặc to lớn của mình với lỗ ngọc của mẹ tôi và đẩy mạnh háng về phía trước. Mẹ tôi đang quỳ trên giường, hai tay ôm gối đẩy mông ra sau trước sự xâm nhập của con trai. Có một tiếng bốp, và con cặc to dài 25 cm đã hoàn toàn được đưa vào đáy âm đạo!

"A!!! Đau quá. Bé hư, hãy rút quy đầu ra. Quy đầu lại được đưa vào tử cung rồi."

Nghe tiếng mẹ kêu đau đớn, tôi chỉ cảm thấy một cái miệng nhỏ mở ra trên đầu dương vật của tôi, chui vào nồi thịt ấm chứa đầy nước nóng. Cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến tôi sung sướng đến mức không khỏi rên rỉ sung sướng.

Tôi nhìn xuống và thấy bộ phận sinh dục nối liền giữa mẹ và con đã lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Âm đạo của mẹ tôi bị con cặc lớn chặn chặt không một khe hở. Tư thế quan hệ tình dục này cho phép con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn. Người mẹ chưa kịp phản ứng thì cơ quan tử cung chật hẹp đã bị con cặc to lớn của tôi xâm chiếm khiến quy đầu khổng lồ màu đỏ tím của tôi phải quay về vị trí ban đầu - tử cung.

Sau khi lấy lại sức, tôi bắt đầu đẩy mạnh eo và hông. Mỗi lần cho vào, thành tử cung của mẹ bị tác động mạnh. Tôi cảm thấy lớp thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ tôi dường như được xếp thành từng lớp, bọc lấy con cặc to lớn của tôi từng lớp một. Mỗi khi con cặc to lớn của tôi được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ tôi sẽ tự động co rút, vặn vẹo, cổ tử cung cũng siết chặt lại. Cắn vào rãnh cổ trên đỉnh quy đầu của tôi, như thể cô ấy đang hút quy đầu của tôi bằng tử cung trưởng thành và dịu dàng của mình. Không ngờ mẹ lại có âm đạo xuất thần và cả tử cung như vậy. Niềm vui tột độ từ con cặc khiến những cú thúc của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Môi lớn mỏng manh lăn ra lăn ra theo lực đẩy của con cặc lớn, chất lỏng dính tiếp tục rỉ ra từ khe hở giữa giao hợp.

Người mẹ hoàn toàn bị đánh bại trước lực đẩy mạnh mẽ và cuồng nhiệt của con ruột. Cô nhanh chóng buông tay trong sự tự hủy hoại của mình. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô nghiêng lên để chịu đựng những lực đẩy dữ dội từ phía sau. Sự tác động dâng trào của đứa con ruột phía sau mang đến cho người mẹ những làn sóng khoái cảm, nuốt chửng sự khiêm tốn còn sót lại của người mẹ, khiến người mẹ lạc vào vòng xoáy khoái cảm tột độ.

Tôi đâm sầm vào mẹ với tốc độ điên cuồng gần như lao ra khỏi bóng tối. Cái mông đào hếch của mẹ phát ra tiếng tát khi con trai đánh tôi. Con cặc to lớn của tôi đang đập trong cơ thể nhỏ nhắn của mẹ, những quy đầu to lớn và nóng bỏng màu đỏ tím ép chặt và nghiền nát thành tử cung.

Vì tôi mới xuất tinh một lần nên giờ tôi có thể tồn tại lâu hơn. Năng lượng của tôi tràn đầy năng lượng và mẹ tôi đã có một lối thoát tốt như vậy. Tất nhiên là rất hài lòng. Tôi ôm lấy cặp mông ngọc của mẹ và không ngừng đẩy.

"Lồn của mẹ chật quá, khi đụ mẹ con thậm chí còn không thể rời ra được! Đó là ống tay áo tự nhiên mà mẹ có nghĩ vậy không mẹ?" Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ.

"Chà..." Đôi mắt mẹ trợn trắng và mẹ rên rỉ co giật.

"Âm hộ của tôi ướt quá, hình như mẹ tôi thích bị bạo hành, bị bạo hành vẫn ướt như vậy!" Tôi làm nhục mẹ tôi trong khi đẩy ra đẩy vào. Mỗi cú đẩy đã lấy đi một lượng lớn tinh dịch của mẹ.

"Pfft pfft"

Cứ như vậy, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng đẩy mạnh và cơ thể mẹ tôi vẫn còn run rẩy. 

Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại và ngẩng đầu nhìn vào ống kính với vẻ mặt đầy mê hoặc. Mái tóc hoàn hảo của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng như một tấm màn hạt khi tôi đẩy cô ấy vào. Cô ấy để tôi đụ cô ấy sau lưng như một con chó cái bị cưỡng hiếp, nhưng cô ấy có vẻ sẵn sàng làm điều đó. Kết quả là vòng eo vuông vức, mịn màng của mẹ bị tôi ôm chặt, phần giữa cặp mông trắng nõn và hoàn hảo của mẹ nối liền với phần thân dưới của tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy một dương vật hình que sáng bóng đang di chuyển ra vào âm đạo mềm mại của mẹ tôi.

Mỗi khi tôi đi sâu vào trong cơ thể mẹ, cơ thể mẹ sẽ gây ra từng tầng dao động. Một loạt sóng xung kích phát ra từ giữa hai chân tôi, tàn nhẫn bắn phá vào âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ tôi. Năng lượng còn lại được truyền lên cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi, kéo dài đến bộ ngực tròn trịa mềm mại của mẹ. Bộ ngực căng tròn mềm mại của mẹ cứ đung đưa theo những cú thúc của tôi, hai núm vú cũng run lên.

Tôi đã hưởng thụ thân xác của mẹ tôi một cách bừa bãi; mọi thứ về mẹ tôi đều bị chiếm đoạt và phá hủy theo ý muốn; Khi dục vọng của mẹ tôi ngày càng mãnh liệt, tử cung đang trong giai đoạn nguy kịch thường xuyên được quy đầu ghé thăm, lặng lẽ mở cái miệng nhỏ của cổ tử cung nhằm mục đích thụ thai, chuẩn bị cho cơ thể mẹ tôi trưởng thành và có khả năng sinh sản cao chờ đợi sự xâm nhập của tinh trùng dày đặc. 

Hai mẹ con duy trì tư thế quan hệ giống nhau và hành động như một con thú bốn chân thực sự trong vài phút. 

"Mẹ dâm đãng, hãy nhìn vào camera và thực hiện động tác thụ tinh thành công!" Tôi đã ra lệnh. 

Lúc này, mẹ tôi hơi mở mắt ra, đầu tiên là bà ngơ ngác nhìn vào ống kính với vẻ mặt bối rối, sau đó rưng rưng nước mắt, bà buồn bã liếc nhìn ống kính, đôi bàn tay thanh tú tạo thành chữ V trên mặt, hai hàng nước mắt từ từ rơi xuống. 

Sau khi lau nước mắt cho mẹ, tôi cảm thấy như mình đã thay đổi quan điểm. Tôi ngồi lên giường và bảo mẹ ngồi lên con cặc to lớn của tôi từ trên xuống dưới. 

Đây là để yêu cầu mẹ tôi ngồi trong tư thế Quán Âm Liên Hoa. Tư thế này không chỉ giúp tôi tiết kiệm sức lực mà còn vì mông của mẹ đang ngồi trên hai đùi tách rời của tôi, tức là ngồi trên con cặc to của tôi. Điểm căng thẳng quan trọng nhất trên cơ thể là phần lồi và lõm của mẹ và con. Phần lớn trọng lượng của mẹ dồn vào bộ phận này. Bấm vào, để thật sự ngồi lên người mẹ, mẹ chỉ có thể nhét cặc to vào phần sâu nhất của âm đạo, dù cặc to dài bao nhiêu cũng phải bị nuốt chửng hoàn toàn, nếu không mẹ vẫn sẽ bị treo ở đó, không chạm tới đất nên vị trí này có thể xuyên vào phần sâu nhất mà các vị trí khác khó tiếp cận.

Người mẹ tỉnh táo lại và thấy mình sắp bị chính con trai mình đụ trong tư thế Quán Âm hoa sen. Cô xấu hổ đến mức muốn vùng ra nhưng lại không thể thoát được. Bà biết mình không thể ngăn cản được nên chỉ có thể cầu xin chính con trai mình: “Mẹ ơi, xin mẹ nhẹ nhàng một chút… nhẹ nhàng một chút, đừng dùng sức quá nhiều… của con lớn quá, mẹ sợ… sợ mẹ không chịu nổi…”

Người đầy mồ hôi và nhỏ giọt mùi thơm, Thượng Tái thở hổn hển và run rẩy, trông thật đáng thương và đáng thương, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú, quyến rũ và quyến rũ. 

Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, nó càng kích thích tôi và tôi kiên quyết ép mẹ ngồi dậy! 

Người mẹ không còn cách nào khác đành phải chịu đựng sự xấu hổ của mình và cẩn thận ngồi xuống dương vật cương cứng và hung dữ của con trai mình. Lỗ âm đạo màu hồng từ từ nuốt chửng con cặc cứng cáp và cao chót vót của con trai cô. Con cặc to đưa vào âm đạo bất ngờ xuyên qua theo quán tính của cơ thể mẹ khi mẹ ngồi xuống. Với một tiếng bốp, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím mở hoàn toàn lỗ tử cung mềm mại và đàn hồi rồi cắm vào tử cung mềm mại và trưởng thành của người mẹ xinh đẹp trong vòng tay. 

Con cặc khổng lồ cao 25 ​​cm hoàn toàn đi vào âm đạo béo, ẩm và nóng của mẹ. Người mẹ bị kích thích lại rơi vào khoái cảm cực khoái. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong bụng mẹ và phun lên quy đầu của con ruột cô. 

Sau khi âm đạo chật hẹp của người mẹ bị con trai ruột kéo căng ra, thành âm đạo quấn chặt lấy con cặc to lớn oai nghiêm của con trai bà. Con cặc to như thép của con ruột bà bắt đầu lao tới lao lui trong lỗ thịt chật hẹp của mẹ. Người mẹ trông run rẩy và ngượng ngùng, cái miệng nhỏ nhắn của cô bắt đầu thở hổn hển khi con trai ruột của cô đẩy mạnh. 

Mẹ bây giờ đang nằm trên người tôi, phần thân dưới của mẹ và con được kết nối với nhau không có kẽ hở. Tôi đặc biệt thích thú khi được đụ một người phụ nữ như thế này, và cô ấy cũng là mẹ ruột của tôi. 

Dương vật khổng lồ cứng và nóng hổi từ dưới lên trên hung bạo đẩy vào lỗ mềm mại. Toàn bộ phần thân trên của mẹ ngả về phía sau, làn da trắng nõn đầy đặn không ngừng đung đưa. Hai bầu vú dựng đứng trước ngực càng gợi cảm hơn khi bao cao su của mẹ đung đưa. Người mẹ lắc lư eo để hợp tác với những cú đẩy của con trai, đồng thời đẩy bộ ngực đầy đặn của mình về phía tay con trai để cậu ta tàn phá. 

Tôi vùi đầu vào bộ ngực to đẹp mà mẹ đã cho tôi ăn, chơi đùa và ngửi tùy ý, trong khi mẹ ấn đầu tôi như muốn vùi đầu tôi vào nơi sâu nhất trong trái tim mẹ, và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không ngừng phát ra những tiếng kêu ngọt ngào. 

Tôi bú đủ rồi, tôi dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ. Khi tôi dùng sức, phần thân dưới của mẹ được nâng lên, để lộ những cánh hoa mềm mại và dập nát. Bộ phận sinh dục dày đặc của tôi dính chặt vào giữa cánh hoa. Bộ phận sinh dục của tôi xâm nhập sâu vào mẹ tôi trong giai đoạn nguy kịch của bà. Phần sâu nhất trong lỗ mật của mẹ chiếm giữ âm đạo vô cùng mềm mại và trơn trượt của mẹ, có thể tùy ý xâm phạm vào cái khoang đang chảy đầy dịch tình. Chất nhầy tuyến tiền liệt do mắt ngựa tiết ra đã bao phủ cái miệng nhỏ tử cung của mẹ, không ngừng chôn vùi dấu vết DNA ở nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ. 

Lúc này hai mẹ con đang quấn lấy nhau như đôi tình nhân. Khi tôi buông ra, mẹ cũng bị trọng lực chìm xuống, quy đầu lại tràn vào khoang chứa đầy nước trái cây, đâm mạnh vào bụng mẹ khiến mẹ run lên. Hầu hết các dây thần kinh trong cơ thể cô đều tập trung vào điểm kết nối này, và cô mơ hồ mong đợi tôi lấp đầy cơ thể mình. 

Bằng cách này hết lần này đến lần khác, con cặc của tôi đâm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi. Không gian thiêng liêng của phụ nữ hoàn toàn bị xúc phạm, và những mật mã khoái cảm trên cơ thể mẹ tôi lần lượt được mở khóa. 

Bản năng thụ thai của người mẹ dần được giải phóng khi hai mẹ con giao hợp mà không gặp bất kỳ rào cản nào. 

Người mẹ nồng nàn ôm lấy mặt tôi và trao cho tôi một nụ hôn thật sâu. 

Môi mẹ hé ra vẫn còn dấu vết nước bọt; Trước khi hết nước bọt, mẹ tiến lại gần hôn mẹ lần nữa, và họ hôn nhau lần lượt. Tôi cũng ôm chặt tấm lưng xinh đẹp của mẹ, tác động của phần thân dưới càng lúc càng dữ dội và thô bạo. Miệng mẹ đang bận hôn, mẹ chỉ có thể rên rỉ bằng âm mũi, vòng eo vô thức đung đưa lên xuống theo lực đẩy của tôi. 

Con gà trống khổng lồ bị đẩy qua đẩy lại trên đường hoa. Để không phát ra âm thanh đáng xấu hổ, mẹ tôi ngậm sợi tóc đen vào miệng. 

Quy đầu ấn mạnh vào giữa tử cung. 

"A..." Mẹ không khỏi đau đớn kêu lên, tóc rơi ra khỏi miệng. 

Tôi bế mẹ từ phía sau và đẩy mạnh vào. 

"Thật tuyệt vời! Mẹ ơi, đừng quá trịch thượng với bản thân, dang rộng chân ra để con thưởng thức đi con trai!"

“Đừng~~~ Bà không được nhìn đứa con hư của bà, đừng đi sâu như vậy, hừm, tử cung của tôi sắp bị con trai của tôi xâm nhập mất ~~~ à!”

Mẹ nói mẹ từ chối nhưng đôi chân thon trắng nõn của mẹ vô thức dang rộng hơn. Hai chân mẹ dang rộng và hướng về phía camera nên tôi có thể nhìn rõ âm hộ hở hang của mẹ, giữa đôi chân trắng nõn và săn chắc, âm hộ mềm mại của mẹ chứa đầy một con cặc to. , cột thịt to bọc đầy cơ bắp dày cộp nhét cái lỗ mềm mại của mẹ vào một cái lỗ tròn, màng nhầy màu hồng nuốt chửng phần gốc của con gà trống lớn, đặc biệt là phần rễ đùi trắng nõn gợi cảm căng cứng, cơ bắp hai bên không ngừng co rút, giống như đang bú con cặc to rất mạnh. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cảnh tượng trong camera, nhìn dương vật khổng lồ của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ màu hồng của mẹ tôi. Âm đạo mịn màng và đầy đặn siết chặt con cặc to lớn của tôi một cách tục tĩu, hai môi lớn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và thoải mái của bà trên ống kính, dáng vẻ dịu dàng và duyên dáng thường ngày của bà đã không còn nữa. 

Lực đẩy đột ngột dừng lại, con cặc dày tuột ra khỏi âm đạo, không ngừng cọ xát vào môi âm hộ.

“Mẹ, mẹ có nghĩ rằng bố sẽ tức chết khi nhìn thấy vẻ dâm đãng của mẹ không?” Mỗi khi quy đầu tím cọ sát vào môi âm hộ, một dòng nước chua chảy qua chân và thắt lưng, mang lại cảm giác sảng khoái cho não bộ. 

"Anh thật ác độc... Rõ ràng là anh đã cưỡng hiếp mẹ tôi... Anh phải huấn luyện bà ấy như vậy... Lại hỏi bà một câu đáng xấu hổ như vậy..." Người mẹ nhìn đứa con ruột đang ôm con ruột của mình sau lưng. Cô ấy có thể bạo lực như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. Cô đã bị đụ hơn một giờ, nhưng cô không thấy bên kia có dấu hiệu mệt mỏi. 

"Con vẫn muốn ta đụ cái lồn bé nhỏ của con à, con trai?"

“Con nghĩ…Mẹ còn muốn…” Quy đầu xuyên vào nửa tấc rồi rút ra, kích thích thần kinh của mẹ qua lại. 

“Vậy mẹ còn trách con cưỡng hiếp con à?”

“Không còn lạ nữa… mẹ con dâm quá… Từ nay mẹ chỉ muốn con cặc to của con…” Mẹ bị kích thích đến mức không nhịn được nữa, mặt đỏ bừng nói: “Vào nhanh đi… Âm hộ nhỏ của mẹ ngứa quá, con không chịu nổi nữa…”

“Gọi chồng đi!” Con cặc lớn lại được nhét vào nửa chừng, anh ta đang từ từ đẩy vào và ra khỏi lỗ. 

"Chồng, con trai, chồng... Mẹ, vợ muốn con cặc to của anh..."

Tôi nghe xong sướng quá, không chút do dự, tôi đút mạnh con cặc to lớn của mình vào, biến người mẹ xinh đẹp của mình thành đồ chơi. Điều gì có thể thỏa mãn hơn thế này? 

"Mẹ kiếp cái lồn nhỏ của mày..." Vừa nói tôi vừa đâm mạnh vào mẹ tôi đang nằm trên cặc tôi. Mẹ tôi bị đôi chân chết tiệt của tôi móc chặt, mông bà cứ lắc lư. 

Mẹ tôi và tôi đã chiến đấu quyết liệt suốt bốn mươi phút trước khi tôi thực hiện cú đẩy cuối cùng. Con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, đẩy vào sâu nhất trong tử cung của mẹ, làm tử cung sưng tấy, nóng rát. Rồi những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​hôi hám, đặc sệt phun ra từ mắt anh, như những tia nước áp suất cao lần lượt bắn vào sâu trong tử cung của mẹ tôi. 

DNA của con ruột điên cuồng xâm chiếm mảnh đất màu mỡ của mẹ chờ thụ tinh. Một lượng lớn tinh trùng đổ vào căn phòng bí mật mỏng manh và mềm mại của tử cung, ẩn nấp ở nơi sâu nhất trong cơ thể người mẹ, chờ đợi tấn công trứng của người mẹ. 

Mẹ không khỏi run rẩy và say sưa trước sự tác động của đam mê. Con cặc to lớn đã được phun ra của tôi vẫn được đưa vào âm đạo, tận hưởng cảm giác thích thú khi hòa quyện với sữa và nước của mẹ. 

Sau khi lên đỉnh, tôi và mẹ ôm nhau mặt đối mặt, thân dưới sát vào thân dưới, lông mu sát vào lông mu. Chúng tôi trần truồng nằm trên giường như hai con rắn quấn vào nhau. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, tôi làm theo động tác của mẹ. Đường cong duyên dáng của lưng cô di chuyển lên xuống, ôm lấy mông mẹ, từ từ nhào nặn chơi đùa với vẻ mặt thỏa mãn và dư vị vô tận: "Mẹ, lồn của mẹ thật sướng... Con thật muốn đụ mẹ như vậy mỗi ngày mà không cần làm gì khác..."

Những ngón tay của tôi xoa xoa những sợi lông mu của chúng giữa phần thân dưới dính chặt vào nhau của chúng và đùa giỡn với phần thịt mềm sưng phồng ở dưới đùi mẹ tôi. Tôi thở dài hài lòng.

“Âm hộ của mẹ ruột của tôi rất hữu dụng phải không… Địt mẹ ruột của bạn có sướng không?” Người mẹ nhìn đứa con ruột của mình với nụ cười nửa miệng. 

"Cảm giác thật sướng! Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời! Hơn nữa còn có sự kích thích loạn luân mẹ con bị cấm! Cảm giác thật sướng! Thật thú vị!"

"Nói đến, tuổi còn trẻ như vậy, kinh nghiệm nhiều như vậy... Mẹ bị ngươi làm cho... chết... Ngươi học ở đâu chơi đùa với phụ nữ?" Mẹ nói không hài lòng. 

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ mà nói: “Con không có, con chỉ xem mấy cái AV thôi, nhưng loại đó không thể so sánh được với mẹ đâu!”

"Đương nhiên là không! Mẹ..." Mẹ có chút kiêu ngạo, sau đó xấu hổ: "Con trai hư... Làm sao có thể so sánh mẹ ruột của con với nữ diễn viên AV!"

"Mẹ đương nhiên là tốt hơn rồi! Âm hộ của mẹ là một nhạc cụ nổi tiếng, dù có địt thế nào cũng chật cứng. Làm tình rất sướng và thoải mái, bôi trơn và ấm áp, rất thú vị. Thật lạ là bố lại sẵn sàng để một con mèo đỉnh cao như mẹ ở nhà lâu như vậy..."

"Hừ... Trong lòng cha con có một cái bóng... Đêm đầu tiên chúng ta kết hôn... Mẹ chỉ ở trên cơ thể mẹ chưa đầy mười phút..." Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi: "Mẹ tưởng rằng cả đời mẹ sẽ như thế này... Mẹ không ngờ con... con thực sự là ngôi sao ma thuật trong đời mẹ..."

"Vậy là mẹ ta trở thành người phụ nữ của con trai ta, là do ông trời định mệnh! Hehe!" Tôi nghịch bộ ngực lớn và âm hộ của mẹ, rồi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!”

“Ừ…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vùi vào ngực tôi không chịu cử động, nhưng đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ lại ôm tôi chặt hơn. 

Tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ lên và hôn mẹ say đắm. Sau một hồi trao đổi môi và lưỡi, tôi hôn cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển. Hài lòng, tôi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp đang mềm nhũn trong vòng tay tôi. 

“Mẹ ơi, gần đến lúc mẹ có thai rồi, ngày mai con sẽ dùng que thử thai để kiểm tra con trai mẹ. Nếu xác nhận có thai thì chúng ta về nhà nhé?”

"Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ vô thức của mẹ là điều tôi đáp lại. 

“Được rồi, giải quyết xong rồi, về đến nhà con sẽ dùng con cặc to của mình để dâng cho mẹ một tấm “hiếu thảo” thật tốt.” Tôi nhếch mép cười xong, hai tay trèo lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau theo ý muốn. 

Sau đó tôi đặt mẹ tôi xuống giường, kéo hai chân mẹ sang hai bên và kéo ngang thành tư thế giống ngựa. Sau đó tôi nhét một chiếc gối dưới bụng cô ấy để nâng eo và nâng mông cô ấy lên cao. Những bộ phận riêng tư ở phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Hai chân của mẹ tôi bị kéo ra một cách mạnh mẽ và bà cảm thấy một cơn đau xé rách ở háng. Cô không khỏi hét lên. Cô rụt rè quay lại hỏi: "Mẹ ơi, đau quá... Mẹ có thể đổi tư thế được không?"

"Mẹ tập yoga lâu như vậy! Mẹ cũng thường xuyên tập thể dục, sao có thể đau được? Hehe!" Tôi nói với một nụ cười thờ ơ. 

"Con... ugh..." Người mẹ biết con trai ruột của mình bạo lực với mình như thế nào, trong lòng run rẩy, nhưng vẫn im lặng, không cầu xin sự thương xót. Cô nhắm mắt lại và khóc trong im lặng.

"Mẹ dâm đãng, ai cho phép ngươi nhắm mắt lại? Nhìn kỹ xem ngươi bị con cặc của chính con trai mình đụ như thế nào!" Tôi véo cằm mẹ bắt mẹ mở mắt. 

Mẹ tôi bất lực nhìn lõi hoa đang nở rộ của mình mà rưng rưng nước mắt. 

Thấy mẹ ngoan ngoãn làm theo, tôi không còn lịch sự nữa. Tôi dùng tay giữ vững con cặc to lớn của mình và từ từ đẩy nó vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi. 

“Ư…” Với một tiếng rên khe khẽ, âm hộ mềm mại của mẹ lại bị tôi xâm chiếm. 

Sau khi xuyên qua những lớp thịt mềm mại, tôi tiến sâu vào trong âm hộ nhỏ của mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mẹ đang nằm trên giường. Tôi liên tục bóp và vuốt ve bộ ngực khủng của cô ấy.

Cơ thể mẹ được hưởng những làn sóng khoái cảm vô tận, âm hộ nhỏ của mẹ sưng tấy và đau đớn như đang bốc cháy. Tuy nhiên, cùng lúc đó, một cảm giác khoái cảm khó tả kích thích đầu mẹ khiến mẹ rên rỉ liên tục. 

"Ôi...trời ơi...đẹp quá...con trai tôi đụ mẹ tôi giỏi quá...thú vị quá...ah..." Mẹ tôi lắc hông điên cuồng, cố gắng hết sức để theo kịp chuyển động của tôi. 

"A... con trai... đụ mẹ chết đi... ừ... thế đấy... địt mẹ nó thật mạnh... ồ... sướng quá... sướng quá... à..."

Tôi cảm thấy bức tường thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc của tôi, kích thích tôi làm tình một cách mãnh liệt. 

"...Con trai...ah! Cảm giác thật tuyệt vời..." Mẹ kêu lên khẩn thiết. 

"Thì ra mẹ kiếp đó... sướng quá..." Tôi gầm lên, thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: "Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi mẹ ơi... Con muốn đụ mẹ mỗi ngày... trong phòng tắm, trên giường... trong phòng khách... và mọi lúc, mọi nơi!"

Bây giờ mẹ thở hổn hển: "Mẹ muốn con cặc to của con... đụ mẹ thật mạnh... à... à... con có thể đụ mẹ mọi lúc mọi nơi... à... mẹ sẽ chơi với con, địt con... Từ giờ trở đi, mẹ sẽ đụ con ở đồn cảnh sát... Mẹ sẽ đụ con trong xe... Từ giờ trở đi, mẹ sẽ không mặc quần lót ở nhà. Bất cứ khi nào con muốn... à... con có thể kéo váy mẹ lên và đụ... a, được chứ?!"

Nghe xong không nhịn được mà địt nó mấy chục lần, khiến mẹ tôi hét to và phun nước liên tục. Tôi hỏi: "Nếu... ông bố vô dụng... hôi hám đó... ở nhà thì sao?"

Mẹ hét lên nói: "Vậy thì cho bố con uống thuốc ngủ, rồi để con ôm mẹ mà đụ bố bên cạnh...ahhhh..."

Tôi phấn khích đến nỗi tôi đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi vặn vẹo mông và hét lên: "A... đẹp quá... con ngoan... mẹ cho con tất cả... con đụ mẹ đến chết... mẹ muốn con... mẹ kiếp... luôn muốn... à... mẹ sẽ luôn là của con... mẹ chỉ thuộc về con... con mèo nhỏ... sẽ chỉ được trao cho con... chỉ cho con trai mẹ... à... con ngoan... mẹ kiếp cho đến chết!... mẹ kiếp cho đến chết... ôi..."

Toàn thân tôi không khỏi run rẩy, tôi áp chặt vào người mẹ, như muốn tiến sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ướt át đang co giật của mẹ. 

Mẹ đẩy mông ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, mẹ hét lên đầy dục vọng: "...mạnh hơn nữa...đập đi...cứng...âm hộ của nó sắp gãy rồi...đưa vào...đâm thủng...mẹ sắp phun ra...con...xuất tinh...xuất tinh vào lồn mẹ...mẹ muốn bế con của con...làm cho mẹ có bầu...để mẹ có thai với con chó cái của con!...sinh con gái...đẻ...đụ mẹ!"

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. 

Hóa ra mẹ tôi, một người bình thường đoan trang và tao nhã, lại có thể quyến rũ và đĩ điếm khi đụ. 

: "Ồ...đẹp quá em ơi!"

Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... dùng con cặc to của con... đụ mẹ con đến chết... Ừ... Ừ..."

Trong phòng, hai mẹ con bị cấm quan hệ tình dục vẫn tiếp tục, tiếng eo con trai chạm vào mông mẹ tràn ngập không gian...

Tôi tiếp tục dùng nhiều cách khác nhau để bạo hành mẹ mình, chơi đùa với cơ thể của bà một cách thỏa thích, như thể tôi muốn lấp đầy mọi khoảng trống trong quá khứ của mẹ tôi. Tôi đã huấn luyện kỹ lưỡng và làm nhục mẹ tôi. 

Việc mẹ con bị cấm giao hợp khiến tôi và mẹ có một cảm giác khoái cảm lạ lùng và mãnh liệt. 

Mẹ đã bị đụ cho đến khi bị ném sáu lần, con cặc to lớn của tôi cũng nằm trong bụng mẹ, xuất tinh mạnh mẽ từng đợt tinh dịch loạn luân. 

Sau khi xuất tinh lần cuối, tôi nhìn mẹ mềm nhũn nằm trên giường, hai chân dang rộng, khắp mặt, ngực và toàn thân đều có tinh dịch trắng đục. Tôi dùng cốc uống nước hứng hết tinh dịch trên người mẹ, gần nửa cốc. 

“Mẹ ơi, đừng để những tinh trùng này bị lãng phí!” Nói xong, tôi lấy ra một cái phễu trong suốt từ trong túi của mình. "Nào mẹ, mở âm đạo của mẹ ra và con sẽ đưa nó vào bụng mẹ!"

Nghe tin tôi sắp tặng quà, mẹ tôi đã dùng tay mở âm đạo và đưa cho tôi mà không cần suy nghĩ. 

Tôi đưa cái phễu vào âm đạo của mẹ từng chút một. Vì là một cái phễu trong suốt nên từ trong phễu tôi có thể nhìn thấy rõ những thành thịt nhăn nheo của âm đạo của mẹ tôi. 

“Mẹ xem, tử cung quý giá nhất của người phụ nữ mà mẹ nói sắp được con nhìn thấy rồi!” Tôi đưa cái phễu vào sâu trong âm đạo của mẹ và cuối cùng nhìn thấy một vòng thịt màu hồng, đó chính là miệng tử cung của tôi. 

Cuối cùng, tôi đẩy mạnh, vòng thịt được phễu mở ra, phễu cuối cùng được đưa vào tử cung người mẹ. 

"À!" Khi cái phễu mở âm đạo, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Mẹ ơi, lấy tinh dịch của con trai con đi! Đây là tinh dịch tươi do mẹ tự vắt ra, sẽ đưa vào tử cung của mẹ trong thời kỳ nguy hiểm!"

Sau đó, tôi nhấc chiếc cốc chứa tinh dịch lên và từ từ đổ tinh dịch vào phễu. 

Tinh dịch theo phễu đưa vào tử cung người mẹ rồi từ từ chảy vào tử cung ấm áp và nguy hiểm của người mẹ mà không bỏ sót một giọt nào. 

Lượng tinh dịch cũng rất lớn. Mẹ cảm nhận được dòng nước ấm nóng chảy vào tử cung nhạy cảm của mình, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi trầm trồ trước cảnh tinh dịch từ từ chảy vào tử cung của mẹ. Khi tử cung đã căng đầy và tinh dịch không thể chứa được nữa, tôi từ từ rút phễu ra. 

Khi chiếc phễu rời khỏi âm đạo của người mẹ, một vệt chất lỏng màu trắng miễn cưỡng chảy xuống và chảy vào âm đạo của người mẹ. 

Sau khi thụ tinh xong, mẹ tôi bất ngờ lật người và đẩy tôi xuống đất. Cô nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô ấy cầm tinh hoàn của tôi trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. 

Sau khi làm sạch bên ngoài, anh dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. 

Sau khi mẹ tôi chủ động dùng miệng làm sạch cặc tôi, bỗng nhiên vô cớ nói: “Bố anh chưa bao giờ ở trong bụng mẹ tôi… và… mẹ tôi chỉ cho anh làm tình bằng miệng… còn anh chỉ liếm ở đó… ugh…”

Tôi vô cùng hài lòng ôm mẹ mà nói: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, lẽ ra con nên cưỡng hiếp mẹ sớm hơn! Đáng lẽ con nên phát triển thân thể cô đơn của mẹ sớm hơn, mẹ ơi. Dù sao bố cũng không thể thỏa mãn mẹ nên con sẽ giúp ông thỏa mãn mẹ. Bố sẽ hiểu, và của cải sẽ không vào tay người ngoài!"

Mẹ liếc nhìn tôi, nhàn nhạt nói: “Nếu mẹ biết con tệ như vậy… mẹ sẽ không để con thành công…”

"Không! Mẹ sẽ không đề phòng tôi chút nào. Cuối cùng bà sẽ bị con trai tôi cưỡng hiếp và sau đó bị ám ảnh bởi con cặc to của tôi!"

"Thật sao? Đúng vậy... Mẹ sớm muộn gì cũng sẽ như vậy với con... Haiz..." Mẹ cười buồn với tôi và không khỏi rơi nước mắt. 

Bây giờ người mẹ chỉ biết tiếc nuối vì đã sinh ra một đứa con trai bất hiếu, dám cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. 

"Gần như vậy rồi. Mẹ ơi, xin hãy dạng chân ra!" Tôi nói một cách phù phiếm sau khi im lặng tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của người mẹ trưởng thành dưới quyền tôi một lúc. 

Mẹ tôi nghe vậy liền khựng lại một lúc. Mặc dù cô ấy vẫn còn hơi buồn nhưng cơ thể cô ấy đã bị tổn thương từ lâu do bị tôi cưỡng hiếp. Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ cô thầm thở dài và hơi ngồi xổm xuống.

Cúi đầu xuống, mẹ có thể thấy âm đạo có phần đỏ tấy và sưng tấy của con hoàn toàn lộ ra ngoài không khí khi con ngồi xổm mở ra. Môi lớn cánh hoa đỏ và sưng tấy hơi hướng ra ngoài, môi âm hộ cánh hoa nhỏ bên trong cũng mở ra. Một vệt tinh dịch trắng nóng hòa lẫn với tinh dịch của mẹ cứ chảy ra, chảy dọc theo đùi mẹ đến đôi chân trần của mẹ. 

Từ khi bị bắt cóc đến vùng núi hoang này cho đến nay, mẹ cô cơ bản vẫn chấp nhận sự huấn luyện tục tĩu của con ruột, cho phép con ruột quấy rối cô cả ngày lẫn đêm. 

Suy cho cùng, mẹ tôi cũng là phụ nữ. Mặc dù rất khó chịu khi lần đầu tiên bị con ruột cưỡng bức thi thể nhưng sau mấy ngày chơi với mẹ, mẹ tôi bắt đầu cảm nhận được. Nhưng điều mẹ lo lắng nhất là nếu âm đạo của bà liên tục bị con ruột rò rỉ, rồi bụng bà có bầu thì sao? 

Khi nghĩ đến số phận mang thai và từ nay phải mở rộng đôi chân cho con ruột, để con ruột chơi đùa với cơ thể mình, người mẹ cảm thấy áy náy và tội lỗi. 

(Em xin lỗi...chồng ơi, em...em không thể quay lại...nếu anh muốn trách...chỉ trách sự xui xẻo của chúng ta...vì có một đứa con trai quái vật như vậy...)

Sau khi dang chân ra, người mẹ cam chịu nhắm mắt lại, cúi đầu tiếp tục cẩn thận dùng miệng và lưỡi liếm cặc của con trai mình. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể mẹ đột nhiên run lên, lỗ mật ở phần dưới cơ thể mẹ đột nhiên mở ra, lộ ra miệng lỗ mật. 

Giờ đây, người mẹ không cần mở mắt cũng có thể nhận ra đây chính là con trai ruột của mình đang chơi đùa với âm đạo của mình. 

"Mẹ có muốn nó không, mẹ đĩ?" Tôi tinh nghịch chạm vào khuôn mặt khá xinh đẹp của mẹ và liên tục dùng ngón tay cái vuốt ve âm hộ của mẹ. 

Bị gọi là bà mẹ đĩ, mẹ tôi không nói gì hay trả lời những câu hỏi của tôi. Đương nhiên, cô không muốn con ruột xâm chiếm mình nữa. Nếu muốn tránh bị con ruột hành hạ, cô phải để tôi cho tinh dịch vào miệng cô trước khi con ruột của cô đã nghỉ ngơi. 

Tôi liếc nhìn có thể nhìn thấu tâm can của mẹ, tôi cười dâm đãng nói: "Được rồi, mẹ dâm đãng, bây giờ mẹ có thể ngồi dậy và tự di chuyển!"

Như thể bị kết án tử hình, người mẹ tuyệt vọng nhổ ra con cặc vẫn còn to và hung dữ của mình, chậm rãi bò ra khỏi háng con ruột rồi cưỡi lên eo con ruột như cam chịu số phận. Cô đỡ vai con trai ruột của mình bằng một tay, dùng tay kia di chuyển âm hộ của mình ra, rồi ngồi xuống con cặc to đang cương cứng của con trai ruột mình với một tiếng bốp. 

“Ôi…” Tôi rên rỉ hết sức có thể, cảm nhận được con cặc to lớn của con trai tôi đang từ từ đẩy vào. Sau khi đẩy nó ra khỏi miệng âm đạo của mình, nó nhẹ nhàng đi thẳng vào miệng cổ tử cung của mẹ tôi. 

Mấy ngày trước, lúc đầu mẹ tôi không quen với tư thế giao hợp này, nhưng bây giờ mẹ đã rất quen thuộc. 

Chậm rãi nâng eo lên, cô cảm thấy quy đầu to lớn của con trai mình chạm vào sâu trong lỗ mật của mình, mẹ cô không khỏi cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. 

Mẹ có hơi thở gấp gáp, cố gắng hết sức kiềm chế tiếng rên rỉ của mình, đồng thời, hai giọt nước mắt từ từ rơi xuống. 

Người mẹ tuyệt đối không còn cách nào khác ngoài chống lại mệnh lệnh của con ruột, cơ thể càng ngày càng quái dị. Tôi sợ nếu mẹ không muốn, cơ thể mẹ vẫn sẽ mất kiểm soát và tự phục vụ bản thân... Chẳng lẽ mẹ thực sự là một người phụ nữ dâm đãng sao? 

Mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tình yêu nam nữ lại thú vị và sảng khoái đến vậy. 

Tôi nhìn người mẹ trưởng thành đang nhắm mắt ngồi trên eo tôi, hai núm vú trên hai bầu vú căng lên. Tôi biết rằng sau sự phát triển của tôi trong những ngày qua, cơ thể của người phụ nữ trưởng thành này đã được tôi đánh thức. 

Tôi đưa tay ôm cặp vú tròn trịa vào lòng mẹ, xoa xoa hai đầu vú của mẹ, dâm đãng nói: "Mẹ dâm đãng, nhìn đầu vú của mẹ kìa, cứng quá. Nói cho mẹ biết, mẹ có thấy ngon không?" Mẹ lắc eo nửa đau khổ nửa thích thú. Nghe xong lời của tôi, sắc mặt cô ấy càng đỏ hơn một chút. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi cũng có cảm tình… nhưng bị hỏi câu này, người mẹ đang cưỡi con cặc to của con trai mình vẫn có chút xấu hổ. 

Mặc dù con ruột của tôi đã hỏi tôi câu hỏi này rất nhiều lần trong những ngày qua, nhưng lần nào mẹ tôi cũng không thể không trả lời, nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn khó có thể nói ra. Với tư cách là một người mẹ, cô đang quan hệ loạn luân với con trai ruột của mình, và cô phải bị con trai ruột tra hỏi xem liệu cô có cảm thấy dễ chịu hay không. Nghĩ tới đây, mẹ tôi cảm thấy có chút xấu hổ và tức giận. 

Chụp!

Với một âm thanh giòn giã, tôi vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa của mẹ và hỏi: “Nói thật đi con trai, con cặc to của mẹ có sướng không?” Mẹ nghiến răng và tăng tốc độ chuyển động của eo một chút, hy vọng có thể kết thúc cuộc giao hợp này với tôi càng sớm càng tốt. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi hét lên một tiếng, tôi cảm thấy đau nhức vì đậu pinto ở ngực phải và phần dưới cơ thể của mẹ... Lúc này, tôi dùng một tay nhéo núm vú bên phải của mẹ, tay kia nhéo âm vật của mẹ. Tôi nói với vẻ mặt dâm đãng: "Cho mẹ một cơ hội nữa đi con trai, con cặc to của mẹ có sướng không? Mẹ ơi, nếu mẹ không nói gì, lát nữa con sẽ đổ tinh trùng vào cho con!" Tôi vừa nói vừa véo thật mạnh vào ngực phải của mẹ. 

"A...ha..." Mẹ rên rỉ đau đớn vì bị nhéo, nước mắt càng chảy ra không tự chủ được. Mẹ chỉ cảm thấy ngực phải sưng tấy và đau nhức, đồng thời cảm giác ngứa ran liên tục ở phần dưới cơ thể. 

Nếu chỉ là đau thì mẹ có thể chịu đựng được, nhưng điều khiến mẹ có chút choáng ngợp là với sự đau đớn ở hai nơi này, những làn sóng cảm giác kỳ lạ cứ ập vào não mẹ. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được âm đạo của mình dường như đang liên tục tiết ra nước trái cây. 

(Không... Nếu tiếp tục như thế này, cơ thể cậu sẽ bị tổn hại...)

Mẹ đấu tranh nội tâm một lúc. Sự xấu hổ về mặt đạo đức sâu xa khiến cô không thể buông tay, nhưng cảm giác mạnh mẽ phát ra từ cơ thể cuối cùng khiến cô phải mở miệng nhục nhã. 

"Humph... sướng quá..." "Ồ... còn gì nữa, tiếp tục nào, tôi đã dạy cậu thế nào nhỉ?" Tôi nhắm mắt nhìn người mẹ trưởng thành, trên mặt lộ ra vẻ nhục nhã, sức mạnh của tay trên và tay dưới lại tăng lên. 

Mẹ lại rên rỉ đau đớn, trong giọng nói có chút khiêu khích. Cô nhắm mắt lại, nhục nhã nói: "...Chà...thật dễ chịu. Con cặc to của con trai làm mẹ sướng quá...ah...Mẹ không thể làm được nữa...con ngoan, thả mẹ đi...ha ah..." Sau khi bẽ mặt nói ra những lời dâm ô, mẹ rên rỉ, giọng hơi đẫm nước mắt.

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Một mặt, cô cảm thấy khoái cảm của cơ thể liên tục đập vào não, mặt khác, cô cảm thấy có lỗi với chồng mình. Cảm giác này khiến cô rất kỳ lạ và khó chịu khó tả. 

"Mẹ, sao mẹ lại làm như vậy? Muốn kết thúc sớm thì càng dâm đãng. Dù sao mẹ cũng là một bà mẹ dâm đãng, mấy ngày nay mẹ đã tiêu chảy bao nhiêu lần rồi?" Nghe tôi nói phù phiếm, mẹ tôi dừng lại, thở hổn hển nặng nề rồi nằm lên ngực tôi, cặp vú đẹp áp chặt vào ngực tôi. 

Mặc dù mẫu thân cũng biết chỉ cần làm theo chỉ dẫn của con ruột, hành động dâm đãng hơn, nhất định sẽ khiến con ruột của mình rỉ tinh dịch ra ngoài nhanh hơn, nhưng khi nghĩ đến thân phận của hai bên, mẫu thân lại không thể buông bỏ chút dấu vết dự trữ cuối cùng này. 

Trong lúc mẹ đang nghỉ ngơi, tôi chợt đứng dậy, dùng tay ôm lấy mông mẹ, tay mẹ vô tình ôm lấy cổ tôi.

Tôi liếc nhìn mẹ đang nhắm mắt không nói gì, dùng tay kéo thân thể mảnh dẻ của mẹ lắc lư dữ dội. 

Con cặc to, dày và dài hung bạo đụ âm hộ mẹ cô, lăn đôi môi đầy đặn của cô ra ngoài. Lần nào cũng có tiếng húp xì xụp và tiếng rên rỉ của mẹ.

Tôi thở hổn hển, duỗi thẳng eo, đầu dương vật của tôi chạm vào lối vào âm đạo của mẹ tôi, mỗi lúc một mạnh hơn và nhanh hơn, như thể nó sắp xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. 

"A...ồ...Mẹ không làm được...tốt...con ngoan, mẹ không làm được...ah...sâu quá...đẩy...đẩy...vào..." Mẹ hơi choáng váng trước sự xâm nhập đột ngột và bạo lực của tôi, cuối cùng cũng rên rỉ. 

Mặc dù mẹ tôi muốn kìm nén khoái cảm này nhưng khi con cặc khổng lồ của tôi thâm nhập vào tôi, mẹ chỉ cảm thấy trong lòng tê dại. Niềm vui mãnh liệt tác động mạnh vào não mẹ tôi. Đạo đức luân lý trong tâm trí cô dần trở nên méo mó, kéo theo đó là thú vui loạn luân giữa mẹ và con.

Nước mắt cô không ngừng chảy ra, ngực không ngừng rỉ sữa, phần dưới cơ thể cô là một mớ hỗn độn bùn lầy, vết nước trên đùi đã biến thành đại dương bao la. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt này dường như đi thẳng vào tâm hồn mẹ tôi, tiếng tách rời của da thịt mẹ giống như tiếng reo hò của một con mèo ngọt ngào. Khoảnh khắc tiếp theo, khi tôi đụ mẹ ngày càng dữ dội, mẹ tôi bật ra một tiếng rên rỉ vị tha, dùng hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. Cùng lúc đó, cơ thể cô run lên không thể kiểm soát và cô thẳng lưng, bụng dưới có cảm giác co thắt.

Tôi liếm hai bầu vú to của mẹ và cảm nhận được sự co thắt từ sâu trong âm hộ của mẹ. Tôi biết rằng người mẹ trưởng thành của tôi đã lộ cơ thể một lần nữa dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi.

Nhưng tôi không có ý định để mẹ ra đi như vậy. Thân dưới dương vật của tôi tiếp tục đút vào lỗ ngọt ngào trong âm đạo của mẹ trưởng thành với lực ngày càng lớn, tốc độ càng ngày càng nhanh, cho đến khi cặc tôi cảm nhận được cú co thắt thứ hai của lỗ mật ong của mẹ trưởng thành, một dòng tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng cuối cùng cũng được tôi phóng vào phần sâu nhất trong lỗ ngọt ngào của mẹ. 

Ôm mẹ có chút mệt mỏi, tôi hít một hơi thật sâu, tiếp tục đụ mẹ...

Sau này tôi và mẹ thường chơi trò chơi kỳ lạ và thú vị này. Trong khi liên tục thay đổi tư thế để đụ mẹ, tôi chịu khó hỏi mẹ chi tiết hồi đó bố tôi đụ mẹ tôi như thế nào. 

Mẹ tôi cũng ngày càng chi tiết hơn, đôi khi còn thêm vào một số tình tiết tưởng tượng. 

Tôi nghe xong liền hưng phấn vô cùng, đồng thời phát hiện mẹ cũng thầm hưng phấn. 

Mẹ tôi bây giờ thực sự rất ghét bố tôi, nhưng dường như càng cảm thấy như vậy, bà sẽ càng thích thú lạ lùng khi miêu tả những điều bà đã làm với bố tôi khi làm tình với tôi. 

Trên thực tế, loạn luân mẹ con không chỉ là sự thỏa mãn về mặt thể xác mà quan trọng hơn là nó mang đến cho con người một loại thú vui thay thế bị cấm đoán và đồi trụy. 

Cũng giống như tôi và mẹ, nếu mẹ tôi không phải là mẹ ruột của tôi mà là một người phụ nữ không có quan hệ huyết thống với tôi thì dù mẹ tôi có xinh đẹp đến đâu, thân hình có quyến rũ đến đâu thì tôi cũng không thể lúc nào cũng duy trì được hứng thú tình dục mãnh liệt như vậy với bà. 

Và chính mức độ quan hệ huyết thống này được ví như liều thuốc kích thích tình dục hiệu quả nhất. Ngay khi đối mặt với cơ thể trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp, nội tiết tố nam tiết ra đạt mức cao nhất, khiến lần nào tôi cũng muốn đụ mẹ đến mức xuất thần. 

Đêm đó, hai mẹ con chúng tôi cứ quan hệ tình dục mà không hề hay biết. Vô tình, một tia sáng le lói xuyên qua khe hở trên rèm cửa. 

"Mẹ... Nếu mẹ tiếp tục đụ con thì trời sẽ sáng..." Con cặc của tôi vẫn đang đụ mẹ. 

"Ừ...Mẹ không quan tâm...Hôm nay là ngày cưới của mẹ và con...Con không được phép nói không...Mẹ vẫn muốn..." Mẹ tham lam cử động mông. 

Bình thường mẹ có thể đang mang thai nên để tránh sảy thai, tôi nên hạn chế quan hệ, nhưng rõ ràng, tôi muốn quan hệ với mẹ càng nhiều càng tốt trước khi bố về nên mẹ không nhớ đêm đó bằng cách nào mà mẹ tôi lại đến đây. Cứ như thế, con cặc to lớn của tôi đã ngâm trong lồn mẹ suốt cả đêm. Vô tình, chúng tôi đều mệt mỏi và không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Ngày hôm sau, khi thức dậy, tôi nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là hai giờ chiều. Mẹ tôi bên cạnh đang ngủ thật ngọt ngào, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

“Mẹ ơi, muộn rồi.” Tôi đánh thức mẹ dậy. 

"Ừm..." Mẹ từ trong mộng từ từ tỉnh lại, đang ngái ngủ mở đôi mắt, cảm giác được thân thể mảnh khảnh của mình mềm mại.

"Chào buổi chiều...vợ yêu." Tôi hôn mẹ tôi. 

"Hehe... Chào buổi chiều con trai và chồng!" Người mẹ ngượng ngùng nhưng ngọt ngào nhìn đứa con ruột vẫn đang áp sát vào thân hình mảnh dẻ của mình. 

Tôi hơi lo lắng không biết khi tỉnh dậy mẹ có hối hận không, nhưng khi nhìn thấy vẻ ngây thơ, trìu mến của mẹ, tôi hoàn toàn yên tâm. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi từ chỗ không chịu chết đến chỗ bị con ruột của mình chinh phục cả thể xác lẫn tinh thần! Con cặc dày và khả năng tình dục mạnh mẽ của con trai ruột khiến mẹ cô muốn chết. 

Thân hình thanh tú, trưởng thành và lộng lẫy của người mẹ bắt đầu chìm đắm trong thú vui xác thịt. Thân hình gợi cảm, thanh tú sau khi được rèn luyện đã khao khát đam mê cấm kỵ. Khi nghĩ đến mùi vị nhục dục của bộ phận sinh dục hai mẹ con hợp nhất loạn luân khi cô làm tình với con trai ruột của mình, và khi nghĩ đến dấu vết của tinh dịch dâm đãng khắp nơi trên cơ thể mình, người mẹ không khỏi đỏ mặt. Cơ thể của cô thực sự đang được con ruột rèn luyện, điều này khiến cô ngày càng trở nên dâm đãng.

Lúc này tôi vẫn đang áp sát vào cơ thể mảnh dẻ xinh đẹp của mẹ. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi và nó bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ. Tôi không thể không cương cứng vào buổi sáng và nó vẫn có cảm giác căng cứng và ấm áp như mong đợi.

Tôi cúi mặt xuống như một đứa trẻ lớn và hôn mẹ. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ vòng ra sau lưng tôi và vuốt ve tôi nhẹ nhàng.

Tôi hôn lên miệng mẹ thật dịu dàng. Ham muốn tình dục của cô ấy trỗi dậy dưới nụ hôn của tôi. Sau khi bị cưỡng hiếp cả ngày lẫn đêm, cuối cùng mẹ tôi cũng đầu hàng và vô cùng thích thú. Cô ấy thè cái lưỡi màu hoa cà ra và hôn tôi thật sâu. 

Tôi từ từ ấn xuống, khi ngực tôi chạm vào núm vú của mẹ thì tôi dừng lại. Tôi dùng tay đỡ cơ thể mình và vặn vẹo tới lui. Ngực tôi chạm vào núm vú của mẹ, vuốt ve, trêu chọc nhau. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của người mẹ trượt xuống mép ngoài cơ thể con ruột và vuốt ve bộ ngực cũng căng cứng của con ruột. 

Mẹ đặt tay lên vai con ruột, hôn nhẹ lên ngực tôi, thè cái lưỡi nhỏ lửa như lửa và liếm ngực con ruột. 

Tôi nheo mắt rên rỉ, tận hưởng cảm giác lưỡi mẹ vương vấn trên núm vú của mình. 

Khi người mẹ nhìn thấy con ruột của mình, bà đã phản ánh nỗi ám ảnh về việc tán tỉnh con ruột của mình. 

Con cặc to tôi đút vào âm hộ mẹ bắt đầu cứng lại và đập liên tục. Tôi cảm thấy thứ nhỏ bé trong cơ thể mẹ tôi tiếp tục giãn nở và lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo của bà, thậm chí còn vỡ tung. 

Mặt trời đỏ rực sưởi ấm đôi mẹ con gắn bó với nhau, máu trong cơ thể họ sôi sùng sục. 

Tôi rút ra nhẹ nhàng, như một lưỡi dao cắt ngang âm đạo, từng tế bào trong âm đạo đều bốc cháy. 

"A..." Lại một tiếng rên rỉ vang lên. 

Cơ thể tôi chìm xuống, đùi mẹ duỗi thẳng lên, hai cơ thể lại dính chặt vào nhau. 

“Ồ…” Sự nhẹ nhõm trong lòng tôi và sự ức chế trong lồng ngực của mẹ tôi đều được trút bỏ. 

Tôi bắt đầu đẩy nhẹ nhàng, bàn tay mẹ đặt lên mông tôi. Cô ấn mạnh và ấn xuống, ấn quy đầu của con ruột vào cổ tử cung, sâu trong vòng tay mẹ.

Ở đó, có một sợi dây rốn được nối với đứa con ruột của ông và một cuộc sống mới đã ra đời bằng những nỗ lực không ngừng nghỉ. 

Dây rốn là sự tiếp nối và kết nối của sự sống, là sợi dây kết nối giữa mẹ và con. 

Cái đầu nhỏ của tôi ló ra từ lối đi hẹp tối tăm. Sau khi tôi ngã xuống đất, dây rốn đã bị cắt…Tôi không muốn bị tách rời. 

Tôi trở về với thân xác người đàn ông và dương vật hưng phấn của mình, chui vào trong ống trơn trượt, đâm sâu vào, lại kết nối với tử cung, trả lại chất dinh dưỡng yêu thương cho mẹ. 

Thứ có thể kéo dài và rút ngắn lại kết nối mẹ và con, trở thành một thể, và ở đó, tinh trùng sẽ sinh ra thế hệ tiếp theo sẽ được gieo vào...

Sau khi trải qua đau đớn, hai mẹ con cuối cùng cũng đối mặt nhau một cách chân thành, làm tình trần trụi, hôn hít và vuốt ve, rồi cùng nhau leo lên đỉnh cao của hạnh phúc tình dục. Giống như vợ chồng, họ tiếp tục gieo tinh trùng, và đây là cách sự sống được nuôi dưỡng trên trái đất. 

Thật lâu sau, tôi mới buông môi mẹ ra, rút ​​con cặc đang nhét trong âm hộ mẹ ra. 

"Mẹ... Con đi lấy chút đồ ăn, mẹ nghỉ ngơi đi."

"Mẹ, đi đi, a..." Mẹ vừa nói vừa di chuyển cơ thể trần truồng gợi cảm và quyến rũ của mình, cố gắng đứng dậy. Kết quả là âm hộ mỏng manh của cô bị đau rát. Mẹ chợt mềm lòng và gục vào vòng tay tôi. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"A... Đều là ngươi, ngươi điên rồi, mẹ da thịt giống như bị rách bên trong, đau quá..."

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Mẹ... nhỏ quá... của mẹ... dày quá... ma sát bên trong lâu quá, mẹ chịu không nổi..."

"Này, sau này mẹ quen với cặc của con thì da sẽ không rách nữa, chúng ta làm thế này nhé, mẹ nghỉ ngơi trước đi, con đi lấy thuốc cho con."

"Lại không phải là thuốc kích dục sao?" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Thuốc kích thích tình dục cũng có thể giảm đau!" Tôi mỉm cười và lấy thuốc mỡ ra. 

"Không... Mẹ thật sự sắp chết rồi..." Mẹ sợ hãi ôm lấy người. 

"Mẹ đừng sợ, đó thực sự là thuốc giảm đau. Con đã chuẩn bị sẵn khi bắt đầu cưỡng hiếp mẹ mình." Tôi lấy thuốc giảm đau ra, ôm đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ rồi dang rộng ra, nhìn vùng háng bị rách ở giữa chiếc tất đen của mẹ phơi ra ngoài không khí. Vùng kín khô ráo và sạch sẽ ban đầu không còn nhìn thấy màu sắc ban đầu nữa. Cả môi lớn đầy đặn và môi bé mỏng đều được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng. Ngay cả lớp lụa đen ở đùi trong cũng bị dính một ít chất nhầy màu trắng dày đặc. 

Cảnh tượng dâm ô đó khiến mẹ tôi há hốc mồm. Cô đặt hai tay lên đôi chân tất đen xinh đẹp của mình và giơ chúng ra trước mặt. Cô vuốt ve đôi chân tất đen dài thẳng tắp xinh đẹp này. Bắp chân đàn hồi và cặp đùi đầy đặn, mịn màng khiến tôi không thể bỏ xuống. 

Mẹ cảm nhận được đôi chân xinh đẹp của mình đang được tôi vuốt ve và tưởng tôi sắp quan hệ tình dục lần nữa. Mặt mẹ tôi tái nhợt và nói: “Con trai, không, mẹ mệt quá, mẹ thực sự không thể đến được”. Nghe mẹ nói, tôi bất mãn nói với mẹ: “Mẹ, vợ, mẹ vừa gọi con là gì?”

Sau khi bị gọi như vậy, mẹ tôi hiển nhiên cũng đã nghĩ đến việc đầu hàng trước sự đe dọa của tôi và gọi tôi là “con chồng” khi tử cung của tôi nổ tung. Vẻ ngượng ngùng lại một lần nữa hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của tôi. Cô ấy không khỏi cúi đầu, không biết phải trả lời câu hỏi của tôi thế nào.

Và hiển nhiên tôi sẽ không để mẹ đóng vai đà điểu. Tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ, nắm lấy đôi chân ngọc lụa đen của mẹ, hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ gọi con là gì? Mẹ không nói gì con sẽ gãi ngứa cho mẹ." Mẹ tôi nói xong cũng gãi cả lòng bàn chân.

Mẹ tôi bị trầy xước ở lòng bàn chân liền đầu hàng. Cô cười không nhịn được, vội nói: "Không, đừng gãi. Mẹ nói có được không?" Thấy mẹ đầu hàng, tôi dừng việc đang làm, nhìn mẹ và nói: "Bà nói xem, mẹ nên gọi con là gì? Ai là của mẹ?"

Người mẹ cúi đầu, mặt đỏ bừng nói: “Mẹ gọi con… mẹ gọi con… con của mẹ và chồng của mẹ… con là con của mẹ mẹ… và là chồng của mẹ con…”

"Đây là mẹ hiền của ta, vợ chồng ta, con trai và chồng của ta nhất định phải để lại dấu ấn cho ngươi." Tôi mỉm cười kiêu hãnh rồi bắt đầu bôi thuốc vào chỗ âm đạo bị thương, sưng đỏ của mẹ. 

"Hừ, con hư... Hắn có ý đồ xấu... Hắn đã âm mưu từ lâu... Hắn ức hiếp mẹ ruột của mình đến mức này... ugh..." Mẹ còn đang ríu rít phản đối, chẳng mấy chốc âm hộ của mẹ đã bị tôi bao phủ. Cảm giác lạnh lẽo khiến cô rên rỉ. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, phẫn uất nói: "Tiểu Luân, con thật độc ác. Con đã hãm hiếp và hành hạ mẹ tôi đến mức này. Bây giờ mẹ tôi dù có ngồi trên chiếc ghế sofa êm ái nhất cũng đau đớn khủng khiếp..."

“Con xin lỗi, tất cả là do mẹ quá quyến rũ!” Tôi nói xin lỗi: “Thật ra, con trai tôi cũng bị đau sau khi đụ mẹ như thế này… Mẹ ơi, cổ tử cung của con không xoa được, con phải làm sao đây?”

“Sao mẹ biết…Mẹ không quan tâm…Mẹ đau trong lòng…” Mẹ lại cau mày đau đớn. 

"Làm thế này nhé! Con trai, mẹ sẽ dùng con cặc to của mình lau cho mẹ."

"Bah, tôi thực sự mừng vì bạn đã nhận ra điều đó... bạn... dù tốt hay xấu... bạn chỉ biết bắt nạt mẹ... huh!" Mẹ ngượng ngùng vùi đầu vào tay tôi. 

“Chỉ có anh chàng này mới có thể nhét thuốc vào bụng mẹ!” Tôi bôi thuốc mỡ lên khắp con cặc to lớn của mình. 

"Mẹ... đang ở đây, xin hãy kiên nhẫn với con!" Mẹ nằm trên giường dang rộng hai chân, để lộ âm hộ đỏ tươi. 

Tôi dùng dầu bôi trơn “ngửi” rồi đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Hmm...ah...đau quá...đúng rồi...đúng...đau quá..."

"Mẹ... vậy con sẽ rút nó ra."

“Chờ… đợi một chút… di chuyển một chút và bôi đều… ừm…” Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ, vừa an ủi vừa đau đớn. 

Thế là tôi bơm nhẹ nhàng, bỗng nhiên chất thuốc mỡ trộn với tinh dịch của mẹ chảy ra từ một bên âm đạo. 

"Mẹ... mẹ nhiều nước quá... thuốc chảy ra ngoài rồi..."

"Con à... con vẫn trêu chọc mẹ... à... ừm... ừm... con... thật... tệ quá... và con làm mẹ... thoải mái quá..."

“Mẹ ơi, mẹ thấy đau hay thấy thoải mái ạ?” Tôi tiếp tục bơm nhẹ nhàng. 

"Hmm... đau quá... và sướng quá... à... không quan tâm... con cứ làm vậy... à... mẹ sẽ cho con đụ chết mất... à... tốt... con trai ngoan... nhanh lên... âm hộ mẹ ngứa quá... à... con... con ngoan... chồng ngoan... con trai con có cu to..."

"Mẹ...vợ hiền...con trai yêu mẹ..."

Mẹ đã quên đi nỗi đau và đang tận hưởng thú vui loạn luân. 

Tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên, nâng mặt mẹ lên, cả hai mẹ con đều bắt đầu thở gấp. 

Sau đó bốn đôi môi nóng bỏng dính chặt vào nhau. Khi những chiếc lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ cũng quấn quanh eo tôi. 

Tôi mút đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ một cách thành thạo, dùng lòng bàn tay vuốt ve chiếc eo thon của mình. Miệng mẹ tôi bị hôn, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, bắp chân thon thả của mẹ khẽ run lên. 

“Hmm…” Mẹ đột nhiên thở hổn hển và gần như mất thăng bằng. Hóa ra tôi đang ôm bộ ngực cương cứng của mẹ và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoay núm vú sưng tấy. 

Người mẹ vừa phấn khích vừa thở hổn hển lại càng đắm chìm trong nụ hôn say đắm. 

Mẹ bây giờ như chú mèo con ngoan ngoãn, ngượng ngùng liếm ngực tôi. Đầu lưỡi hồng hào của cô từ từ liếm núm vú nhạy cảm và ngượng ngùng quấn quanh chúng. 

"Ôi...Mẹ..." Tôi thở dốc, cặc to của tôi càng sưng tấy hơn! 

Mẹ ngoan ngoãn mút và liếm cả hai núm vú của tôi, nước bọt ngọt thường xuyên kéo ra những sợi bạc trên đầu lưỡi. 

Tiếng thở hổn hển của tôi dần chuyển thành tiếng rên rỉ. Tôi không khỏi nhẹ nhàng đẩy đầu mẹ xuống, ra hiệu mẹ có thể tiến xa hơn. 

Mẹ ngoan ngoãn từ từ ngồi xổm xuống, chiếc lưỡi mềm mại di chuyển vào cơ bụng tôi, cặp mông trắng nõn hơi run khi hôn lên cơ thể tôi, âm đạo của mẹ đã ướt đẫm và rỉ ra tinh dịch. 

Cuối cùng, mẹ muốn hôn lên chỗ phình ra giữa hai chân tôi, quỳ cao, ôm mặt tôi, ngượng ngùng ngước nhìn người đàn ông của mẹ. 

Tôi gật đầu, như nhận được một ân huệ, mẹ tôi thè cái lưỡi ngọt ngào liếm cái quy đầu đang nhô lên. 

"Hừ..." Mẹ ngượng ngùng thở hổn hển, một tia tình yêu thực sự chảy ra từ âm hộ của mẹ. 

"Em yêu... liếm nó nhanh đi..." Tôi thở dốc. 

“Ừ…” Mặt mẹ choáng váng, mẹ ấn hai tay vào hai bên đùi tôi. Cô duỗi thẳng tấm lưng trần mịn màng và cân đối, tiến về phía trước nhẹ nhàng liếm hai tinh hoàn treo dưới con cặc khổng lồ. 

“Ôi… con ơi… thoải mái quá…” Tôi ôm đầu mẹ và xoa đầu mẹ. Cô ấy ngoan ngoãn như một con mèo cái. 

Chiếc lưỡi hồng hào từ từ bò lên dương vật dày đặc với những mạch máu rộn ràng, vuốt ve qua lại giữa quy đầu và tinh hoàn. Toàn bộ dương vật bóng loáng vì nước bọt. 

"Ừm...Mẹ..." Giọng tôi bỗng trở nên phấn khích. 

Hóa ra mẹ tôi đang liếm dây hãm dưới quy đầu cho tôi. Toàn bộ con gà trống dựng đứng ở một góc cao cứng đến mức không ngừng run rẩy. 

Thấy tôi đã như thế rồi, mẹ tôi quỳ xuống, duỗi thẳng đùi, nâng cổ lên, há miệng đưa cái quy đầu to lớn yêu quý của tôi vào miệng. 

“Ôi… con… ngoan quá… thoải mái quá…” Tôi vuốt tóc mẹ thật mạnh, mẹ lắc đầu qua lại, nuốt miếng thịt dày cộm. 

"Hmm...ah..." Âm hộ mẹ ướt đẫm, nước ép tình yêu đọng lại bên dưới và run rẩy. 

“Mẹ…” Tôi nhẹ nhàng kéo tóc mẹ, để mẹ nhổ ra dương vật dày đặc đang rỉ nước vì thổi. 

"Cục cưng...anh cũng muốn liếm em..."

"Ừ." Mẹ đáp lại bằng hơi thở yếu ớt, mặt đỏ bừng vì choáng váng. 

Mẹ ngoan ngoãn nằm xuống, rồi ngượng ngùng dang chân ra và đưa bộ phận riêng tư nhất của mình ra trước mặt tôi mà không hề dè dặt.

Tôi cũng cúi xuống và thực hiện tư thế 69 với mẹ. Âm đạo hồng hào tươi tắn của mẹ trải ra trước mắt tôi, đã lấm lem bùn đất.

Sau khi bóc toạc âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi ra, âm vật động dục đã không còn chỗ ẩn nấp nữa, nằm khuất một nửa trong môi bé. Tôi đút con cặc to dưới háng vào miệng mẹ rồi lè lưỡi liếm khe hở mẹ một cách tục tĩu, kiểu hiếp dâm kiểu 69.

Cái miệng nhỏ của mẹ bị nhét con cặc to, âm hộ của mẹ bị cái lưỡi tục tĩu của tôi hung hãn liếm khiến eo mẹ run lên dữ dội. 

Tôi cử động mạnh và bắt đầu bơm cặc của mình vào cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ. 

"Ừm..." Thân thể nóng bỏng của mẹ run rẩy kịch liệt, tiếng rên rỉ thoát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ lập tức bị thay thế bằng hơi thở khó khăn. 

Trong khi liếm âm vật của mình, tôi dùng ngón tay kéo mở lối vào âm đạo của mẹ rồi đưa ngón giữa vào. Tất cả nước ép tình yêu trong phút chốc chảy xuống, tôi cảm thấy ngực mình ướt và trơn. 

"Hmm...chirp..." Mẹ vặn vẹo người một cách phấn khích. Cô ấy không còn quan tâm đến phẩm giá làm mẹ của mình nữa mà liên tục bú cặc tôi. Hai mẹ con mút âm đạo và âm đạo của nhau theo kiểu “69”, liếm một lúc; Toàn thân mẹ lại run rẩy. 

Trong khi tôi đang liếm âm vật của mẹ, tôi đang dùng ngón tay ấn vào thành thịt. Bộ phận sinh dục của mẹ tôi nhanh chóng bị đào và liếm cho đến khi nóng đỏ như máu. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi khó thở, tôi mới rút ngón giữa ướt át của mình ra và mút bằng cả miệng. 

"Ugh..." Mẹ đang ngậm con cặc trong miệng và co giật khắp người tôi. 

Tôi khuấy động lưỡi trong âm đạo một lúc rồi đột ngột buông ra. Mẹ tôi thút thít. Tôi nhìn thấy âm đạo đầy máu trước mặt co rút dữ dội, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi và có chút gợi cảm phun thẳng vào mặt tôi. 

"Mẹ tè... dễ thương quá..." tôi nói. 

"Ư..." Mẹ thở hổn hển vì xấu hổ. 

Tôi bò về phía trước và rút con cặc to lớn ra khỏi miệng mẹ. 

“Đã đến lúc vào chỗ của mẹ rồi…”

“Ừm… ừm…” Người mẹ vẫn đang ngâm nga thở hổn hển, không biết xấu hổ dang rộng cặp đùi trắng nõn không tì vết, giữ tư thế sẵn sàng giao hợp. 

Tôi đổi hướng, con cặc mập mạp và hai tinh hoàn khỏe mạnh của mẹ tôi bị hút ướt, quy đầu trưởng thành có dịch tuyến tiền liệt lủng lẳng từ mắt ngựa cọ vào âm hộ đầy bùn của Bùn Mẹ. Hai hàng ngón chân xinh đẹp của mẹ hưng phấn siết chặt lại, mẹ không ngừng đẩy mạnh cơ thể chuẩn bị bị xuyên thủng! 

"Đây mẹ ơi...hm...đừng...chơi với mẹ...làm ơn..." Mẹ trơ tráo cầu xin tôi thâm nhập. 

Sau đó tôi áp quy đầu vào lỗ, chuẩn bị cho thanh sắt to vốn đã cháy như lửa chui vào âm đạo mẹ để giảm lửa. 

"Ngứa quá... đừng bắt nạt mẹ... ừm... vào đi... ôi..."

Trong lúc mẹ đang thở hổn hển, tôi siết chặt bộ phận sinh dục dày dặn của mình từng inch một. Mẹ tôi, người vừa đút cặc tôi vào, đã không nói nên lời trong giây lát. Khi cô tỉnh lại, cặc cô đã chạm tới đáy. 

"Hmph... ừm... to quá... to quá... ồ ồ... to quá... oooh..." Mẹ rên rỉ, dùng cả tứ chi ôm chặt lấy tôi. 

Sau khi con cặc đã được đưa vào phía dưới, mẹ tôi không khỏi vặn vẹo mông vì hưng phấn, nhưng tôi lại không hề cử động. Mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà cầu xin: "Mẹ ơi! Mẹ... muốn... đừng... đừng dừng lại... ôi ôi... ừm..."

Sau đó tôi từ từ nhấc dương vật to lớn của mình lên. 

"Ừm... a... ừm... ừm... ừm..." Không lâu sau, hai cơ thể giao phối qua lại, miệng lại dính vào nhau, chỉ còn lại những tiếng thở dốc hưng phấn. 

"Oooh...thoải mái...con ngoan...mẹ sắp chết rồi...ồ ồ..."

"Mẹ ơi! Lỗ của mẹ chật quá, nó ôm lấy con... thật thoải mái..."

Âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi cắn chặt cặc tôi, mẹ không hề thư giãn chút nào. Khớp giữa bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi đầy bọt, đó là loại bọt được tạo ra do ma sát giữa chất lỏng tình yêu và chất lỏng tuyến tiền liệt. 

Tôi đánh vào cặp mông hở hang của mẹ một cách nhàn nhã và hài lòng theo nhịp sáng tối xen kẽ: "Pah! Pah! Pah!" 

"Mẹ đĩ điếm! Con sẽ đụ mẹ chết mất...Ôi! Mẹ đẹp quá..." Tôi hét lên. 

"Mẹ! Mẹ muốn...muốn...đập mẹ chết đi...wu...đẹp quá...nóng quá...to quá...ôi ôi. Wuwu...Con muốn đụ mẹ đến chết...con trai hư...wuwu..."

Mẹ tôi bắt đầu kêu lên vì sung sướng.

“Ư…” Vài phút sau, mẹ tôi thút thít và trải qua cơn đau nhói tột độ. 

"Mẹ dâm đãng đạt cực khoái? Con trai tôi còn chưa tới!" Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và ấn thật mạnh vào âm đạo của mẹ, vì bằng cách này tôi có thể tiến sâu hơn và chơi đùa với bộ ngực trắng ngần tuyệt đẹp của mẹ.

Nhìn hai quả bóng thịt trắng nõn đung đưa dâm đãng, tôi không khỏi lên cơn cực khoái, chất xúc tác tuôn thẳng vào người tôi; và tôi đã xuất tinh đến chết sâu trong lòng mẹ tôi. 

Còn mẹ tôi thì rên rỉ ngơ ngác vì lực và độ sâu. Cuối cùng, cô không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể trợn mắt thở hổn hển trong tuyệt vọng. 

Bản thân mẹ cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết tấm trải giường dưới cặp mông mềm mại của mình đã vô cùng ẩm ướt và nhớp nháp. 

Tôi đợi mẹ tôi bớt cực khoái rồi rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi âm hộ chật hẹp của mình. 

"Đừng rút nó ra... đừng..." Mẹ ngừng bơm cặc trong một thời gian ngắn và cảm thấy thất vọng. 

“Mẹ, ngồi dậy đi.” Tôi xin mẹ ngồi lên lưng tôi. 

Mẹ ngoan ngoãn cưỡi con cặc to của tôi, nắm lấy con cặc nhét quy đầu vào cái mông ướt át của mẹ. 

"Hmph..." Mẹ, người đang ngập trong cặc nóng bỏng, lập tức bị kích thích. Cô ấy quàng tay qua vai tôi, để tôi ôm lấy chiếc eo thon của mình và bắt đầu vặn vẹo trước ngực tôi như "Uh-huh, uh-huh." 

"Mẹ... ừm..." Tôi cúi đầu ngậm lấy bộ ngực sưng tấy của mẹ. Mẹ tôi lắc mông lên xuống càng hưng phấn hơn, rên rỉ dữ dội. 

"Ừm... ôm mẹ đi..." Mẹ ôm chặt sau gáy tôi, thở hổn hển và cầu xin: "Ôm mẹ đi, con dậy đi..."

"Mẹ ơi, mẹ có thích được bế và quan hệ tình dục không?" Tôi hỏi cô cảnh sát xinh đẹp đang đỏ mặt trong vòng tay tôi. 

"Chà... Mẹ thích được con đụ..." Mẹ trả lời với tiếng thở hổn hển ngượng ngùng. 

"Được rồi... con trai, con sẽ thỏa mãn mẹ, mẹ..." Tôi hôn lên môi mẹ trước, sau đó vòng tay qua khuỷu chân của mẹ, dễ dàng bế mẹ đứng lên.

Vẻ xấu hổ trên mặt người mẹ càng lộ rõ ​​hơn. Làn da trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô được bao phủ bởi một màu hồng tinh tế, khiến người ta say đắm và lộng lẫy đến mức khiến người ta choáng váng. 

"Con ngoan, con hôn mẹ nhé? Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là của riêng con... Mẹ vừa là mẹ, vừa là vợ... Con không biết con có bao nhiêu tình cảm với mẹ đâu..." Mẹ há miệng thơm mùi anh đào, ngọt ngào thì thầm, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương vòng qua cổ tôi. 

Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nghiêng người về phía trước và dịu dàng hôn lên đôi môi thơm của mẹ. Môi mẹ há hốc và hàm răng bạc nghiến chặt. Tôi mút và cong đôi môi mềm mại thơm ngon của mẹ hơn nữa. 

“Hmm…” Mẹ rên rỉ dữ dội trước đôi môi và lưỡi đan xen của tôi, mẹ phấn khích đến mức cả hai hàng ngón chân nắm chặt lại. 

Tôi ôm mông mẹ nâng lên hạ xuống, dương vật dày cộp của tôi ra vào một cách thô bạo trong vòng thịt săn chắc. 

Mặt khác, mẹ đã ôm lấy chiếc cổ rắn chắc của tôi và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô ấy giống như một khúc củi, hoàn toàn hòa hợp với nhau. 

Mắt mẹ nhắm nghiền bối rối và mẹ thở hổn hển "Uh-huh, ah, ah," khi tôi đánh mẹ. Tinh dịch ấm áp tiếp tục tràn xuống đất khi cơ thể mỏng manh của mẹ lắc lư. 

Tôi ra vào một cách thô bạo, đôi tay mảnh khảnh của mẹ không đỡ nổi mẹ nên mẹ nằm đè lên người tôi lắc lư tới lui. 

"Hmm...ah..." Mẹ rên rỉ dữ dội. 

Trong khi mẹ hôn lên môi mẹ để mở chúng ra, tôi lại mút và quấn quanh chiếc tép nhỏ mềm mại và thơm ngon của mẹ. Môi và lưỡi của tôi rối bời và kéo dài. Tình yêu vô tận nhanh chóng lan rộng và điên cuồng trút vào hai cơ thể đang tiếp xúc gần gũi và ôm lấy nhau, rồi dần dần tích tụ vào nơi sâu nhất trong trái tim nhau...

“Ừm…” Cây đinh hương thánh thiện của chính cô đã bị con trai ruột của mình hút và liếm. Người mẹ đỏ mặt ngượng ngùng khi bị con ruột trêu chọc, cưỡng hiếp. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ừm..." Một tiếng rên rỉ ngượng ngùng phát ra từ đôi môi mềm mại và đỏ tươi của mẹ tôi. Vẻ đẹp tiên nữ xinh đẹp của mẹ tôi khiến tôi choáng váng, đỏ mặt vì xấu hổ. Thân hình mảnh mai, mảnh khảnh, không xương và xinh đẹp của mẹ tôi bất lực vặn vẹo giãy giụa dưới háng tôi… Nụ hôn kéo dài, trong kẽ hở giữa những vướng víu, quyện vào nhau, tràn ngập hơi thở nồng nàn của nhau. 

Không biết tôi đã bơm bao lâu, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh vào bên trong mẹ. Khi tôi từ từ rút cặc ra, mẹ tôi trông như được chiều chuộng rồi.

Chiếc giường chứa đầy tinh dịch và tinh dịch. Phần lớn đã bị dịch cơ thể của hai mẹ con thấm đẫm, nồng nặc mùi tanh. Người mẹ đang nằm ngửa trên giường, người đầy dịch nhầy, cơ thể đầy vết bầm tím. Đôi tất đen mảnh mai của cô xòe rộng sang hai bên theo hình chữ M. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục từ háng cô chảy ra theo những cánh hoa sưng đỏ không thể khép lại, tụ lại thành một vũng tinh dịch lớn dưới cơ thể cô. 

"Đây... đưa cho mẹ... thử xem... Mẹ gần như... chắc là... có thai... ugh..." Mẹ có chút khó khăn đứng dậy khỏi giường. Âm đạo dưới háng cô đau rát. Cô thậm chí còn hơi mở rộng chân và cố gắng đi lại vài lần nhưng kèm theo đó là cảm giác đau xé. Trên làn da trắng ngần và thanh tú của phần thân trên của mẹ Nó đầy những vết sẹo đỏ, sưng tấy và tím. Cặp vú kiêu hãnh không mặc áo ngực, trắng nõn không tì vết cũng đầy vết răng. Ở một số nơi, máu thậm chí còn rỉ ra. Dòng tinh dịch trắng đục chảy ra khỏi tử cung từ từ chảy xuống đùi mẹ khi mẹ cử động, tạo thành những vết nhầy nhụa trên đôi chân dài lụa đen. 

Tôi nhìn thấy những vết sẹo khắp cơ thể mẹ tôi và việc đi lại rất khó khăn. Tôi cảm thấy khó chịu và có chút tội lỗi. Tôi nhanh chóng ấn mẹ xuống và tìm thấy que thử thai. Mẹ tôi khó khăn mở hai chân ra và nhẹ nhàng mở âm đạo bằng tay phải. Tinh dịch của tôi vẫn chảy ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy. Tôi lập tức thọc que thử thai vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Ừm... wu..." Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy một lúc rồi mẹ bắt đầu đi tiểu. Một lúc sau, tôi rút que thử thai ướt ra từ âm hộ mềm mại trước mặt cô ấy. Que thử thai hiện hai vạch. Kết quả đúng như mong đợi. Mẹ đã có thai. Cô ngồi ngây người, sắc mặt tái nhợt! 

“Chúc mừng mẹ, mẹ có thai rồi… Con trai con đã thụ tinh thành công rồi! Hehe…” Tôi cười tục, vuốt bụng mẹ. Dù vẫn còn sớm nhưng niềm vui được phá bỏ điều cấm kỵ sau khi hai mẹ con quan hệ và khiến mẹ mang thai con ruột thực sự khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

"Mẹ... Mẹ có thai... Đúng vậy... Trong khoảng thời gian này mẹ đã bị mẹ cưỡng hiếp mỗi ngày... Mẹ chưa bỏ lỡ một ngày nào... Tử cung của mẹ mỗi ngày đều bị ép lấp đầy bởi tinh dịch của mẹ... Chẳng lẽ trứng không bị tinh trùng của đứa con trai lớn xấu xa của mẹ cưỡng hiếp thành trứng được sao?... Con hài lòng chưa... Cuối cùng mẹ cũng đã được thụ tinh thành công với con... Con đã làm cho bụng mẹ ruột của con to hơn... Con rất tự hào... woo woo..." Mẹ nói với một tiếng Giọng nói đầy nước mắt và hai dòng nước mắt rơi xuống từ đôi mắt xinh đẹp của cô. 

"Đừng khóc, mẹ, con trai, con mới làm tình với mẹ được hai tuần. Xét theo thời gian, mẹ, lần đầu tiên mẹ được thụ tinh thành công bởi bánh kem của con, đây là lần đầu tiên của mẹ! Xem ra, thân thể của mẹ cũng nóng lòng được con trai của con thụ tinh!" Tôi cười đắc ý: “Mẹ con chúng ta quả nhiên là hai mẹ con loạn luân do trời sinh! Mẹ ơi, mẹ quả nhiên có mệnh làm người phụ nữ của con trai con!”

"Anh... anh còn nói... anh bị con ruột của mình mang thai... Chín tháng nữa, mẹ ruột của tôi sẽ sinh ra một đứa con do loạn luân với con trai ruột của tôi... Nếu lời truyền ra ngoài, anh muốn mẹ anh cư xử thế nào... Con muốn mẹ mình đối mặt với những tin đồn đó như thế nào? A... Ô ô... Ô ô..." Mẹ tôi cuộn tròn ngồi ở đầu giường, lấy tay ôm đầu gối, nức nở khe khẽ. Tôi kéo cô ấy lại và ôm cô ấy vào lòng. Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, rồi vùi đầu vào tay tôi và bắt đầu khóc. 

Tôi ôm mẹ, ngước khuôn mặt xinh đẹp có hoa lê và mưa lên, dịu dàng nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng sợ, trời sập con cũng chịu! Chúng ta có thể di cư đến một nơi không ai biết đến. Khi đó chúng ta sẽ là một đôi thực sự. Con ơi, con sẽ luôn yêu mẹ!”

Nhìn vẻ mặt kiên quyết của tôi, mẹ tôi biết rằng đứa con ruột nổi loạn này đã quyết tâm sinh con cho tôi!

Tôi bối rối, không biết phải làm gì, hoặc không có ý tưởng gì cả. Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành ngậm ngùi nói trong nước mắt: “Bụng mẹ bây giờ đã bị con làm cho to ra rồi… Chẳng còn cách nào khác ngoài làm người phụ nữ của con… Con đã nói… con sẽ yêu mẹ mãi mãi… Nếu sau này con bỏ rơi mẹ… mẹ sẽ không còn cách nào khác ngoài chết…”

"Đương nhiên! Mẹ không chỉ là mẹ ruột của con! Mẹ còn là mẹ ruột của con con! Mẹ cũng là người phụ nữ yêu thích của con! Con nhớ mẹ đến mức muốn con trai của mình! Bây giờ cuối cùng con cũng có mẹ, làm sao con có thể bỏ rơi mẹ được!" Nói xong tôi hôn thật sâu vào miệng mẹ, mẹ bằng lòng đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ vào miệng tôi để tôi bú. Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhéo bộ ngực to của mẹ.

Tôi thực sự phấn khích đến mức ôm mẹ ruột xinh đẹp của mình và đụ bà mỗi ngày, cho đến khi bụng mẹ tôi to lên! Có bao nhiêu người trên thế giới được hưởng một cuộc tình như vậy? Thật đáng chết trong cuộc đời này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Những ngày qua, cô bị ép quan hệ cấm kỵ với con ruột của mình. Hương vị sảng khoái của loạn luân và cấm kỵ khiến cô hoàn toàn khuất phục. Hơn nữa, giờ đây con ruột của bà đã được thụ tinh thành công và mang thai, vẻ xấu hổ và bất lực tràn ngập trên lúm đồng tiền của bà mẹ. Chuyển động của tinh dịch trong tử cung khiến người mẹ liên tưởng đến chuyển động của thai nhi. 

Hai mẹ con cuối cùng cũng buông nút thắt và dùng tay khám phá cơ thể nhau. Lưỡi của họ khuấy động và nước bọt chảy vào nhau. Đó thực sự là một trong những niềm vui lớn nhất trên thế giới. Nó cực kỳ vui vẻ. Phải một thời gian dài tôi và mẹ mới chia tay. Tôi ôm mẹ, trêu chọc vào tai mẹ: “Mẹ ơi, khi con ruột mẹ đụ mẹ có sướng không?”

Mẹ không trả lời mà chỉ nhắm chặt mắt lại để tôi chạm và hôn mẹ. 

Tôi cố tình di chuyển con cặc vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ, sau đó ngậm quả cầu tròn trịa của mẹ vào miệng, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi… Xem ra mẹ vẫn chưa hài lòng nên con ruột không còn cách nào khác là phải nhường tinh trùng để phục vụ mẹ…”

Mẹ ngượng ngùng mở đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi, thì thầm: "Không... Mẹ... thoải mái đi... ừm..."

"Mẹ ơi, xin đừng lo lắng về sự thoải mái của âm hộ của chính mẹ. Mẹ cũng nên làm cho con cặc của con trai mình thoải mái..." Tôi rút con cặc đã đứng thẳng ra khỏi âm hộ mềm mại, đỏ và sưng tấy của mẹ tôi. Nó vẫn còn dính tinh dịch sáng bóng của mẹ tôi. Tôi cười một cách tục tĩu và ấn đầu mẹ vào phần dưới của tôi. Con cặc dày và nóng hổi dính đầy tinh dịch của mẹ lập tức chạm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

Mẹ tôi ngửi thấy mùi tanh của cặc con trai, xấu hổ đến mức không chịu cho thứ sưng tấy màu đỏ tím vào miệng. Cô ấy muốn thoát khỏi tay tôi nhưng tôi đã kéo tóc cô ấy ra sau và kéo đầu cô ấy ra sau.

"Mẹ dâm đãng, đã đến lúc ăn con cặc to của con trai con rồi!" Tôi nhìn mẹ đang được tôi ôm trong tay và chơi đùa với bộ ngực của mẹ một cách bừa bãi. Con cặc giữa hai chân cô thật cứng. Tôi ấn dương vật của mẹ bằng bàn tay to lớn của mình và áp khuôn mặt lạnh lùng và thanh tú của mẹ vào dương vật to lớn đang cương cứng của tôi...

"Ô... Ngô..." Người mẹ liều mạng vùng vẫy, thân thể săn chắc thường ngày tập trung vào thể lực không ngừng vặn vẹo chống cự, nhưng lại không thể thoát khỏi bàn tay mạnh mẽ và mạnh mẽ của chính con trai mình. 

Con cặc của con trai trở nên cương cứng hơn dưới hơi thở nóng bỏng của mẹ. 

"Mẹ quên thân phận rồi sao? Mẹ muốn con phát đoạn video mẹ xuất tinh vào tử cung của mẹ, thụ tinh và mang thai sao? Con có nói gì cũng không khóc và nghe lời con sao? Mẹ, mẹ có muốn bố biết có một bà mẹ dâm đãng sẵn sàng mang thai bằng xương bằng thịt của con mình không?" Tôi nói một cách lạnh lùng, nhưng trong mắt lại tràn ngập nụ cười tàn nhẫn, như thể tôi đang bắt nạt một con vật nhỏ ngoan ngoãn. Bộ dạng đáng thương của mẹ lúc này đã khơi dậy trong tôi ham muốn bị ngược đãi. 

“Không…không muốn…Mẹ, liếm…cứ liếm…” Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, chịu đựng mùi hăng nồng, trong lòng xin lỗi bố. Cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, thận trọng đưa con cặc của tôi vào miệng và liếm con cặc đang dính đầy tinh dịch của tôi. 

Người mẹ buộc phải quỳ dưới đứa con ruột đã lột hết quần áo và có cơ bắp cân đối. Cô hé môi và quấn đôi môi ẩm ướt và thanh tú của mình quanh dương vật dài 25cm của con trai ruột. Quy đầu to và nóng bỏng lấp đầy miệng mẹ. Người mẹ không khỏi suy nghĩ lung tung. 

(Độ dài và độ cứng của con cặc của con ruột của dã thú vượt xa người thường. Cộng với ham muốn tình dục khủng khiếp của hắn... thảo nào ta bị đụ đến mức mềm như bùn, nước chảy ra từ lỗ. Than ôi... bụng ta cũng bị đụ... Ta chỉ có thể là một bà mẹ loạn luân...)

Mùi nội tiết tố nam nồng nặc ngay lập tức tràn vào khoang mũi của người mẹ khiến đầu óc bà bối rối. 

Con cặc cứng và nóng tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc, khiến khuôn mặt thanh tú của người mẹ đỏ bừng. 

Bị đối xử thô bạo như vậy là điều mà mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây, nhưng bà không hề chống cự từ tận đáy lòng. 

Người phụ nữ dù mạnh mẽ và độc lập đến đâu cũng luôn mong muốn được chinh phục bởi một người đàn ông quyền lực hơn...

Vì vậy, cảm giác bị nam nhân khống chế, chinh phục, khiến người mẹ vốn luôn mạnh mẽ, trong lòng run rẩy. Trong cơn hưng phấn, người mẹ hít thêm vài ngụm mùi cơ thể kích thích tỏa ra từ cặc của chính con trai mình...

Sức kháng cự của cơ thể dần yếu đi, một dòng điện ngứa ran bắt đầu lan rộng trong cơ thể người mẹ. Âm đạo của người mẹ không thể không tiết ra tinh dịch một cách bí mật...

"Liếm cẩn thận, đừng để tay nhàn rỗi. Hãy thử dùng lên xuống... à, thoải mái quá. Không hổ danh là người mẹ tốt bụng lăng nhăng của tôi, bà ấy còn có thể quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình giỏi như vậy..." Tôi không ngừng dùng lời nói nhục mạ mẹ. 

Mẹ một tay cầm cặc tôi, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp túi tinh bên dưới. Cô dùng môi mút mạnh, lưỡi trượt nhẹ nhàng, kích thích con cặc. 

"Ừm... ừm..." Người mẹ mơ hồ kêu lên. Đôi khi cặc của con trai đâm quá sâu vào cổ họng khiến cô rất khó chịu và có cảm giác buồn nôn. 

Thành trong của miệng bị con cặc cọ xát cũng khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau rát. Tuy nhiên, mẹ tôi không dám nhổ cặc tôi ra. 

Mặc dù miệng tôi cảm thấy khó chịu nhưng cơ thể tôi lại có cảm giác lạ lùng. Có lẽ sau mấy ngày rèn luyện này, bản tính ngược đãi của mẹ tôi đã dần lộ rõ? 

Độ nhạy của khoang miệng cũng tăng lên và tôi thực sự cảm thấy khoái cảm khi quan hệ bằng miệng...

"A... sướng quá... à... thoải mái quá..." Tôi run rẩy toàn thân khi được mẹ phục vụ, tôi hưng phấn hét lên: "Ngẩng đầu lên!... Cho tôi xem con chó cái của anh đi..."

“Ừ…” Lông mi của mẹ run lên, mẹ ngoan ngoãn ngẩng mặt lên. Đôi mắt cô ấy như nước, cô ấy ngước nhìn tôi đầy quyến rũ và bối rối. Khuôn mặt xinh xắn của cô có đôi má hóp vì bú cặc. Con cặc dày, cứng và sẫm màu ra vào cái miệng đỏ tươi của mẹ. 

Người mẹ khỏa thân quỳ trước mặt con trai mình, thổi kèn cuồng nhiệt cho nó. Cảnh tượng siêu tục tĩu này khiến tôi rất thích thú. Sau một thời gian với kỹ năng bú giật của mẹ, tôi cảm thấy cực khoái. 

Mẹ cảnh sát xinh đẹp đoan trang bây giờ đang quỳ trước mặt tôi, dụ dỗ ngậm con cặc vào miệng để lấy trứng. Sao tôi không hưng phấn đến mức ấn tay vào sau đầu mẹ, thọc sâu mặt mẹ vào háng rồi tát mẹ một phát thật sâu. 

“Ừ… ừ…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng, miệng há hốc, cố gắng hết sức để thẳng cổ họng. Cái miệng ấm áp của cô chứa đầy cặc, và quy đầu bị đẩy sâu vào cổ họng. Khó chịu đến mức khiến người ta muốn phát ốm. 

Tôi ôm gáy mẹ, áp khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào bụng mẹ và đụ mẹ bao nhiêu tùy thích. Con cặc của tôi ra vào cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ, từ môi đến cổ họng mẹ. Đút một lúc vui vẻ, tôi gầm lên: “A... con sắp xuất tinh rồi... Mẹ ơi, bắt lấy đi!”

Sau đó, tôi bất ngờ rút cặc ra khỏi miệng mẹ, tinh dịch nóng hổi của con trai tôi bắn như một viên đạn vào khuôn mặt trắng như tuyết và xinh đẹp của mẹ tôi. 

"À!" Mẹ mất cảnh giác và kêu lên sợ hãi. 

“Thật thoải mái…” Tôi thở dài, cảnh tượng mẹ tôi xuất tinh vào mặt đã hoàn toàn được các camera xung quanh ghi lại. 

"Mẹ, dùng lưỡi liếm sạch cặc của con. Ngoài ra, hãy liếm tinh dịch trên mặt rồi dùng tay bôi vào miệng." Tôi bắt đầu huấn luyện mẹ tôi làm chủ. 

“Ư…” Người mẹ nhắm mắt lại, ngượng ngùng liếm con cặc đang phóng ra của con trai mình. Đồng thời, cô dùng tay quét chất nhầy trên khuôn mặt xinh đẹp của mình vào miệng. Hành vi hèn hạ này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, giống như một gái điếm có thể làm bất cứ điều gì cho cô. 

"Nuốt hết tinh dịch đi! Nếu ngươi dám nhổ ra, ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt..." Tôi nhìn mẹ, cười nham hiểm nói. 

“Mẹ biết…” Mẹ nhìn tôi với ánh mắt buồn bã, cố cưỡng lại mùi tinh dịch và nuốt khan. Sau khi nuốt tinh dịch, mẹ lập tức ngã xuống đất và ho dữ dội. Một dòng tinh dịch trong suốt và béo ngậy chảy ra từ khóe miệng mẹ và dính vào phía trước quy đầu của tôi. Cô không khỏi run rẩy. Môi, răng và cổ họng cô tràn ngập mùi tinh dịch độc đáo...

"Này... ngon không...Mẹ ơi..." Nhìn thấy mẹ ngượng ngùng nuốt tinh dịch của chính con trai mình, tôi bôi nốt tinh dịch còn sót lại từ quy đầu lên môi mẹ và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Người mẹ luôn bị ảnh hưởng bởi tinh dịch của con trai nên có tử cung và buồng trứng sẵn sàng đẻ trứng. Người mẹ cảm thấy xấu hổ vì tử cung của mình đã dễ dàng khuất phục trước con cặc to lớn và tinh dịch của con trai ruột. Tuy nhiên, tử cung co thắt và chảy xệ rõ ràng là tín hiệu không hài lòng của bản thân người mẹ. 

Tử cung vừa được con cặc to của con trai mở ra mà chưa nhận được tinh dịch nào của con trai, càng bất mãn hơn khi tinh dịch chảy ra, chảy xuống đùi trong dọc theo gò mu được quấn trong tất. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ đã quan hệ tình dục chưa?" Tôi không khỏi nói đùa khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dần đỏ lên và đôi mắt mờ đi.

"Không... không!" 

“Không biết mấy ngày nay người đã cầu xin tôi thương xót là ai, liên tục gọi “Con ruột của tôi… đừng đụ con nữa… Mẹ ơi, làm ơn…”?

"Hmm...Tiểu Luân...con ác quá...con bắt nạt mẹ như thế này...ugh..." Mẹ xấu hổ bất lực nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp ươn ướt đến mức gần như rưng rưng nước.

Tôi cố ý trêu mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đã làm cho con trai con thoải mái như vậy thì con sẽ trả ơn mẹ ngay, con trai à… Cho mẹ thoải mái hơn đi mẹ…”

Người mẹ xấu hổ đến mức làm nũng nói: "Mẹ ghét con, con hư. Con không đến, mẹ mẹ sẽ chết. Ối..."

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ trước khi mẹ nói xong. Tôi móc chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của mẹ vào và mút thật mạnh. Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái vuốt ve nhẹ nhàng âm vật nơi miệng lỗ mật của mẹ. Vừa ấn vào, tôi liền thấy thân thể mẹ run lên dữ dội, hơi thở lập tức trở nên gấp gáp. Dường như có nhiều mật hơn được tiết ra từ âm hộ mềm mại.

Nhìn thấy những dấu hiệu này, tôi biết người mẹ đoan trang và dè dặt của tôi đã bắt đầu cảm thấy điều gì đó.

“Mẹ ơi, bây giờ con hãy để con tận hưởng âm hộ chật hẹp của mẹ đi… Hehe… Mẹ có mong chờ không?” Tôi nhấc chân mẹ lên và dang rộng ra. Bây giờ tôi đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, tinh dịch chảy ra. Tôi ôm con cặc sưng tấy, áp quy đầu vào âm đạo của mẹ và nghịch qua nghịch lại nhưng vẫn chưa nỡ đưa ngay vào.

“Thôi… vào đi… đừng trêu mẹ nữa… con hư… ugh…” Não bị kích thích mạnh mẽ bởi ham muốn tình dục mạnh mẽ, người mẹ phải nói những lời bẽn lẽn và tục tĩu.

“Mẹ dâm đãng, con cặc to của con trai con tới đây để tôn vinh mẹ!” Tôi không nhịn được nữa, tôi mở môi âm hộ của mẹ và đẩy vào.

"Ừ...vào lại đi...ôi..." Giọng rên rỉ của mẹ mỏng như ruồi muỗi. Một đôi chân ngọc thon dài cuộn tròn móc vào lưng tôi, dùng lòng bàn chân của cô ấy nhẹ nhàng cọ xát. Đồng thời, âm đạo của cô thắt chặt và co rút ra vào. Dịch âm đạo thấm đẫm hai môi âm hộ rồi từ từ chảy xuống cặc tôi.

Tôi đùa: “Mẹ ơi, con sắp chuyển nhà rồi…”

Mẹ ngượng ngùng nũng nịu: "A... Con ghét... Con biết cách đụ mẹ... Mẹ là mẹ ruột của con... Con không sợ bị báo ứng... Ừm..."

Tôi bắt đầu đẩy, dùng hành động trực tiếp để biến sự phản kháng yếu ớt của mẹ thành tiếng rên rỉ, và mẹ tôi bật lên tiếng kêu trước cú đẩy mạnh đột ngột.

Tiếng kêu dịu dàng này báo trước sự khởi đầu của một chương mới trong đêm dài làm tình không đứng đắn đêm nay.

Phải nói rằng, sau khi trải qua lễ rửa tội cho con trai ruột của cô, kết quả của nhiều ngày huấn luyện và liều thuốc tình yêu cô vừa uống đã bắt đầu phát huy tác dụng. Lỗ thịt ở phần thân dưới của người mẹ trưởng thành hoàn toàn trở thành một cỗ máy hút tinh trùng. Người mẹ há cái miệng nhỏ, lè lưỡi, vặn vẹo mông để hợp tác với những cú thúc của con trai ruột.

Tôi đẩy mạnh, tóc mẹ tung bay, mồ hôi thơm chảy xuống trán.

Hơi thở không đều xen lẫn với những tiếng rên rỉ không thể nhận ra.

Tôi từ từ rút dương vật ra và dừng ở cửa âm đạo, xoay lên, xuống, trái phải nhiều lần, đặc biệt chú ý đến âm vật nhạy cảm.

Sau khi quy đầu nhẹ nhàng cạo thành thịt mềm vài lần, nó được nhét sâu vào lỗ thịt mềm. Toàn bộ con cặc dày và cứng được đưa vào với một lực sâu và dữ dội.

Mỗi lần con cặc đưa sâu vào âm hộ mềm mại và chạm vào miệng tử cung luôn kèm theo tiếng kêu quyến rũ của mẹ.

Lúc lỗ ngứa, mẹ tôi háo hức ngả người ra sau.

Có vẻ như “chín cạn một sâu” quả thực là kẻ thù không đội trời chung của phụ nữ. Người phụ nữ dù có đoan trang, đức hạnh đến mấy thì gặp phải chiêu trò này cũng sẽ khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng.

Chẳng mấy chốc, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi phát ra tiếng kêu dâm đãng. Nàng hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế, vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo như rắn nước, cặp mông đầy đặn bóp chặt bụng dưới của tôi một cách tuyệt vọng, như muốn hút con cặc dày đặc của con ruột vào cơ thể mẹ tôi.

Đôi khi rên rỉ và đôi khi thở hổn hển.

Tôi luôn trong trạng thái hưng phấn khi nghĩ rằng người phụ nữ mang thai trắng như tuyết xinh đẹp mà tôi đã đụ chết hóa ra lại là mẹ ruột của tôi. Bụng mẹ cô ấy đã được tôi làm cho to hơn!

Sự hưng phấn của tôi dường như truyền từ đỉnh đầu xuống tận lòng bàn chân. Sức lực của tôi không ngừng tuôn ra. Tôi quên mất việc đẩy và đẩy từ từ mà bằng mọi giá đâm sầm vào cặp mông trắng nõn và hấp dẫn của mẹ. 

"Mẹ. Có thoải mái không?" Tôi nghiêng người về phía trước, nằm trên vai mẹ thở hổn hển.

"...Hmm...Mẹ...Ah...Cảm giác thật thoải mái...Hmm..." Eo tôi không hề chùng xuống chút nào. Chỉ trong một câu, mẹ tôi đã mấy lần ngắt lời và phản ứng ngắt quãng do bị tác động mạnh liên tục vào phần thân dưới của mẹ.

Cơ thể thanh tú của mẹ đỏ bừng vì cực khoái khi quan hệ, môi mẹ bẽn lẽn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Tôi lật cơ thể mảnh dẻ của mẹ lại và nằm xuống đối diện với tôi. Tôi kéo hai chân thon thả của cô ấy và treo chúng lên vai mình. Tôi hơi ấn người xuống, lại dùng lực ở thắt lưng rồi đưa vào âm đạo của mẹ.

Dù lúc này trời không sáng lắm nhưng vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ vẫn hiện rõ trước mặt tôi.

Cơ thể chúng tôi đã hòa quyện vào nhau, và khuôn mặt mẹ tôi đầy nét duyên dáng. Cô ấy quay đầu sang một bên, không dám nhìn vào mắt tôi.

Con cặc của tôi đang bận rộn ra vào âm đạo của mẹ dưới háng tôi. Tôi ngẩng đầu mẹ lên, đôi mắt dâm đãng của tôi in sâu vào tâm trí tôi tất cả vẻ mặt ngượng ngùng.

Lúc này, mẹ tôi giống như một con cừu non sắp bị làm thịt, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ mở ra khép lại theo nhịp đẩy của tôi, bộ ngực lớn nảy lên điên cuồng.

Tôi bắt lấy đôi chân bé nhỏ nghịch ngợm của mẹ đang lủng lẳng trên vai và đưa chúng vào miệng.

Từng ngón chân thon dài hồng hào lần lượt bị lưỡi liếm đỏ mọng. Đầu mũi chạm vào lòng bàn chân, lưỡi trượt xuống gót chân. 

Tiếng cười của mẹ xen lẫn tiếng rên rỉ của mẹ như đang động viên tôi. Tôi thè lưỡi ra liếm lòng bàn chân mạnh hơn. 

小骚脚发出淡淡的幽香,鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣,妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。

Tiếng gà khuấy động tinh dịch trong thành âm hộ mềm mại ngày càng to hơn, và một vùng rộng lớn trên ga trải giường ướt át. 

Khi môi tôi rời khỏi đôi chân nhỏ gợi cảm của mẹ, mẹ đã toát mồ hôi vì bị tôi đụ…

"Mẹ ơi, hãy vòng tay qua cổ con!" Tôi nghiêng người và cúi đầu xuống. Mẹ thở hổn hển và dịu dàng vòng tay qua cổ tôi, truyền hơi ấm nóng bỏng từ mặt mẹ sang má tôi. “Nắm chặt vào, đừng buông ra…”

"Bạn định làm gì?"

“Con muốn mẹ bay…” Chưa dứt lời, tôi đã đẩy mẹ vào tường. Mẹ đột ngột bay lên không trung. Một đôi chân thon dài đầy đặn tự nhiên ôm lấy eo tôi để giữ thăng bằng. Tất cả sức nặng đều tập trung vào con cặc cứng và nóng của tôi, chất lỏng tình yêu từ từ chảy xuống con cặc của tôi. 

"Này... đút vào... sâu quá... ugh..." Lực từ cơ thể mỏng manh của mẹ tôi rơi xuống đã bị con cặc cứng rắn của tôi hấp thụ hoàn toàn. Vị trí này làm tôi cảm thấy rất tốt. Tôi đẩy lưng mẹ vào tường, mẹ ôm chặt lấy cổ tôi bằng cánh tay ngọc trắng nõn mịn màng, ngón tay ngọc cắm vào da thịt tôi. 

Tôi bắt đầu thọc mạnh vào người mẹ tội nghiệp của mình. Thành âm đạo mềm mại của mẹ tôi quấn chặt quanh cặc tôi, mẹ chịu đựng những cú đâm dữ dội, không còn chỗ để phản công. 

Khi tôi đẩy mạnh môi âm hộ, nó mở ra rồi đóng lại, chảy ra vô số tinh dịch sền sệt. 

"Hừ... ừm..." Cách làm tình đầy kích thích này hiển nhiên đã mang đến cho mẹ tôi một loại kích thích khác, tóc bà bay tung lên trời. 

Cô ấy siết chặt xương chậu của mình để làm cho âm hộ mềm mại và thu hẹp nhất có thể, như thể cô ấy muốn hút con cặc của tôi vào bụng mình. 

Mẹ không thể cưỡng lại nỗi đau của niềm vui này. Để không làm phiền bố, mẹ giơ tay phải lên bịt miệng. Trong góc nhìn của tôi, mẹ trông như một người đẹp đầy dục vọng. Đầu cô ngả về phía sau một cách yếu ớt, mái tóc dài buông xõa trên kệ bếp, một lọn tóc đùa giỡn trên bộ ngực to săn chắc. Khuỷu tay phải của cô đung đưa yếu ớt trong không khí, còn tay phải che miệng. 

Con gà trống va chạm lên xuống trong lồn, mẹ khéo léo duỗi cung và liên tục điều chỉnh thế đứng, để tôi thâm nhập sâu hơn và kết nối chặt chẽ hơn với cái lồn dịu dàng của mẹ. 

Mặc dù tôi khá hào hứng nhưng vẻ mặt vui mừng của mẹ chắc chắn không kém gì tôi. Đụ nàng một lúc lâu, cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất mệt mỏi, nhưng khi nhìn thấy mẹ tóc bay tung và rên rỉ không ngừng sau khi bị tôi đụ, tôi lại không đành lòng buông bỏ cơ thể quyến rũ này. 

“A… a… ừm…” Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi run lên, bàn tay mẹ cào xước những vết máu trên lưng tôi. Tôi hít một hơi và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

“Ôi…Mẹ…con không thể làm được nữa rồi…ah…” Sau một trận đánh dữ dội, khi cánh tay tôi dần không thể đỡ nổi sức nặng của mẹ, mẹ đột nhiên tựa người vào ngực tôi hết sức có thể và ấn mạnh vào vai tôi khiến tôi nhất thời không thể cử động. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi co giật, âm đạo của mẹ đột nhiên thắt lại, phần thịt mềm ở thành âm đạo kẹp chặt quy đầu. 

Mẹ tôi há miệng cắn vai tôi, tim run lên, một dòng nước xối thẳng vào quy đầu đang đập. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi nằm mê man trên giường, tận hưởng cảm giác thư giãn sau khi lên đỉnh. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi xuất tinh không?" Tôi hỏi một cách ác ý, tựa đầu vào trán mẹ. 

"Đừng hỏi... ừm... tệ lắm!" Vẻ ửng hồng khi cực khoái của mẹ vẫn còn rõ ràng trên khuôn mặt, mẹ ngượng ngùng tránh ánh mắt nóng bỏng của tôi. 

Tay tôi tê dại nên tôi lợi dụng lúc đó nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Tôi cũng nằm nghiêng bên cạnh mẹ, quay lưng về phía mẹ. Tôi giơ cao một trong hai chân xinh đẹp của cô ấy lên, trượt quy đầu vào âm hộ mềm mại và bắt đầu đẩy mạnh trở lại. 

"Con nhỏ này, con chỉ đang bắt nạt mẹ thôi... à..." Mẹ rên rỉ bất lực và ngây ngất, cơ thể mẹ cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

"Mẹ ơi, con rất vui khi được làm tình với mẹ. Cơ thể của mẹ thật gợi cảm, tsk tsk..." Phần thân dưới của tôi không hề thư giãn chút nào, tận hưởng cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp của mẹ. 

Tôi đâm sâu hết lần này đến lần khác mà không cần bất kỳ kỹ năng hay thủ thuật nào. Tôi dùng hết sức đẩy, con cặc sưng tấy lại đâm sâu vào dương vật hết lần này đến lần khác. 

Tôi không quan tâm đến việc mẹ tôi liên tục rên rỉ và thở hổn hển, và tôi cũng không hề tỏ ra thương hại bà. Tôi đưa quy đầu khổng lồ vào sâu trong âm đạo, chạm đến tận cùng của âm đạo cô ấy. 

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội trước sự xuyên thấu tần số cao dữ dội. Cô ngửa đầu ra sau và tóc cô xõa tung. Dường như cô không thể chịu đựng được sự cưỡng hiếp dữ dội như vậy nữa, cô thở hổn hển trong cổ họng. 

“Nhẹ nhàng… ừm… đừng… ừm… thô bạo như vậy… ừm…” người mẹ bị cưỡng hiếp thỉnh thoảng cầu xin.

Lần này vụ cưỡng hiếp kéo dài quá lâu. Con trai ruột của anh đã không xuất tinh trong một thời gian dài. Anh hôn và vuốt ve cơ thể trần truồng của mẹ mình trong khi đụ anh. Con trai ruột của anh đã đụ âm hộ dịu dàng của mẹ anh. Anh ta rút dương vật của mình ra hết lần này đến lần khác giữa những làn sóng cưỡng hiếp dữ dội, rồi giơ đùi mẹ lên nhìn vào âm hộ của mẹ và liếm âm hộ của mẹ. 

Người mẹ bị chơi đùa nhiều lần vặn vẹo người và rên rỉ, thở hổn hển và la hét. 

Điên cuồng xé, cào, bới tóc và lưng con ruột của mình. 

Niềm đam mê sâu sắc của con trai với âm đạo của mẹ khiến mẹ lúc đầy lúc trống rỗng, càng đốt cháy niềm đam mê của mẹ. 

Con ruột vui vẻ đụ mẹ, trong lỗ mẹ phát ra tiếng cọt kẹt, càng lúc càng to. Người mẹ lắc đầu từ bên này sang bên kia, với vẻ mặt vừa vui vừa xấu hổ. 

Thể lực của con ruột mạnh đến mức đút vào lỗ mẹ với cường độ cao trong thời gian dài mà không hề thấy mệt mỏi. 

Lưng tôi bị mẹ cào đầy vết máu, vai tôi bị răng mẹ cắn để lại vết hằn sâu nhưng tôi không quan tâm. Lúc này trong đầu tôi chỉ có người mẹ xinh đẹp đang bị cưỡng hiếp. 

"Ugh...Mom is about to be fucked to death by you...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi đột nhiên cảm thấy một cơn co thắt ở âm hộ mềm mại quấn chặt quanh cặc tôi. Da thịt mềm mại và dâm đãng trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi giống như miệng em bé, quấn chặt quanh cặc tôi, mút mạnh và quằn quại như muốn ép hết tinh dịch trong cặc tôi ra ngoài. Tôi nghiến răng và bắt đầu thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi bằng một lực cuối cùng trước khi xuất tinh. 

"Mẹ, con... không sao đâu... ồ..." Tôi thở hổn hển xong, hai tay ôm mông mẹ, để quy đầu của tôi có thể càng sâu càng tốt vào tử cung của mẹ, một dòng tinh dịch đặc quánh phun vào tử cung của mẹ...

"Uh-huh...ah..." Khi tôi đang xuất tinh, môi mẹ tôi vô tình bật ra tiếng reo vui mừng khi con người đạt đến cao trào cao nhất. 

Tôi thấy con cặc của mình co giật, vừa mở tinh ra, tinh dịch vốn đã bị kìm nén bấy lâu nay lập tức trào xuống, vọt ra theo con cặc khổng lồ đang co giật của tôi rồi đổ thẳng vào tử cung của mẹ. Con cặc bị tắc nghẽn mạnh mẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch nặng mùi và đặc quánh đập mạnh vào thành tử cung của mẹ tôi. 

Cơ thể tôi bỗng dâng trào và tôi xuất tinh đặc quánh vào sâu trong bụng mẹ. Người mẹ thụ tinh co giật ngẩng đầu lên, hét lên bằng một giọng điệu kỳ lạ: "A... Mẹ sắp bay... Ừm... Mẹ sắp bay... Ô ô..."

Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục được phun vào cơ thể người mẹ. Khi người mẹ bị tinh dịch nóng bỏng làm bỏng, đôi môi thanh tú của mẹ lập tức phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng vô tận khi mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái. Cơ thể xinh đẹp tràn đầy da thịt của cô vô tình hướng lên trên trong những cơn co giật cực khoái. Vươn cao, cánh tay ngọc của mẹ ôm lấy cổ tôi. Đôi chân tất tròn, mịn màng, mảnh khảnh và mạnh mẽ của cô ấy vô tình kẹp chặt lấy eo tôi và run lên. Âm hộ nhỏ đầy đặn và mịn màng của cô ấy hút chặt con cặc đang xuất tinh của tôi và không chịu thư giãn. 

Con ruột dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và yếu ớt xuất tinh dữ dội. Người mẹ hôn thật chặt con trai ruột của mình. Người mẹ không những có ý định vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng bên trong mà còn nuốt từng giọt vào trong bụng mẹ mỏng manh như một cái hố tham lam không đáy. 

“Con hư… luôn thích tinh dịch đổ vào bụng mẹ…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này đỏ bừng, môi thở ra như hoa lan, thân hình thanh tú trắng như ngọc không ngừng run rẩy, lông mi dày và dài run rẩy, đôi mắt quyến rũ như suối vô tận từ từ nhắm lại, toàn tâm toàn ý tận hưởng cực khoái cùng cơn co giật của tử cung mềm mại. 

Mẹ tôi xuất tinh rất lâu, mặt đất ướt đẫm tinh dịch của mẹ. Sau khi xuất tinh xong, mẹ tôi như quả bóng xì hơi, bị liệt tay tôi, nửa lưỡi thè ra ngoài miệng. 

Sau khi lên đỉnh, tôi buông mẹ ra, ngắm nhìn vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng, thân hình thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp lơ đãng của người mẹ xinh đẹp khỏa thân đã mất hết chỗ dựa và ngã gục xuống giường. Tôi đau khổ rút cặc ra nhưng không ngờ từ giữa hai chân mẹ tôi chảy ra một chất lỏng màu trắng - đó là tinh dịch hòa với nước sinh dục. 

Tôi dùng ngón tay moi ra một đống tinh dịch và tinh dịch từ âm đạo của mẹ rồi trải ra lòng bàn tay. Sau đó tôi mở miệng mẹ đổ hết tinh dịch vào miệng mẹ, vừa rót vừa pha trò pha trò ác độc. 

Người mẹ tội nghiệp buộc phải uống tinh dịch của con ruột được lấy ra khỏi âm đạo trong tình trạng suy sụp. Khóe miệng cô vẫn còn tinh dịch của con ruột chảy ra. 

"Còn nữa đây, hot mom, đừng lãng phí tinh dịch của tôi cho con trai cô!" Tôi kéo bà mẹ khập khiễng lên và bắt bà đưa con cặc to lớn ướt át của tôi vào miệng và bú.

Tôi nở một nụ cười tà ác. Sau khi cưỡng hiếp thành công người mẹ nữ cảnh sát xinh đẹp của mình, tôi đã dành cả tuần để huấn luyện mẹ mình, người mẹ trưởng thành nữ cảnh sát quyến rũ này. Tôi đã dùng nhiều thủ đoạn từng thấy trong AV và sách khiêu dâm để chơi đùa với mẹ một cách bừa bãi, thậm chí còn ép mẹ tôi phải thề trước ống kính rằng bà sẽ tự nguyện trở thành mẹ nô lệ tình dục của tôi. 

Mặc dù lời thề này không có hiệu lực pháp lý chút nào, nhưng cũng có nghĩa là người mẹ, một người mẹ trưởng thành, đã hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng của một người mẹ, chỉ có thể cúi đầu làm một cái toilet hèn mọn...

Tôi dùng một tay nâng khuôn mặt thanh tú của mẹ lên, mỉm cười dịu dàng và chạm vào đôi môi đầy đặn xinh đẹp của mẹ. Một cảm giác ấm áp ngay lập tức lan khắp môi tôi. 

Mẹ rên rỉ, vùng vẫy trong vô thức nhưng cuối cùng mẹ cũng đã thề đầu hàng nên không còn từ chối nụ hôn cưỡng bức của tôi nữa. 

Sau khi tận hưởng đôi môi của mẹ, tôi vuốt ve toàn thân mẹ, mẹ chỉ biết quỳ trên giường như một con chó cái. 

Những ngón tay lần theo làn da mẹ mềm mại và đàn hồi. Ngực cô đầy đặn và săn chắc, có cảm giác như thịt. Điều quan trọng là đùi cô ấy săn chắc và tròn trịa, đôi tất chưa cởi ra lại cực kỳ mịn màng, có cảm giác như lòng bàn tay cô ấy sắp tan chảy. 

“A, con trai, à…” người mẹ tế nhị thở dốc. Cơ thể đã được con trai ruột của cô phát triển hoàn toàn sẽ khơi dậy ham muốn tình dục cực lớn chỉ cần cô tùy tiện chạm vào, cơ thể cô đã chìm xuống từ lâu. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt nóng nảy của mẹ, dùng tay trêu chọc núm vú của mẹ và chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Ừm... ừm... a..." Mẹ vì vui mà trợn mắt, nước bọt không khỏi chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi đưa tay vào giữa đôi chân thon thả của mẹ và búng nhẹ cái âm vật màu mật ong. Niềm khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức trào dâng khắp cơ thể mẹ tôi, và cơ thể đã được rèn luyện của tôi phản ứng ngay lập tức. 

"A, a... kia... không... a!!" Người mẹ xinh đẹp gợi cảm phát ra một tiếng rên rỉ cực khoái, cơ thể xinh đẹp toàn thân run rẩy, tinh dịch từ giữa hai chân chảy ra, ướt đẫm chăn bông. 

Tôi ôm cằm hài lòng nhìn mẹ đang ướt đẫm mồ hôi vì liên tục đạt cực khoái. Cơ thể xinh đẹp này giờ đây đã hoàn toàn thuộc về tôi, giống như một món đồ chơi bằng xương bằng thịt mà tôi có thể điều khiển và chơi đùa theo ý muốn: “Mẹ ơi, hãy để con loạn luân với con trai con cho thỏa thích. Mẹ ơi, hãy tập trung trở thành một bà mẹ đĩ vô vọng”.

Tôi đứng sau lưng mẹ, ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, đẩy mẹ vào tư thế “xe đẩy ông già”. Tôi thực sự có một lợi thế đặc biệt khi sử dụng vị trí này. Mẹ tôi không cần phải tốn quá nhiều công sức để nâng đỡ cơ thể vốn đã kiệt sức của mình. Cô ấy chỉ cần nằm sấp để tôi đi sâu vào cơ thể cô ấy. Vị trí này vừa phải để khôi phục sức mạnh của tôi. 

Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt biết ơn. Tôi đã hiểu. Tôi nhấc hai chân xinh đẹp của mình lên và đẩy mạnh vào tư thế xe đẩy. Tôi nhét con cặc to của mình vào âm đạo mẹ đã mở ra rồi hôn vào mông, eo dưới và lưng của mẹ. 

Mẹ cũng se khít âm đạo lại để đáp trả sự “quan tâm” của tôi. 

Sau khi đút gần mười phút, tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, nâng eo mẹ lên và đặt mẹ vào tư thế doggy. Mẹ tôi quỳ trên giường như một con chó cái, hai tay đỡ giường, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, mắt mờ đi. 

Cùng với cú va chạm dữ dội phía sau, cái đầu xinh đẹp của cô tiếp tục lắc lư, cặp vú trắng nõn như tuyết cũng lắc lư qua lại, như thể cô đang cố gắng chịu đựng nỗi đau lớn. Tuy nhiên, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ và tiếng rên rỉ ngọt ngào còn to hơn người kia đang nói lên vẻ đẹp tột cùng của người phụ nữ xinh đẹp này đang bị đụ vào lúc này. 

"Pah~pah~pah~"

"Jigu~jigu..."

"Phew, hot mom, bạn có thấy thoải mái không!!" Không biết người mẹ xinh đẹp bên dưới đang cảm thấy vui sướng đến mức nào, nhưng trước mặt tôi là cặp mông đào đã đỏ bừng do va chạm của tôi, cùng đôi chân trắng hồng không ngừng run rẩy, thậm chí có thể nhìn thấy được qua đôi tất ren ngâm mật ong.

Người mẹ oai nghiêm ngày nào bây giờ đang ở dưới thân tôi, bị tôi đút vào trạng thái quyến rũ như vậy. Đây không chỉ là niềm vui thể xác mà còn là cảm giác thành tựu trong lòng tôi mà còn là sự tương phản mạnh mẽ giữa người mẹ thường ngày của tôi và lần này. 

"A ha..., sướng quá, mẹ vui quá...!! Ừ..., con lại đánh nữa!!" Mẹ vẫn có giọng điệu dễ thương như vậy nhưng kèm theo tiếng khóc mà mẹ không thường thấy. 

"Mẹ kiếp, mẹ đánh cái gì vậy? Đánh vào đâu vậy?" Tôi đứng sau lưng mẹ, bơm thật mạnh, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng trắng nõn không tì vết và bộ ngực bên thanh tú của mẹ. 

"Pah ~" Trong khi người mẹ xinh đẹp đang luyện lời nói, con cặc to lớn trong lỗ của cô ấy lao về phía trước một cách dữ dội. Sau khi cảm giác ấm áp và tê dại qua đi, cảm giác căng cứng lại ập đến.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đời!” 

"Pah...pah...pah..." Khi con cặc lớn không ngừng thúc vào ra, phần thịt trong suốt như pha lê trên âm hộ khẽ run lên, co lại và bóp từ trong ra ngoài, bóp và xoa bóp từng đoạn của cây gậy. Âm vật nhỏ bị tắc nghẽn một cách bất thường, có những chấm giống như hạt đậu đỏ phủ đầy chất lỏng màu trắng sủi bọt.

"Áa...!!!" Anko bé nhỏ bị ngón tay tấn công, cọ xát hoặc vặn vẹo, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào, khoảnh khắc tiếp theo cô dùng sức ấn xuống. 

Âm hộ của cô không chỉ đau nhức và tê dại vì bị con cặc lớn đụ ​​mà đến tận tim, mà giờ đây âm vật nhạy cảm của cô cũng đang bị những ngón tay đùa giỡn. 

Nhiệt độ nóng bỏng của mỹ nữ tràn ngập đầu trái tim, cộng thêm cảm giác tê dại như điện thỉnh thoảng truyền đến từ đầu âm vật, vượt quá khả năng chịu đựng của mỹ thú dưới thân cô. 

"Woo... Wu... Wu~, nó gãy rồi...!! Nó vỡ do bị chồng của con trai tôi đụ...!! Nó đang đến..., chồng của con trai tôi, mẹ tôi chết tiệt! Mẹ ơi, nô lệ của tôi đang đến, đứa con hư của tôi đang đến...!!!" Khi mẹ nói vậy, tôi không hề biết đến sức lực của mẹ, hai bàn tay ngọc của bà vươn ra sau, nắm lấy tay tôi, dùng mười ngón giữ chặt.

Mẹ tôi, người đang quỳ, bất giác đứng thẳng dậy vì nắm tay tôi. Cặp vú to của cô cứ đung đưa lên xuống, tóc trên vai cũng đung đưa.

Yuya cắn chặt môi, đôi mắt quyến rũ đầy vẻ bối rối, màn làm tình mãnh liệt khiến toàn bộ khuôn mặt của mẹ cô đỏ bừng! ! 

Những ngón tay đan vào nhau đầy lãng mạn cùng tư thế nửa ngồi nửa ngồi đã khiến con cặc to lớn trở thành một trong những điểm tựa để mẹ tôi ổn định cơ thể. Tôi trọn vẹn cảm nhận được niềm vui được giao thoa với thân xác và tâm trí của người mẹ xinh đẹp. Không chỉ con cặc to dưới đũng quần của tôi hết lần này đến lần khác được đưa vào sâu trong lòng bông hoa, mà mỗi lần tôi đẩy lên trên, mẹ xinh đẹp trong tay tôi sẽ hung hãn ngồi xuống con cặc lớn.

"Hu~hu~"

"Pah~! Pah~pah~!" 

"A...!! Con cặc của con trai tôi lại to ra rồi..., hỏng rồi, lỗ của tôi bị chồng của con trai xấu tính làm vỡ!!! Ugh~ ugh... ugh...!!" Có một cuộc cãi vã khốc liệt, và mẹ tôi đã bị chết tiệt. Giữa những lời dịu dàng của mẹ, tôi không khỏi lao ra khỏi người mẹ xinh đẹp của mình lần nữa. Dưới tác động của tinh dịch nóng hổi, ​​cơ thể săn chắc vốn đã sắp đạt cực khoái của người mẹ xinh đẹp của tôi run lên dữ dội, một lượng lớn nước mật ong phun ra theo khe hở giữa con cặc to và thịt mật. 

“Ư…” Sau khi đạt cực khoái, cơ thể người mẹ xinh đẹp mềm nhũn, ngã vào vòng tay tôi, khẽ thở dốc. 

"Này, mẹ dâm đãng của con, vừa rồi không phải rất thú vị sao? Được chính con trai mình đụ thật sướng. Để mẹ xem con ướt đến mức nào." Tôi lật mẹ lại và ôm mẹ vào lòng, trêu chọc mẹ. 

“Con đâu phải đứa con hư… ừm…” Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, đánh vào đầu tôi ra vẻ uy nghiêm, bảo tôi đừng hỏi nữa. 

Tôi nhịn không được hôn lên người mẹ xinh đẹp, chiếc lưỡi thơm phức dính vào nhau, đuổi nhau; đồng thời tôi khoác đôi chân ren dài lên vai, phần thịt mềm mượt của đôi tất chân cứ có cảm giác từ vai tôi. Mùi mồ hôi kèm theo mùi chua của đôi tất chân đã trở thành loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất! ! 

"Pah...pah...pah..."

"Jizi~, Jizi~"

"Woo...wu...wuwu..." Trong khi tinh hoàn không ngừng chạm vào mông trái đào, con cặc to dày không ngừng thọc vào lỗ mật. Những dòng dịch âm đạo biến thành từng đợt chất lỏng màu trắng dưới sự đối đầu quyết liệt giữa lỗ mật và con cặc lớn. Quy đầu màu đỏ mang lại cho con thú bên dưới một khoái cảm mạnh mẽ và nóng bỏng mỗi lần từ lỗ mật ong đến tử cung! 

"Huhu..."

"Pah~pah~pah~"

"A~, chua quá~, chua quá ~ chua quá với mẹ! Tê quá đi~ Acridine, mẹ sắp bị con cặc to của Tiểu Luân đụ đến tận tim rồi~, chồng ruột của mẹ..., tê dại~ tê dại~ đến tận tim!!" Cú đẩy mạnh khiến tôi và mẹ thôi hôn nhau và chuyển sang thở gấp. 

Nhưng việc cưỡng hiếp âm hộ ngọt ngào bởi con cặc lớn bên dưới cô quả thực còn dữ dội hơn. 

"Chizi~jizijizi..."

"Pa~pa~pa~" Trong khi ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trên vai, cô ấy thọc mạnh vào âm đạo của mình với tần suất như một chiếc máy đóng cọc. Khi con cặc to nóng bỏng được đẩy vào, từng dòng nước trắng bắn ra. Toàn bộ cặp mông đào, bao gồm cả chiếc váy cưới gợi cảm trên lưng của mẹ, đều ướt đẫm nước ép loạn luân. 

"A~, a~, con đi đây!! Con sắp bị con cặc lớn của Tiểu Luân đụ!! Mẹ... con sắp bị con cặc lớn của Tiểu Luân đụ... Nhanh quá, nhanh quá... Tiểu Luân sắp... đụ mẹ con... và vứt nó đi... Ôi, à..., bị Tiểu Luân đụ... ahhh...!" Người mẹ bên dưới không ngừng rên rỉ ngọt ngào, đôi mắt xinh đẹp bắt đầu trắng bệch, bàn tay đang cầm chiếu có vẻ hơi tái nhợt vì dùng lực quá nhiều! ! 

Cảm thấy đỉnh điểm của con thú nữ xinh đẹp dưới mình sắp đến, tôi đụ âm hộ của cô ấy nhanh hơn, vốn đã đỏ và sưng tấy do cường độ quá mạnh. Tôi muốn gửi nữ nô lệ tình dục xinh đẹp độc quyền của mình cho cô ấy và để tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy xuất tinh. 

"Jizi~zi..."

"Papa pa pa"

"Boer"

"Ờ..., bị Tiểu Luân đụ..." Vào lúc con cặc lớn lại chui vào bụng mẹ, người mẹ xinh đẹp bên dưới run rẩy kịch liệt, ngay cả tiếng kêu ngọt ngào dâm đãng vốn có cũng đột nhiên dừng lại, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Con cặc lớn cũng cảm nhận được phần thịt đẹp đẽ trong lỗ mật co rút một lúc, sau đó cảm nhận được tác động của tinh dịch âm đạo phun ra. 

Người mẹ xinh đẹp được tôi đụ đến cao trào trong tư thế cực kỳ dâm đãng. Cùng với những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy thắt lưng đau nhức và tê cứng. 

Nhìn bà mẹ xinh đẹp ngơ ngác, tôi cúi xuống ôm lưng mẹ, lại hôn vào miệng mẹ xinh đẹp như một con thú tục tĩu, trong khi con cặc to lớn bên dưới tôi chạy nước rút cuối cùng. 

Trong khi tôi đang liếm lưỡi mẹ, những dòng nước loạn luân và hôi hám bắn vào thành tử cung của mẹ tôi.

"Woo...wu...wu" cái miệng nhỏ mà tôi hôn bất lực phát ra tiếng thút thít. Đột nhiên, vòng eo của người mẹ xinh đẹp trong tay tôi đột nhiên bị đẩy lên cao, gần như đẩy tôi ngã xuống. Cùng lúc đó, người mẹ xinh đẹp vẫn đang xuất tinh, con cặc to đang xuất tinh được bao bọc bởi tinh dịch âm đạo hỗn loạn hơn. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy rốn mình bị một cột nước ấm đập vào. 

Cảm nhận được tình hình bên dưới, tôi vội vàng nhìn xuống: Hóa ra là thế! ! 

Người mẹ xinh đẹp của tôi lại bị đụ đến cực khoái bởi chiếc bánh kem của tôi, và đó là đỉnh điểm tột cùng khiến bà không tự chủ được! ! 

Ngửi thấy mùi nước tiểu và tinh dịch trộn lẫn mật ong từ phần dưới cơ thể tôi, khi tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, mẹ không khỏi xấu hổ sau khi đạt cực khoái, lao vào vòng tay tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Con hư, đừng cười mẹ, đều là lỗi của con. Mẹ phải đụ mẹ thật mạnh, mẹ là... chỉ là..." Cảm nhận được mẹ đang nũng nịu trong tay, hai bộ ngực lớn của mẹ cọ vào bụng mình, tôi không khỏi có chút mất tập trung.

"Này, mẹ là gì thế?" 

"Chồng của con trai con tệ quá ~ Mẹ ơi, sao mẹ không nói cho con biết? Sao mẹ không nói cho con biết!"

"Tôi không tệ. Tôi không biết vừa rồi ai đã hét lên, mạnh hơn~, mạnh hơn~đệt mẹ~, mẹ kiếp...ném...thứ gì đó như thế." Tôi cười nham hiểm, bắt chước dáng vẻ đãng trí vừa rồi của mẹ, bắt chước lời mẹ vừa nói khi cầu xin tôi đụ mẹ mạnh hơn.

"Hừm~, là lỗi của con trai và chồng tôi. Là lỗi của con trai và chồng tôi!" 

"Hahaha..., được rồi, được rồi, trách tôi, trách tôi." Sau khi đạt cực khoái, người mẹ xinh đẹp đối xử với tôi như một đứa trẻ một cách vui tươi và dễ thương như vậy, và tất nhiên là bà không thể cưỡng lại được. 

Cứ thế, tôi ôm mẹ nằm nghỉ một lúc trên chiếc đệm êm ái gần như ướt đẫm. Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp của tôi đang ở trong vòng tay tôi, tôi còn trẻ và đầy sức sống. Một lúc sau, con cặc to lớn của tôi lại cúi đầu chào mẹ, áp sát vào cặp mông trái đào mềm mại. 

“Ư…” Con cặc to nóng hổi trên mông cũng đang bóp nghẹt trái tim mẹ tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên, bắt đầu nhìn tôi với ánh mắt bối rối và quyến rũ rồi nói: "Con trai, chồng tôi ~, lồn của mẹ tôi... ngứa quá... Tôi không nhịn được nữa... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Nói xong, mẹ tôi bất ngờ đẩy tôi rồi ngồi lên phần thân dưới của tôi. 

Tôi cầm con cặc cứng trong tay phải và nhìn âm hộ mẹ với đôi mắt rực lửa. 

Mẹ ngồi xổm xuống, lấy con cặc từ tay tôi và căn chỉnh quy đầu với khe hở. 

Tôi ôm chặt ngực mẹ bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của họ giao nhau. 

"Con trai ngoan... về quê đi...ah..."

Khi mẹ tôi hạ mông xuống, mẹ phát ra tiếng “cạch cạch” tục tĩu, cặc tôi đưa vào âm đạo của mẹ. Cô nhắm mắt lại và từ từ di chuyển cơ thể lên xuống. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, rồi từ từ nâng lên hạ xuống điểm Lang của mẹ. Tôi cũng cử động mông theo động tác của mẹ, để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Trong khi đụ tôi, tôi dùng tay xoa bóp ngực mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn trên những núm vú đã cứng lại vì cực khoái. Những thú vui lên xuống kích thích lẫn nhau khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Tôi dùng tay giữ mông mẹ và giúp mẹ tăng tốc độ chuyển động trong khi vuốt ve mẹ. Lồn mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, chúng va vào nhau thật chặt. 

Khi nghe tiếng hét của mẹ, tôi càng phấn khởi và làm việc chăm chỉ hơn. Sau cuộc xâm nhập hoang dã, một cảm giác tê dại dâng lên từ xương cụt của tôi. 

"...Con...không thể chịu đựng được nữa...Mẹ...ah...Mẹ...ồ...con sắp xuất tinh rồi..."

Tôi cũng di chuyển hông lên xuống theo chuyển động của mẹ, đồng thời mách bảo tôi rằng tôi sắp đạt đến đỉnh điểm, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt trào ra khỏi cơ thể mẹ. 

"Không sao đâu, vào đi...con trai yêu của mẹ...nhanh...nhanh...xuất tinh vào mẹ...nhanh...ah...xuất tinh...xuất tinh của con vào âm hộ của mẹ...ah...ah..."

"A...Mẹ...xuất tinh...ồ...xuất tinh...ah..." Có tiếng run rẩy, một dòng tinh trùng bắn sâu vào trong bụng mẹ. 

Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, mẹ tôi cũng phun ra nước tình yêu vì hưng phấn trộn lẫn với tinh dịch. 

"A...Mẹ...con xuất tinh...Ồ...con xuất tinh...À..." Cảm nhận được mạch đập khắp cơ thể và chuyển động của tinh dịch đang xuất tinh vào tử cung, mẹ tôi cũng nâng thân trên lên và đạt cực khoái. 

Hai mẹ con ôm nhau, vuốt ve cơ thể nhau. Người mẹ say sưa với cảm giác loạn luân với con ruột. 

Nỗi khao khát mãnh liệt của mẹ đến rồi đi nhanh chóng. Mẹ tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên của mình chỉ như một màn khởi động. Mẹ ôm lấy dương vật của tôi và dùng tay xoa liên tục như đốt củi. 

Hơi nóng từ lòng bàn tay của mẹ truyền đến dương vật của tôi, khiến tôi bắt đầu phản ứng.

Dương vật dần dần leo lên theo góc thẳng đứng, cuối cùng biến thành hình bầu trời, có độ cứng từ 80 đến 90%. Mẹ bảo tôi dạng chân ra, cưỡi lên người mẹ rồi dùng hai bầu vú măng của mẹ đỡ dương vật của tôi. 

Dương vật của tôi ép vào khe ngực của mẹ, giống như một chiếc xúc xích giữa hai chiếc bánh. 

Mẹ về đây dùng que kẹp ngực đôi nhé. Nếu cặp ngực không đủ lớn, người được kẹp sẽ không thấy quá thỏa mãn.

Nhưng bộ ngực to của mẹ đủ sức quấn lấy dương vật của tôi, cặc tôi bị hai hòn bi của mẹ kẹp chặt. Vì khe hở không có dịch tiết mật ong trong âm đạo để bôi trơn và giúp đẩy dương vật nên dương vật bị kẹp sẽ khó đẩy hơn.

Mẹ lấy nước âm đạo của chính mình từ âm đạo và bôi lên ngực. Dịch âm đạo lan dọc theo bầu ngực đến dương vật của tôi rồi chảy xuống từ đầu dương vật xuống hai quả trứng nhỏ ở gốc. 

Tôi đút dương vật lại vào khe hở của mẹ, mẹ dùng hai tay đẩy hai viên thịt vào giữa, kẹp chặt dương vật ướt át của tôi, tôi có thể thoải mái đẩy vào. 

Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn giữa cặp bi của mẹ, gần như ở tình trạng 100%. Quy đầu sưng tấy cọ sát vào ngực tôi. Niềm vui mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh.

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu tôi. Trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ và ấn mạnh vào mông tôi. Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên. Tôi cảm thấy bìu của mình co rút dữ dội, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi lên, háo hức tìm kiếm đột phá. 

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh... ôi... con xuất tinh..."

Giọng tôi khẩn cấp. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, nhấc mông lên và đâm mạnh vào ngực mẹ nhiều lần. Ngay khi tôi phóng tinh, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. 

Dòng tinh dịch đặc quánh, nóng hổi bỗng trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào mặt mẹ. 

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của tôi, không muốn buông một giọt nào. Cặc tôi co giật, từng đợt tinh dịch bắn ra.

Để hứng được những tia tinh dịch phóng ra ngẫu nhiên, mẹ tôi đã mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức mẹ tôi không kịp nuốt hết. Trong chốc lát, tinh dịch đã rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ tôi rồi đọng lại trên má mẹ tôi.

"À... à..."

Được tinh trùng rửa tội, mẹ tôi tỏ ra say sưa. Thấy vậy, tôi bốc đồng siết chặt cặc của mình và áp nó vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

"A...ah..." Mẹ cũng chiều theo ham muốn bốc đồng và để cặc tôi bóp và xoa lên mặt mẹ...

"A...tuyệt quá..." Mẹ nói rồi đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

"A..." Tuy tôi vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của tôi trong miệng mẹ đã trở nên to hơn và cứng hơn nhờ sự kích thích của cú bú của mẹ, và nó đã sẵn sàng cho cuộc chiến. 

Mẹ dùng hai tay vuốt ve cặc tôi, thè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, đồng thời liếm cả bìu và dương vật căng cứng. 

Đồng thời, dùng hai tay xoa xoa dương vật đang cương cứng của con trai ruột, một tay xoa bóp gốc dương vật, tay kia nắm lấy bìu dái, vẻ mặt say sưa. 

Mẹ nằm ngửa, ôm lấy con cặc mềm mại của tôi không một lời giải thích, há miệng ngậm lấy, mút, dùng lưỡi liếm quy đầu rồi lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng.

Cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết của cô ấy nhô cao về phía sau, để lộ toàn bộ âm đạo của cô ấy trước mắt tôi. Và con cặc của tôi được bao bọc bởi đôi môi gợi cảm và ấm áp của mẹ rồi mút thật mạnh. Nó đã cứng như một thanh sắt rồi. 

Tôi dùng tay trái vén mái tóc rối bù của mẹ lên và nhìn người mẹ xinh đẹp đưa dương vật to lớn của tôi vào miệng và mút. 

Hàm răng đẹp, hơi ấm trong miệng, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, vẻ ngoài gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này khiến tôi vô cùng thích thú. 

Bé túm tóc mẹ, ấn đầu mẹ xuống và nói: “Mẹ bú giỏi quá…bú giỏi quá mẹ…bú mạnh…”

Mông tôi cử động một cách hưng phấn, con cặc tôi ra vào miệng mẹ một cách thích thú. 

Miệng mẹ đầy ắp và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. 

Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào hăng hái, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp. 

Mẹ say mê mút con cặc cứng đang phập phồng của tôi, liếm liếm tới lui gần quy đầu. 

Chất lỏng bôi trơn trong suốt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa con, tiếng mút của mẹ vang lên, tiếng rít của mẹ tràn ngập cả căn phòng. 

Tay phải của mẹ tôi nắm thật chặt gốc cặc, đồng thời dùng lực đẩy nó tới lui, kết hợp với cử động của miệng mẹ, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. 

Mẹ hưng phấn ôm mông tôi, mặt áp vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự vuốt ve và hương vị của tôi, đồng thời lè lưỡi liếm túi thịt. 

“A…” Tôi không khỏi ậm ừ vì những hành động dâm đãng của mẹ và sự kích thích của cặc tôi cũng như sự tiếp xúc gần gũi của mẹ tôi. 

Tay mẹ cầm túi thịt từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa thân que rồi nuốt túi thịt vào miệng mút. 

"Ồ...Mẹ...Mẹ..."

Cái chạm ngọt ngào của môi và lưỡi mẹ mút vào bên dưới tôi khiến tôi trẹo mông. Mẹ dùng tay phải giữ gốc dương vật của tôi, nuốt dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu kích thích dương vật bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Mẹ...thật dễ chịu...ah..." Khi nghĩ đến dương vật của mình trong miệng mẹ, tôi gần như ngất đi. 

"Mẹ...thật thoải mái...ah...Mẹ..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được quan hệ bằng miệng của mẹ khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực, toàn thân cứng đờ và run rẩy. 

“Hmm… Con cặc của con trai mẹ ngon quá!…” Mẹ lẩm bẩm, nuốt hết quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ôi...Mẹ...con thấy dễ chịu quá...ôi..." Tôi vội vàng nói, tất cả những gì tôi muốn làm là khiến mông mình di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Mẹ bắt chước động tác của tôi và mút thật mạnh dương vật của tôi, như muốn giục tôi xuất tinh nhanh cho mẹ. 

“Ôi… con sắp chết rồi mẹ ơi… làm thế này đi, con… sắp xuất tinh rồi…” Con cặc sắp nổ tung bị bao quanh bởi cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

“Không sao đâu, mẹ sẽ nuốt hết, chỉ cần xuất tinh vào miệng mẹ thôi.” Mẹ nuốt con cặc sâu vào cổ họng và đẩy quy đầu vào cổ họng như thể mẹ rất muốn ăn nó. 

Mặc dù hơi khó thở nhưng mẹ bắt đầu lắc lư qua lại. 

Sự ma sát giữa quy đầu sưng tấy và cổ họng khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi vô thức ôm chặt đầu mẹ, ấn mạnh vào mông tôi, buộc đầu mẹ phải di chuyển so với mông tôi. 

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!... Ôi... con xuất tinh..." Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, nhấc mông lên và thọc mạnh vào miệng mẹ mấy lần. Ngay khi tinh dịch của tôi được phóng ra, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. 

Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bỗng trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. 

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch tôi xuất ra và hút mạnh vào quy đầu to lớn của tôi, như muốn hút cạn toàn bộ cơ thể tôi, không cho phép tôi giữ lại chút tích lũy nào. 

Cặc tôi co giật, từng đợt tinh dịch bắn ra. 

Sau khi nhận được những tia tinh trùng ngẫu nhiên phun ra, mẹ tôi mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức mẹ tôi không kịp nuốt hết. Trong chốc lát, tinh dịch đã rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ tôi rồi đọng lại trên má mẹ tôi. 

"À... à..."

Được tinh trùng rửa tội, mẹ tôi tỏ ra say sưa. Thấy vậy, tôi bốc đồng siết chặt cặc của mình và áp nó vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó mẹ nhanh chóng xoay người, nằm nửa thân trên trên giường, hai chân dang rộng, nâng mông lên thúc giục: "Mau! Con! Đâm vào mẹ từ phía sau..."

Mẹ không thể đợi lâu hơn nữa nên tôi háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. Tôi quá hồi hộp và bị kích thích nên không thể nhét nó vào lồn một cách trơn tru được. 

Lòng mẹ tôi ngứa ngáy khó chịu khi tôi chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô ấy đưa tay ra sau và tóm lấy con cặc một lần nữa, dẫn con cặc của tôi vào đúng lối vào, để quy đầu to lớn của tôi chạm vào cái lồn nóng và ẩm của mẹ tôi. 

"Ồ, được rồi, vào và chết mẹ đi." Mẹ không thể nhịn được nữa đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của tôi vào để làm dịu cơn ngứa ngáy nơi âm hộ khó chịu của mẹ. 

"Nào con! Ngoan, địt mẹ, địt mẹ thật mạnh... nhét hết vào đi, mẹ ngứa quá." Mẹ thúc giục: “Cho vào nhanh đi, mẹ muốn cặc của con vào ngay!”

Tôi không ngần ngại. Tôi dang rộng chân mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng cặc, nhắm vào lồn mẹ, nghiến răng đưa về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi. 

"Ôi Chúa ơi... đẹp quá... mẹ con thoải mái làm tình quá... thú vị quá... ah..." Mẹ lắc hông điên cuồng, cố gắng bắt kịp chuyển động của tôi một cách tuyệt vọng, "À... con trai yêu của mẹ... địt mẹ chết đi... vâng... thế đấy... địt mẹ nó thật mạnh... ồ... cảm giác thật tuyệt... thật tuyệt... ah..."

Tôi cảm thấy những bức tường thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc của tôi, kích thích tôi làm tình một cách mãnh liệt. 

"...Con trai của tôi! Cảm giác thật tuyệt vời..."

"...Thoải mái quá...Mẹ kiếp...thật dễ chịu..." Tôi gầm lên, phần thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: "Con trai, con sẽ đụ con như thế này mãi mãi, mẹ đĩ..."

“Em yêu, đẩy nhanh vào đi.” Mẹ lúc này đang thở hổn hển và khó thở. "Mẹ cần con cặc to của bạn để đụ mẹ thật mạnh."

Trong khi vặn vẹo mông, người mẹ không ngừng hét lên: "A... quá... đẹp quá... con trai ngoan quá... Mẹ muốn con... đụ Nani thật mạnh... Ah... Mẹ sẽ luôn là của con... con mèo nhỏ... Mẹ sẽ chỉ đưa nó cho con... chỉ cho con trai của mẹ để con đụ... Ah... con ngoan... địt mẹ con!... Mẹ kiếp con... ôi..."

Nghĩ đến mẹ, tôi không khỏi rùng mình. Tôi áp chặt vào người mẹ như muốn thọc sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ​​ướt át đang co giật của mẹ. 

Mẹ đẩy mông ra sau một cách thô bạo, bộ ngực to lắc lư qua lại, mẹ hét lên đầy dục vọng: "...mạnh hơn nữa...đập mạnh nữa...âm hộ của con sắp gãy rồi...đưa vào...gãy rồi...con...xuất tinh...xuất tinh vào âm hộ mẹ...xuất tinh cho đứa con trong bụng mẹ..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. Hóa ra mẹ tôi, một người bình thường đoan trang và tao nhã, lại có thể quyến rũ và đĩ điếm khi đụ. 

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, địt mẹ thật mạnh... dùng con cặc to của con... đụ mẹ ruột của con cho đến chết... Ừ... Ừ..."

"Mẹ dâm đãng, con sẽ đụ mẹ đến chết...ôi...con không thể làm được nữa...con sắp xuất tinh rồi...ồ..."

Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa bóp bộ ngực đang đung đưa của mẹ, lắng nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ. Tôi không thể không đụ cô ấy mạnh hơn. Chẳng bao lâu, những làn sóng khoái cảm sảng khoái ập đến từ con cặc to lớn của tôi, và cuối cùng mẹ tôi xuất tinh nhiều lần. Tôi nằm ngửa trên cặp mông to của mẹ, con cặc to của tôi đút thật chặt vào âm hộ mẹ, phun ra từng đợt tinh dịch loạn luân. Tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn chưa nỡ rời khỏi âm hộ của mẹ. 

Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi xổm đầu tôi, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Mẹ cầm tinh hoàn của tôi trong tay, vuốt nhẹ và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. 

Sau khi làm sạch bên ngoài, anh dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. 

Tôi đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch vừa chảy ra làm ướt và dính khắp âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ. 

Mẹ lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ toàn bộ âm hộ của mẹ cho tôi. 

Nhìn cái lồn của mẹ, cái lồn mẹ ẩm ướt và ấm áp thật dâm đãng và hấp dẫn. 

Tôi đưa miệng vào lồn mẹ. 

Tôi khuấy lưỡi vào âm hộ của mẹ. 

Một cách cẩn thận, anh lè lưỡi và liếm quanh âm đạo. 

Tôi nghĩ nước ép tình yêu của mẹ tôi có vị rất ngon, cộng với tinh dịch của chính tôi, thật sự rất thú vị. 

“Ồ… con ruột… liếm chỗ của mẹ đi, con ngoan…” Mẹ hưng phấn nói: “dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ, liếm thật nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật bên trong… liếm đi…”

Tôi liên tục liếm âm hộ mẹ và đưa lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của mẹ.

Người mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi hét lên: "Con ruột của tôi... Mẹ kiếp, con ruột của tôi, đừng liếm nó nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá! Mau... Tôi phải đụ con ruột của tôi... Thôi... Tôi sẽ đụ con cặc to của anh lần nữa..."

Mẹ bay xuống thảm và dang rộng đùi hết mức có thể. Và anh ta dùng tay vuốt ve cái lồn vốn đã ướt át một cách dâm đãng. 

"Nào con yêu... Mẹ không chịu nổi nữa... Con nên dùng con cặc to của con... nhét vào... âm đạo của mẹ... thọc mạnh vào... nhét vào! Đút vào cái lồn dâm đãng của mẹ! Con trai của mẹ!" Mẹ hét lên với giọng run run. 

“Mau đút cặc to của con vào lồn mẹ... Đút cặc to của con... vào... lồn mẹ... Lồn mẹ đã mở ra cho con trai của bà rồi... Ôi... Nhanh lên... Địt mẹ con đi…”

Mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa. Tôi chợt quay người lại, áp vào cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to lớn của mình trong tay và ấn nó vào cái lồn ướt át. Tôi nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc dài và dày thọc vào lồn mẹ phát ra âm thanh “Chào!”. 

Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, cái mông hồng hào của mẹ lao lên đánh vào!

Miệng tử cung ngậm chặt quy đầu, rên rỉ vô hồn: "Ôi... em ơi... con ruột của mẹ có cặc to! Đúng là con ruột... mẹ đụ thật giỏi! Địt mẹ mạnh hơn đi... à... con ruột của mẹ có cặc to... địt mẹ mạnh hơn nữa... ồ... con ruột của mẹ có cặc to. …của mẹ...con cặc to, con trai của mẹ...Mẹ yêu con cặc to của con quá...ôi...mẹ thích được mẹ đụ quá...ồ...ồ...mẹ...từ giờ trở đi...chỉ để cho con cặc lớn của con trai ruột của tôi thâm nhập…vào lồn mẹ…đụ mẹ…lồn nhỏ…ồ…ồ…”

Tôi nhét cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ mẹ, vừa đụ âm hộ mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ... Con đụ lỗ của mẹ... Con đụ lồn mẹ... Ôi... Ôi... Mẹ... Con ruột của con muốn đụ mẹ mỗi ngày, và muốn đụ lồn mẹ nó mỗi ngày, ồ... ồ..."

Cặp mông to của mẹ tôi run lên mấy lần vì sự đụ của tôi. Cô ấy vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho những cú thúc mạnh mẽ của tôi, và rên rỉ khe khẽ và hạnh phúc: "A... à... đúng là con ruột... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ồ... xuất tinh vào trong mẹ... làm mẹ có thai... đẻ... sinh cháu trai cho con trai của mẹ... ôi... con trai của mẹ với một cái cu to... âm hộ của mẹ gần như gãy rồi... vỡ rồi... gãy rồi..."

Cả mẹ và tôi đều ẩn chứa những niềm vui mong đợi về tình dục cấm kỵ như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

"Ồ... wu, con chết tiệt... mẹ kiếp... mẹ kiếp, mẹ ơi, ôi, mẹ, ồ, con thấy sướng quá... à..."

Đôi má hồng hào của mẹ đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ la hét liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Nó làm tôi hạnh phúc quá...con trai ruột của tôi...con cu lớn...đẹp quá...đụ mẹ...con chó của chính tôi...bạn biết cách làm tình...âm hộ của tôi...ah...mẹ yêu bạn...ừm..." Bây giờ mẹ tôi thở hổn hển và thở dốc. Cô ấy vặn vẹo mông và run rẩy liên tục. 

"Ôi... Chúa ơi... em yêu!" Mẹ rên rỉ, đùi mẹ kẹp chặt quanh eo tôi, mẹ lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang trong tâm trạng điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu. Tất cả những gì cô biết là cơ thể cô đang vặn vẹo dữ dội. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi, cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc tôi gần như theo bản năng. 

“Nào… Hãy… Hãy… Thôi… Con cũng đến… Mẹ… Mẹ… Con sẽ xuất tinh cho mẹ… Ồ… Con sắp xuất tinh vào bụng mẹ…” Tôi thở hổn hển.

Âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc tôi. Tôi run lên vì sóng nhiệt, và vô thức dùng hết sức lực đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu, và quy đầu đã chạm tới tử cung. Miệng, đột nhiên tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi như muốn nổ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​khiến cả con cặc to đều cảm thấy đau âm ỉ. Tinh dịch đặc và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ được tiêm vào tử cung người mẹ. 

Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống mẹ. 

Tôi ôm lấy thân hình trắng nõn như rắn của mẹ, vuốt ve làn da mẹ mịn màng như mỡ, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm loạn luân.

Tôi không biết đêm đó tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi bao nhiêu lần. Dù sao thì tôi đụ cô ấy quá mạnh đến nỗi mặt, cơ thể và miệng của cô ấy dính đầy tinh dịch, phần dưới cơ thể cô ấy đỏ và sưng tấy. Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi trong khi khiến bà phải hét lên đầy dục vọng. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã trở thành nô lệ của tôi, đầu hàng và dựa dẫm vào con cặc của tôi. 

Người mẹ tội nghiệp bị con ruột cưỡng hiếp không ngừng suốt đêm, phải hạ mình phục vụ con ruột làm mẹ nô lệ tình dục. Cô cho phép tinh dịch nóng hổi của con trai ruột mình xuất tinh vào tử cung mình hết lần này đến lần khác. Người mẹ chỉ cảm thấy mình đang ở trên mây, trôi đi và bước vào thiên đường hạnh phúc hư ảo vô biên. 

Đêm đó, người mẹ bị con trai ruột đụ đến mức ngây ngất đến mức vùng kín gần như không bao giờ rời khỏi con cặc to lớn của con ruột. Đối với một người mẹ chưa bao giờ trải qua cuộc giao hợp chất lượng cao như vậy, đây là một đêm vừa đau đớn vừa vui sướng. 

Cơ thể người mẹ chứa đầy tinh dịch và tử cung của bà nhiều lần được lấp đầy bởi chính con trai mình. Sau khi phải bóp bụng dưới để đuổi tinh dịch ra ngoài, cô đã bị chính con trai mình kéo xuống háng để tiếp tục cưỡng hiếp. 

Người mẹ xinh đẹp, gợi cảm được con trai ruột truyền cảm hứng để phát huy hết tài năng và bản năng tình dục của mình đã thể hiện hết vẻ đẹp của mình cho con trai ruột. Tiếng rên rỉ của mẹ, bộ ngực khủng 36F của mẹ, đôi chân thon dài của mẹ, sự bối rối điên cuồng của mẹ và phần thân dưới căng cứng của mẹ đều là những điều mà con ruột sẽ không bao giờ quên. 

Đêm hôm đó, hai mẹ con liên tục giao hợp mãnh liệt và da thịt. 

Đêm nay là đêm xấu hổ của mẹ, và cũng là đêm để mẹ thể hiện khía cạnh đẹp nhất của mình. 

Người mẹ dùng thân thể của mình để chống lại sự tấn công của con ruột. Cô đắm chìm trong cơn cực khoái bất tận và bị con ruột của mình đụ nhiều lần cho đến khi bất tỉnh. 

Con ruột như một con bò đực mất kiểm soát, hung hãn xâm chiếm cơ thể mỏng manh của mẹ. Anh ta đụ người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của cô với những cơn cực khoái liên tục, và cuộc ân ái mãnh liệt kéo dài gần như suốt đêm. 

Cực khoái hết lần này đến lần khác, xuất tinh lần nữa và lần nữa kéo dài đến chết. Con ruột của ông không hề lãng phí tinh trùng của mình mà lần nào cũng truyền nó vào tử cung mẹ. 

Con ruột đang phi nước đại trong cơ thể người mẹ gợi cảm với đôi chân xinh đẹp, gieo những hạt giống tràn đầy sức sống vào cơ thể người mẹ xinh đẹp. 

Tôi xuất tinh ba mươi bốn lần vào trong bụng mẹ tôi, cho bà bốn cú búng tay và ba lần xuất tinh vào mặt. 

Người mẹ liên tục được thụ tinh cảm thấy thực sự khó chịu. Con ruột của bà liên tục đổ tinh dịch vào tử cung, cổ tử cung sưng tấy không thể rỉ ra một giọt tinh dịch nào. Tinh dịch ra nhiều đến nỗi tử cung sưng tấy. Cô ấy chỉ có thể giữ tinh dịch của tôi và tiếp tục được đụ, sau đó nhiều tinh dịch hơn được xuất vào tử cung của cô ấy. Sau đó, cô ấy rất khó cử động và tử cung của cô ấy lúc nào cũng có cảm giác nặng nề và uể oải. 

Nhưng tôi chưa bao giờ có cảm tình với mẹ. Mỗi lần tôi đẩy, các tĩnh mạch và mạch máu dày đặc trên cơ thể tôi đều bung ra. Tôi đâm với đà mạnh đến mức có thể khiến mẹ tôi gục ngã hoàn toàn. Con cặc to hơn cả một thanh gỗ cọ qua lại trong âm đạo mẹ tôi to như quả trứng ngỗng. Quy đầu tiếp tục đập vào cổ tử cung mẹ tôi như một chiếc đóng cọc. Con cặc dày hơn gần như xé toạc âm đạo của mẹ tôi và xuyên vào tử cung của mẹ tôi. Mẹ tôi ngay lập tức được đụ để đạt cực khoái trở lại. Cơ thể cô co giật và run rẩy, cảm giác ngứa ran lan từ cột sống đến trán. 

Giống như một con thú hoang, cơn thúc đẩy điên cuồng kéo dài hàng giờ đồng hồ mà không để mẹ nghỉ ngơi, thậm chí không uống nước. Cửa âm đạo và môi âm hộ của mẹ bị cọ xát đến mức da rách và chảy máu. 

Cuối cùng khi tôi xuất tinh, tôi sẽ ấn vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi với sức mạnh đến mức bà không thể vùng vẫy và đẩy tất cả tinh dịch đặc của tôi vào tử cung nhỏ bé của bà. Sự xuất tinh sẽ ở độ sâu mà mẹ tôi không thể ép ra bằng bất kỳ phương pháp nào, sau đó tôi sẽ chặn cửa âm đạo của mẹ tôi đang đỏ và sưng tấy vì bị đụ. , để tinh dịch hoàn toàn chảy vào buồng trứng của người mẹ, giữ yên trong vài phút, sau đó ấn vào cơ thể người mẹ, tiếp tục bắt đầu một vòng chuyển động pít-tông mới, cuối cùng đẩy tinh dịch vào tử cung của người mẹ và vào kho chứa tinh trùng độc quyền của tôi. Người mẹ cảm nhận rõ ràng sự xuất tinh mạnh mẽ của tôi. 

Vào ngày rụng trứng, người mẹ đã dùng thuốc kích thích rụng trứng cũng rụng những quả trứng quý trong một đêm ân ái mãnh liệt. Những quả trứng vừa mới phóng ra ngay lập tức được bao quanh bởi vô số tinh trùng từ tôi trong tử cung. Cuối cùng, tôi không biết tinh trùng may mắn nào có thể thực hiện thành công quá trình thụ tinh và chiếm giữ tử cung của người đẹp gợi cảm này, nhưng tôi chắc chắn rằng tinh trùng của tôi đã thụ tinh thành công cho người mẹ xinh đẹp tội nghiệp. 

Mặc dù mẹ tôi đã được đào tạo lâu năm và sức chịu đựng tình dục của bà vượt xa người thường nhưng một cô gái ngoan không thể chịu được thuốc. Sau khi bị con trai ruột uống thuốc qua đêm, mẹ tôi đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng. 

Khi tiếng rên rỉ của mẹ tôi vừa dứt, tôi và mẹ đã kiệt sức và ngủ thiếp đi. 

Tuy nhiên, tôi biết rõ rằng mẹ tôi vẫn chưa hoàn thành quá trình biến thành mẹ nô lệ tình dục thực sự. Nếu bố về, mẹ sẽ nghĩ đến lòng tự trọng của mình là một người vợ, người mẹ tốt. May mắn thay, còn nửa tháng nữa bố tôi đi công tác về, tôi vẫn còn thời gian để từ từ huấn luyện mẹ. 

Trời đã hơi sáng, ánh chạng vạng chiếu vào nhà. Cơn mưa lớn đã giảm dần, chỉ còn có tiếng gió nhẹ và tiếng mưa phùn. Dần dần, mưa tạnh, ánh nắng dần dần chiếu vào. 

Trong phòng, người mẹ xinh đẹp đang nằm nghiêng trên giường đầy tinh trùng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hơi thở chậm rãi. 

Cặp vú bự trên ngực mẹ bị hai tay véo, một chân nhấc lên, lộ ra âm đạo xinh đẹp của mẹ. 

Nhưng trong âm đạo xinh đẹp này, một con cặc dày và đen đã mở miệng lỗ mật ong và đút sâu vào âm đạo. 

Con cặc vẫn ở trong âm đạo, quy đầu bị ép chặt vào cổ tử cung. Bụng của người mẹ xinh đẹp cũng hơi sưng lên, chứa đầy tinh dịch từ con gà trống phóng ra, trên bụng có viết chữ “tích cực”. 

Hơi thở của mẹ mỏng manh như tơ, chỉ có cái bụng hơi phình ra chứa đầy dịch và cửa âm đạo không thể khép lại và rỉ ra tinh dịch kể về cơn cuồng nhiệt trong đêm. 

Tôi lẩm bẩm và có một giấc mơ khiêu dâm. Trong lúc chủ nhân của gà đang mơ, gà lao về phía trước, bìu co giật, run rẩy, những dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ mắt ngựa, ép vào cổ tử cung rồi trào vào tử cung. 

Mẹ lại cảm thấy chất lỏng chảy vào tử cung ấm áp của mình và rên rỉ khe khẽ. 

Không ngờ tôi lại xuất tinh trong bụng mẹ khi đang ngủ. Có vẻ như mũi tiêm kích thích tinh trùng này thực sự có tác dụng mạnh mẽ. 

Tôi tỉnh dậy sau giấc mơ ướt át, cảm thấy mơ hồ trong tay đang cầm một cục thịt mềm, thịt thơm cũng dính vào người tôi. 

Tôi cử động phần thân dưới một chút và cảm thấy cặc mình được bọc trong những bức tường thịt ấm áp, rất thoải mái. 

Miếng thịt xinh đẹp trong tay cô thậm chí còn khẽ kêu lên. 

Từ từ mở mắt ra, tôi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Sau khi tỉnh dậy, tôi cũng nhớ đến chuyện đồi trụy tối qua. 

Bởi vì mẹ tôi đã giải phóng ham muốn tình dục của bản thân nên đêm qua bà có chút không hài lòng với ham muốn của mình nên tôi đã giúp mẹ trong phòng ngủ để dễ thụ thai hơn, mẹ tôi cũng dùng nhiều tư thế khác nhau để phục vụ tôi. 

Thế là cuối cùng tôi ôm mẹ vào lòng, nhấc chân mẹ sang một bên, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo mẹ rồi ôm ngực mẹ mà ngủ. 

Sau khi con cặc to của tôi đã phóng hoàn toàn vào tử cung mẹ, quy đầu thoát ra khỏi tử cung và ép chặt vào cửa tử cung, con cặc của tôi luôn được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Rồi mẹ tôi cũng thức dậy, nhìn tôi ngượng ngùng. Sau mấy ngày tập luyện hiếp dâm này, mẹ tôi sụt cân rất nhiều, trông càng ngày càng đáng thương. Toàn thân cô ấy trông mềm mại, yếu ớt và xinh đẹp khiến tôi thấy thương cho cô ấy. 

Tôi hôn mẹ và mút nhẹ vào nhau. Tuy nhiên, mẹ tôi không hài lòng với nụ hôn nông cạn. Rồi mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi, đan xen và mút lấy lưỡi tôi. 

Nụ hôn này khiến tôi cảm thấy gần gũi với mẹ hơn, như thể tôi có thể giao tiếp tâm linh vậy. 

Trong khi hôn, tôi dần dần đưa tay về phía ngực mẹ, vuốt ve bộ ngực căng mọng và mềm mại trên ngực mẹ, xoa xoa bộ ngực to thường được quần áo che phủ. Tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác no này. Thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú đang nhô lên, khiến hơi thở của mẹ rõ ràng là gấp gáp. 

Đôi môi hé mở, một sợi chỉ bạc nối đôi môi tôi và môi mẹ tôi. 

Tôi ôm mẹ và ngồi lên háng tôi. Mẹ tôi, làn da mịn màng như tuyết, đang khỏa thân nằm trên người con ruột, giữa mông vẫn kẹp con cặc to lớn của con ruột. 

“Mẹ, mẹ đi đây, mẹ sắp về nhà rồi, mẹ chuyển nhà vài lần nhé?” Tôi nhấc mông mẹ lên và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Con trai hư... biết bắt nạt mẹ... hừm..." Mẹ nhướng mày nói, rồi nhìn tôi như thế này, hai chân lại không nhịn được dang sang hai bên, thân thể từ từ hạ xuống. 

"Ồ..." Tôi không khỏi rên rỉ, đôi mắt hơi nheo lại, tựa hồ rất thoải mái. 

Sau khi mẹ tôi dang rộng chân đến một mức nhất định, chân mẹ bắt đầu hơi cong, háng mẹ ngày càng hạ xuống và mẹ từ từ nuốt cặc tôi trở lại âm đạo. 

Một tấc, hai tấc, ba tấc... Lúc này, âm đạo của mẹ giống như miệng của một con trăn khổng lồ. Miệng của con trăn có thể mở rộng kích thước lên gấp mấy lần. Miệng của nó có thể to bằng cả con mồi và nó từ từ ngoằn ngoèo để nuốt chửng con mồi vào miệng. 

Điều tương tự cũng đúng với âm đạo của mẹ tôi. Con cặc của tôi dày và dài như vậy nhưng âm đạo của mẹ tôi có thể từ từ nuốt chửng con cặc này vào phần sâu nhất của âm đạo. 

“Xì…” Khi âm đạo của mẹ nuốt chửng nửa con cặc của tôi, tôi không khỏi hít một hơi. Địt tôi lâu như vậy, âm đạo của mẹ vẫn căng cứng, rất trơn và nóng. Nó thực sự tuyệt vời. 

"Ừ ~~" Ngay khi tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi phát ra một tiếng rên dài và nhớp nháp. Tôi nhìn thấy mẹ tôi hếch chiếc cằm nhọn, mái tóc khăn choàng buông xõa từ sau đầu, khuôn mặt xinh xắn lộ ra vẻ rất thoải mái. Cùng lúc đó, đũng quần của mẹ lại ấn vào háng tôi, con cặc to lớn của tôi lại bị mẹ nuốt chửng hoàn toàn vào âm đạo, toàn bộ con cặc dài và dày hoàn toàn chìm trong nước. 

Sau đó mông mẹ tôi ngọ nguậy và cọ vào háng tôi vài lần, rồi mẹ lại nâng háng lên và từ từ rút cặc tôi ra. Khi con gà trống rút lui, những dòng nước ép tình yêu được con gà trống rút ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Bạn có thể thấy trục cặc của tôi thậm chí còn sáng hơn trước. 

Khi rút ra đến mức tối đa, mẹ tôi từ từ ngồi xuống và lại nuốt chửng toàn bộ chiều dài cặc của tôi. Khi hai môi âm hộ căng bóng và từ từ cọ xát vào trục, cô ấy từ từ nuốt nó vào. Hai môi âm hộ từ từ cạo chất nhầy ra khỏi trục của tôi, cuối cùng thu thập nó ở gốc cặc của tôi, và cuối cùng được bao phủ bởi mông của mẹ tôi. 

Mông của mẹ từ từ tách ra khỏi háng tôi, nước tình trên háng hai mẹ con bị tách ra, phát ra âm thanh “cạch cạch”. Sau khi háng mẹ nâng lên đến một mức nhất định, háng mẹ đột nhiên ngồi xuống, con cặc to và dài của tôi đột nhiên thọc vào âm đạo mẹ phát ra tiếng “cạch cạch”. Cuối cùng, háng hai mẹ con va vào nhau phát ra tiếng "phù". 

“Ừm…” Cùng lúc đó, tôi dường như nghe thấy tiếng nước dính. Dường như hai thứ vừa dính chặt vào nhau bằng keo bỗng nhiên từ từ tách ra. Lớp keo ở giữa còn dính vào nhau, sợi chỉ bị kéo lên phát ra tiếng dính. 

“Ồ…” Khi tiếng nước nhớp nháp ngừng lại, mẹ tôi lại ngượng ngùng rên rỉ. 

“Phốc…” Sau đó có tiếng không khí bị ép ra, rất trơn và tròn. 

"Chi... Chi... Chi... Chi... Chi... Chi... Chi... Chi... Pah..." Âm thanh vừa phát ra bắt đầu vang lên liên tục, đầu tiên giống như tiếng keo dính vào nhau, sau đó là tiếng cây gậy đột nhiên bị đẩy xuống bùn, sau đó là tiếng va chạm nặng nề. 

"A...ah...huh...ha..." Tiếng thở nặng nhọc và tiếng rên rỉ của mẹ cũng hòa theo nhịp điệu vừa rồi. 

“Papa papa…” Dần dần, tốc độ lên xuống của mẹ tôi càng ngày càng nhanh, âm thanh va chạm vật lý không ngừng vang lên. Cặp mông tròn trịa của mẹ bắt đầu nhô lên hạ xuống liên tục trên háng tôi. Mông mẹ vỗ vào háng tôi phát ra âm thanh va chạm nặng nề, con cặc dài và dày của tôi bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của mẹ. 

“Bah, bah, bah, bah…” Mỗi khi háng hai mẹ con tách ra, hàng loạt sợi chất nhầy kết tinh sẽ được nối lại với nhau. Những sợi chỉ đó sẽ từ trong suốt chuyển sang màu trắng, cuối cùng sẽ bị đánh đập và đánh thành bọt. Khi tốc độ va chạm tăng lên, âm thanh ma sát dính của nước sẽ tiếp tục được tạo ra.

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Con cặc to và dài của tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ, khuấy động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi kéo dài âm đạo của mẹ tôi đến mức tối đa. Hầu như không có khoảng cách giữa hai người. Thỉnh thoảng, không khí bị ép ra giữa hai bên nên phát ra âm thanh thủ thỉ.

"Chi... Chi... Chi... Chi... Chi... Chi... Chi... Chi... Chi... Chi... Chi... Pah... Chi... Chi... Pah..." Khoảng cách giữa các tổ hợp âm thanh lặp lại ngày càng nhỏ hơn, và nhịp điệu ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, âm thanh va chạm của da thịt biến thành âm thanh “Pap” giòn giã.

“吧唧吧唧吧唧”“叽咕叽咕叽咕”“啪啪啪”“咯吱咯吱咯吱”各种的声音交织在一起, 最后速度越来越快,最后混在一起,分不清彼此,组成了一首性爱的交响乐。

"Hmm... uh uh... uh..." Mẹ phát ra một âm thanh nghèn nghẹt ở mũi khi sự lên xuống ngày càng nhanh. Lúc này, cô cắn môi, điều khiển hơi thở bằng cả hai lỗ mũi. Tiếng thở đều đặn có thể nghe thấy trong tiếng rên rỉ của mẹ.

Mẹ tôi đã luyện võ từ khi còn nhỏ và có một phương pháp hít thở độc đáo. Có thể đó là thứ mà người luyện võ gọi là nội lực, nhưng tôi không ngờ mẹ tôi lại sử dụng nó.

Lúc này, mẹ tôi đang đè lên người tôi bằng chiếc áo nữ của bà. Lúc này tôi liên tục đẩy hông và đẩy cặc ra vào âm đạo của mẹ. 

Cái háng đầy lông mu của tôi liên tục chạm vào háng lông mu của mẹ tôi. Hai háng của hai mẹ con đều phủ đầy lông mu dày. Họ rất hợp nhau. Lông mu trên háng tạo thêm chút đệm giữa cơ thể va chạm của hai mẹ con, khiến cho sự va chạm giữa hai mẹ con ngày càng mạnh mẽ hơn. 

“Papa papa…” Chuyển động ở háng tôi càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. Tôi dựa vào sức mạnh của háng mình để đẩy mẹ đứng dậy. Tốc độ giao hợp của hai mẹ con càng lúc càng nhanh, âm thanh va chạm của bộ phận sinh dục cũng ngày càng lớn. 

"A... a a... nhanh hơn... nhanh hơn... a... a a..." Mẹ rên rỉ càng lúc càng nhanh, tiếng thịt bên trong càng lúc càng nhanh, tiếng nước nhớp nháp cũng càng lúc càng to. 

Hai mẹ con sắp đạt đến đỉnh điểm của giao hợp, "A~~uh~~Ah~~" Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ the thé của phụ nữ. Tiếng rên rỉ này không bị kìm nén, cô buông tay và kêu lên bằng cả trái tim. Mẹ đạt cực khoái và mẹ đạt cực khoái ở háng tôi. 

Và tôi không thể không xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch phun ra, tưới vào tử cung của mẹ tôi. 

"Á... a..." Sau khi bị tinh dịch đốt cháy, tinh dịch của mẹ tôi cũng phun ra ngoài, giống như đang phun nước. 

Một lúc sau, khi con ruột rút cặc ra, khi rút ra thì phát ra tiếng “bốp” khiến mẹ anh đỏ mặt xấu hổ. Từ khi nàng hoàn toàn buông tay, sự dâm đãng và sa đọa của bản thân đã diễn ra quá nhanh...

Lần này, sau khi tôi rút cặc ra, không có tinh dịch nào chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. 

Hóa ra tôi đã có nhiều kinh nghiệm về việc xuất tinh trong tử cung qua việc giao phối với mẹ. Tôi trực tiếp đưa quy đầu vào tử cung của cô ấy và xuất tinh vào bên trong cô ấy. Sau đó, tôi không rút dương vật ra mà đợi cho tử cung của mẹ co lại đến một mức nhất định rồi mới rút ra. Cổ tử cung của cô ấy sẽ ngay lập tức đóng chặt lại, cho phép tinh dịch của tôi ở lại trong tử cung của cô ấy. 

"Mẹ đi thôi, chúng ta về nhà thôi!" Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi anh đào của mẹ rồi chậm rãi vuốt tóc mẹ. Mẹ hành động như một tình nhân bé nhỏ đúng nghĩa, lười biếng cuộn tròn trong vòng tay tôi, say sưa với dư vị lên đỉnh của mẹ, và cho phép tôi vuốt ve mẹ. 

Từ khi mẹ biết mình có thai, mẹ trở nên dịu dàng và chiều chuộng tôi hơn.

Tôi thầm tự hào về bản thân mình. Có vẻ như mẹ tôi đã gục ngã dưới cặc tôi và tôi có thể về nhà để thực hiện bước huấn luyện tiếp theo. Tôi phải để mẹ cung cấp cho tôi đầy đủ dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng vú, quan hệ tình dục bằng chân và quan hệ tình dục bằng chân. Cái miệng ấm áp của mẹ, bộ ngực mềm mại, âm đạo hẹp duyên dáng và đôi chân mềm mại như ngọc chắc chắn sẽ khiến thể xác và tâm hồn tôi cùng bay bổng, tôi sẽ hạnh phúc đến thấu xương. 

Tôi ôm mẹ và tắm rửa cho mẹ. Sau khi lau chùi cho cô ấy, tôi bắt đầu dọn dẹp. Rồi tôi bắt đầu lần lượt mặc đồ lót, áo lót, đồng phục công an, mũ công an cho mẹ…

Mặc dù tinh dịch trên tóc và mặt của người mẹ có thể bị cuốn trôi nhưng tinh dịch trên mũ và đồng phục cảnh sát không thể bị cuốn trôi. Cô chỉ có thể lau bằng khăn giấy nhưng vẫn còn dấu vết mờ nhạt. 

Không thể nào, cảnh sát mặc đồng phục màu đen, tinh dịch màu trắng, còn có vệt máu nên vẫn còn lưu lại một vệt trắng mờ nhạt. 

Trong khi tôi đang mặc quần áo cho mẹ, tôi đã đặt tay lên cơ thể mỏng manh của mẹ. Mẹ chỉ ôm tôi, đỏ mặt xấu hổ, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để tôi điều khiển. Tôi không khỏi muốn đụ mẹ lần nữa, nhưng tiếc là tôi không có nhiều thời gian, nếu không rời đi thì trời sẽ sáng. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi định đưa mẹ về nhà, nhưng mẹ tôi, chân yếu ớt, khập khiễng, thậm chí không thể đi lại được. Cô buộc mình phải bước đi vài bước, cuối cùng gần như ngã xuống đất vì đau. May mắn thay, tôi kịp thời đỡ mẹ và không ngồi bệt xuống đất nữa. 

Thấy mẹ tôi không thể đi được nữa, tôi lập tức cõng mẹ tôi, người đang dính đầy tinh dịch của tôi, trên lưng. Tôi không quên trêu chọc cô ấy: “Mẹ ơi, vợ ơi, mẹ cho rằng con đang làm tròn lòng hiếu thảo khi cõng mẹ hay con chỉ là một đôi?”

"A...con cưỡng hiếp mẹ ta như vậy, sao có thể coi là kẻ hiếu thảo..." Mẹ xấu hổ nhéo cổ tôi phản đối. 

Tôi vỗ mông mẹ, thọc vào lồn mẹ rồi nói: "Vợ chồng thích thế à? Về nhà cõng vợ đi!"

"Ôi... đừng chạm vào... Mẹ vẫn còn đau ở đó..." Mẹ xấu hổ đỏ mặt, xấu hổ rơi vài giọt nước mắt. 

"Con biết rồi, mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé, khi về con sẽ cho mẹ uống thuốc giảm đau!" Tôi an ủi mẹ rồi bước nhanh về nhà. 

Người mẹ bị con ruột cưỡng hiếp, làm nhục và huấn luyện suốt nhiều ngày trông vô cùng hốc hác và kiệt sức. Chẳng bao lâu, người mẹ tựa đầu yếu ớt vào vai con trai ruột và ngủ thiếp đi. 

Bằng cách này, cuối cùng mẹ tôi cũng rời khỏi cái hang ổ mà bà sẽ không bao giờ quên này. 

Sau khi trở về nhà, mẹ tôi tỉnh dậy ngay khi bước vào nhà. Nhìn mọi thứ ở nhà, mẹ cô ứa nước mắt vừa mừng vừa buồn. Khi ra đi, mẹ cô vẫn là một nữ cảnh sát chững chạc và thanh lịch. Nhưng bây giờ khi về nhà, cô lại là một bà mẹ loạn luân, mất trinh sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp và mang thai. 

Dưới sự sỉ nhục, huấn luyện và kiểm soát ma túy của con ruột, bà đã thoái hóa từ một người vợ chung thủy và người mẹ nghiêm khắc trở thành một con điếm dâm đãng và đĩ điếm. 

Điều tệ hại hơn nữa là đứa con ruột của mẹ đã hoàn toàn đánh thức những ham muốn nguyên sơ sâu thẳm trong lòng bà. Mỗi lần bị con ruột cưỡng hiếp và huấn luyện, cô sẽ càng lún sâu hơn vào vực thẳm dục vọng. Mặc dù cô ấy tàn nhẫn và sợ hãi, nhưng niềm vui và sự nuông chiều mà nó mang lại là không gì sánh bằng. , lúc đầu tôi cảm thấy nhục nhã và xấu hổ, nhưng dần dần sự tủi nhục dần dần lắng xuống, thay vào đó là cảm giác hưng phấn, thậm chí có lúc ham muốn lại nhen nhóm. Tôi không biết mình đã bắt đầu từ khi nào, tôi đã rất mong chờ quá trình được rèn luyện và cảm giác hạnh phúc tột độ cuối cùng. 

Dù bây giờ anh đã lấy lại được tự do nhưng đứa con ruột của anh lại bị gieo mầm mống tà ác trong bụng. Dù bị phá thai hay được sinh ra, anh cũng sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi cơn ác mộng này trong đời...

Mặc dù lý do còn lại vẫn là cảnh báo bản thân:

(Loạn luân với con ruột của ngươi có lẽ sẽ không có kết cục tốt đẹp... nhưng thân thể của ta không thể dừng lại... Hơn nữa, con ruột của ta rất giỏi chơi với ta... mà nó lại to như vậy... mỗi lần nó tiến vào thật sự rất đau, cảm giác thật sướng...)

Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi dấy lên một tia dục vọng sâu trong cơ thể. 

(Này, có lẽ đây là số phận của tôi.)

Người mẹ bất lực thở dài, nằm trên lưng con ruột mà lặng lẽ khóc.

Con trai của ông đã huấn luyện và lạm dụng ông không thương tiếc. Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ấy thực sự dường như hiểu rõ cơ thể mình hơn chính mình và có thể đưa mình đến đỉnh điểm cực khoái bằng vô số cách. Không chỉ vậy, con trai của ông dường như đặc biệt bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp của mình, chơi đùa và lạm dụng chúng bằng đủ mọi cách...

Hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên nặng nề hơn, hình ảnh con trai ruột đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ lại hiện lên trong đầu mẹ! 

(Con ngoan... tha... mẹ... tha... mẹ... đôi chân nghịch ngợm...)

Mẹ không khỏi bị ướt một chút...

Tay tôi còn đang vuốt ve mặt trong đùi mẹ qua chiếc tất, chợt tôi phát hiện mẹ tôi hình như đang động dục. Tôi thả mẹ mềm mại của mình xuống và lao về phía trước. Tay phải tôi nhanh chóng nắm lấy xương hông của mẹ, tay trái thọc vào váy cảnh sát từ phía trước của mẹ tôi. Tôi cởi quần lót của mẹ ra, nhanh chóng đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. 

"Woo~~~" Chuyển động đột ngột của con trai ruột khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Cô ấy ngay lập tức mất đi sức lực, đôi chân yếu ớt và ngã ngửa vào vòng tay tôi. 

Tôi lợi dụng tình thế và ngồi lùi lại, ngay lối vào. 

Những ngón tay tôi xoay và đẩy hai lần, mẹ tôi lập tức mất đi sức lực và ngồi rũ xuống trong vòng tay tôi. 

Tôi nhét chân trái vào giữa hai chân mẹ, rồi nhấc chân trái lên giường, buộc chân trái của mẹ nhấc cao sang bên trái; đồng thời, tay phải của tôi móc vào đường cong của chân phải của mẹ để ngăn không cho mẹ khép chân lại. 

Bằng cách này, mẹ tôi được đặt trong tư thế hình chữ M với hai chân dang rộng trong tay tôi. Chiếc váy và quần lót cảnh sát của bà đã bị chính ngón tay của con trai bà đẩy ra. Hai ngón tay độc ác đang liếm vào âm hộ hồng hào của mẹ tôi, trêu chọc phần da thịt mềm mại nhạy cảm của âm hộ người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mẹ tôi. 

"Woo... con thật tệ... ừm... wu... con cứ như... wu... bắt nạt mẹ... wu..." Mẹ rên rỉ và đẩy bàn tay to lớn của tôi ra, nhưng tôi đã nắm được điểm yếu trên cơ thể mẹ, và xoay ngón tay sâu hai lần, và mọi sự phản kháng của mẹ đều bị quét sạch. 

Lần cực khoái cuối cùng chưa được bao lâu, âm hộ của mẹ tôi vẫn còn đầy tinh dịch. Tôi khuấy động vài lần và âm thanh “phù, phù, phùng” phát ra từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Hai tay mẹ buông thõng bên người, đầu tựa vào vai tôi, thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt. 

"Mẹ, lần đầu tiên chạm vào, mẹ thật sự khiến con rên rỉ, dâm đãng quá!" Tôi chơi đùa với mẹ với nụ cười dâm đãng. Những ngón tay của tôi đi tới đi lui trong vùng kín nhạy cảm nhất của mẹ, lúc xoay, lúc véo, lúc thì hai ngón tay tách ra để mở ra âm đạo rộng và hẹp khiến mẹ tôi toàn thân đau nhức. Giọng nói ngọt ngào như chim sơn ca của cô lại càng quyến rũ hơn. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Ừm... thoải mái... hmm..." Mẹ nhắm mắt rên rỉ, bụng bà thỉnh thoảng nhô lên và di chuyển về phía trước, khớp với chuyển động của ngón tay con ruột. 

Thấy mẹ càng ngày càng khỏe, tôi nghiêng người sang một bên, đặt mẹ vào tư thế nằm. Tôi đang ngồi bên trái cô ấy, với những ngón tay tội lỗi của bàn tay trái vẫn thọc vào âm đạo của cô ấy. 

Thân thể mẹ đau nhức, mềm nhũn, mẹ ngã gục xuống đất. Những ngón tay của tôi tiếp tục khám phá âm hộ mềm mại của cô ấy, trêu chọc những nụ thịt mỏng manh và nhạy cảm của cô ấy khiến cô ấy thở hổn hển. Một đôi chân thon dài cong lại, kẹp chặt cánh tay con trai cô, cho cô cảm giác như da thịt và tất chân. 

Tôi kiên nhẫn chơi với nó, đôi chân thon dài của mẹ tự nhiên tách ra và buông thõng xuống đất, tách ra hai bên một cách tự nhiên. Vùng kín của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành bị lộ ra trước bàn tay to lớn của con trai ruột mà không được bảo vệ. 

Đôi chân cao gót xinh đẹp giẫm lên ga trải giường không chịu nổi, những ngón chân thanh tú co duỗi, bụng dưới lúc cong lúc lại xẹp xuống, chứng tỏ cơ thể của mỹ nữ trưởng thành vốn đã đói không chịu nổi. 

"Ờ... con hư... ừm..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ lơ đãng nhìn tôi, ánh mắt đầy dục vọng: "Hmm... đến địt mẹ... uh uh..."

"Nhưng tôi vẫn chưa có đủ niềm vui." Tôi cười nham hiểm rút ngón giữa ra, chỉ để lại một ngón trỏ trong âm đạo của mẹ, ngón trỏ này vẫn đang từ từ rút ra. 

"Hmm... đừng rút ra... ugh~~~~" Nghe được lời mẹ miễn cưỡng, tôi lại đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ và khuấy động liên tục khiến mẹ phải rên rỉ lớn tiếng. 

Nhưng chẳng bao lâu, tôi lại chậm rãi rút ngón tay ra, chỉ để lại một đốt ngón tay vẫn cắm vào môi âm hộ của mẹ. 

"Ừm...Mẹ muốn...ừm..." Mẹ gần như khóc vì bị tôi trêu chọc, mắt bà ngấn nước, buồn bã nhìn tôi, "Làm ơn...ừm...nhanh lên...ừm...đến chết mẹ đi...ừmmm..."

Âm đạo nhạy cảm và mềm mại nhất đã bị ngón tay của con trai ruột cô xâm nhập nhiều lần trong một thời gian dài. Mẹ tôi không còn chịu nổi sự trống rỗng và đau nhói trong cơ thể nữa, thậm chí còn cầu xin tôi đụ mẹ nhanh hơn.

"Haha, bạn đúng là một bà mẹ nóng bỏng!" Tôi cười cởi quần áo, quỳ giữa hai chân mẹ: “Mẹ ơi, mở lồn ra!”

Người mẹ nhắm mắt, tách hai chân ra như cam chịu số phận, duỗi hai bàn tay mảnh khảnh lên háng, dùng những ngón tay xanh xòe những cánh hoa mỏng manh chờ đợi sự xuất hiện của con ruột.

Tôi nhìn mẹ nằm trên mặt đất với nụ cười dâm đãng, đồng thời ôm lấy con cặc đã cương cứng trở lại ấn vào cánh cửa thiên đường của mẹ. 

Sau đó, thẳng tắp chiếc eo dày, kẻ chinh phục cường tráng một lần nữa bước vào Thung lũng Đào Viên của mẹ mình. Những lớp thịt ẩm ướt siết chặt kẻ xâm nhập một cách vô ích, nhưng không thể ngăn chặn sự chinh phục của nó chút nào, cho đến khi quy đầu xuyên qua phần sâu nhất trên con đường hoa trưởng thành xinh đẹp của mẹ, đâm vào trái tim đang khép chặt của bông hoa như một chiếc búa đập mạnh.

Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ vào lòng. Đôi chân thon trắng nõn của mẹ tôi dang thành hình chữ M. Máy ảnh có thể nhìn rõ cận cảnh con cặc to của tôi đang đụ âm hộ ướt át của người mẹ trưởng thành xinh đẹp từ dưới lên trên. Tinh dịch xung quanh âm đạo của cô ấy đã biến thành chất nhầy đặc màu trắng, và tinh dịch trộn lẫn với nước trái cây cứ chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi trong khi cô ấy đang bị đụ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"Sự thỏa mãn khi được lấp đầy âm đạo khiến cô lại rên rỉ. 

Tôi giữ hai chân mẹ bằng cả hai tay, đẩy mẹ về phía trước và gập mẹ làm đôi rồi địt mẹ từ trên xuống dưới. 

Mỗi lần con cặc dày đặc được hạ xuống, nó lại thọc vào phần sâu nhất trong âm đạo của người mẹ, ép ra vô số dịch âm đạo. Mỗi lần nó được rút ra, chỉ còn lại một quy đầu ở bên trong, sau đó nó lại được đưa vào. 

Tôi đụ vào âm đạo mẹ như một đống khiến mẹ run rẩy và la hét. 

"Woo... Wu... Mạnh mẽ quá... Wu... Chết tiệt... Wu... Sâu quá... Mmm... Wuwu... Xuyên qua... Mmm... Tử cung... Wu... Wu... Mạnh mẽ quá... Thoải mái quá... Wu... Wu... Wu... Đúng là con trai hư... Địt mẹ chết đi... Wu... Địt mẹ chết đi..."

Sắc dục đã chiếm lấy cơ thể mẹ tôi, sự bắn phá bừa bãi của tôi đã hoàn toàn đẩy lý trí của mẹ ra khỏi tâm trí bà. Mẹ tôi lúc này chỉ biết chiều chuộng con trai ruột của mình, đôi chân đi giày cao gót đung đưa trong không trung, đôi môi đỏ mọng hé mở, những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng không ngừng phát ra. 

"Ở nhà còn kêu dâm như vậy, đúng là bà mẹ hư hỏng! Nói cho tôi biết, bà có phải là bà mẹ hư hỏng không?!"

"Woo... Mẹ... Uh-huh... Con không dâm đãng... Wu... Là mẹ... Wu... Mạnh hơn nữa... Wu... Chính mẹ mới là người mạnh mẽ như vậy... Wu... Wu... Wu... Sâu quá... Hmm... Nhanh lên... Wu... Wu..."

"Đừng lo lắng, chúng ta có nhiều thời gian." Tôi chơi đùa với mẹ: “Mẹ, mẹ nhạy cảm và quyến rũ như vậy, mẹ đã muốn con trai của mình đụ mẹ từ lâu rồi phải không?”

"Wu... bạn... uh... wu... wu... bắt nạt mẹ... wu... wu... wu... sâu quá... Con muốn... wu... cảm giác thật tuyệt... wu... chết tiệt... chết mẹ đi... wu..."

"Được rồi, làm thôi!" Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ, ôm lấy người mẹ rồi ngồi thẳng xuống đất. 

Bằng cách này, nó trở thành tư thế mẹ tôi đang ngồi trên cặc tôi, quay mặt vào nhau. 

Tôi ôm mông mẹ và nâng lên hạ xuống cơ thể nhẹ nhàng và thanh tú của mẹ. Dưới tác dụng của trọng lực, âm đạo của mẹ nuốt chửng cặc tôi một cách không kiểm soát. 

Mỗi lần rơi xuống, mông của mẹ sẽ đập mạnh vào đùi tôi, con cặc to và dài của tôi sẽ bị âm đạo của mẹ nuốt chửng hoàn toàn, trực tiếp đánh mở cổ tử cung của mẹ, đưa vào tử cung kín đáo nhất của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Đồng thời, tôi dùng tay còn lại vén áo len của mẹ lên tận nách, để lộ bộ ngực căng tròn, to lớn của người mẹ xinh đẹp trưởng thành. 

Chiếc áo lót mỏng hình tam giác không thể cản được ánh xuân tuyệt đẹp của bộ ngực trắng như tuyết. Núm vú nhỏ màu hồng đứng lên không biết xấu hổ, kéo chiếc áo ngực nhỏ ra. 

Bàn tay to lớn của tôi dễ dàng cởi áo ngực của mẹ, cái miệng to của tôi lập tức ngậm lấy bộ ngực cực kỳ đàn hồi, lưỡi tôi liếm qua lại trên da thịt nhạy cảm của mẹ. 

"Woo...Woo...Woo~~~~~~" Đòn tấn công lên xuống của tôi kết hợp với cú đụ đã đâm sâu vào bụng mẹ khiến mẹ tôi hưng phấn đến mức bất giác vòng tay qua cổ tôi và đưa bộ ngực khủng của mình ra trước mặt tôi. 

Đồng thời, bụng dưới của mẹ cũng lắc lư qua lại theo chuyển động lên xuống của cơ thể mẹ, cật lực tác động lên cặc của chính con trai mình. 

Sau hàng chục cú thúc như thế, cơ thể nhạy cảm của người mẹ lại lên đến đỉnh điểm. Thân trên của cô ngửa ra sau, đầu ngẩng cao, tóc xõa xuống giường, bụng phẳng lỳ một cơn co thắt dữ dội, một dòng nước tình ấm áp từ nơi cô làm tình với con ruột trào ra...

“Huh…” Tôi chịu đựng sự bóp và mút âm đạo của mẹ trong lúc bà đạt cực khoái. Trước khi cô ấy kịp vượt qua cơn cực khoái, tôi lại bắt đầu đụ cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi đứng dậy ôm xác mẹ, cặc tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo mẹ, hai chân mẹ quấn chặt quanh người tôi.

Mỗi lần tôi bước một bước, con cặc của tôi lại thọc vào âm đạo của mẹ. Đi được vài bước, chân mẹ tôi không còn sức lực nữa mà chỉ có thể buông thõng một cách tự nhiên. 

Chiều cao của mẹ tôi nhỏ hơn tôi rất nhiều nên cơ thể mẹ hoàn toàn dựa vào cặc và đôi tay của tôi để nâng đỡ cơ thể. Nó sâu hay nông tùy theo ý chí của tôi. 

"Woo... đừng... ow... nó sâu quá... ow... nó đang đánh... wu... nó đang đánh... wu... đau... wu... ồ... nó mạnh quá... wu... Con không thể làm được... wu... sắp tới... wu... nhanh lên... wu... mẹ kiếp... mạnh quá... wu... wu..."

Mỗi lần tôi đẩy, âm đạo của mẹ lại được mở ra. Quy đầu khổng lồ xuyên vào tử cung khiến cô rên rỉ không ngừng, thậm chí tiếng rên rỉ của cô cũng thay đổi giọng điệu.

Lúc này, mẹ như chiếc cốc máy bay trong tay tôi, để tôi vẫy vẫy cơ thể mỏng manh của mẹ, dùng âm đạo ngọt ngào và săn chắc của mình chạm vào cặc của chính con trai mình, đồng thời còn cho tôi những tiếng rên rỉ ngọt ngào nhất.

Mẹ gần như bất tỉnh vì bị đụ, và tôi cũng bị đụ rất mạnh. 

Vóc dáng nhỏ nhắn của mẹ thật hoàn hảo cho lối chơi của tôi.

Tôi ôm mẹ vào lòng và đi đi lại lại trong phòng, đồng thời di chuyển cơ thể mẹ lên xuống.

Tinh dịch chảy xuống nơi hai người quan hệ tình dục. Đùi tôi ướt đẫm, chiếc quần nóng bỏng của mẹ cũng ướt đẫm. Dù vậy, lồn mẹ tôi vẫn không ngừng phun ra thứ nước tình dục dâm đãng. 

"Con hư... Wu... Mẹ tới... Wu... Cùng đi... Wu... Làm ơn... xuất tinh cho mẹ... Wu... Mẹ muốn... Wu... Con muốn con xuất tinh cho mẹ... Uh... Hôn con trai hư của mẹ... Wu... Xuất tinh khắp bụng mẹ... Wu... Wu... Wuwu~~~~~"

Cuối cùng, dưới sự chơi đùa vất vả của tôi, cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm khác. Tiếng kêu du dương của cô đột nhiên dừng lại, những ngón chân đi giày cao gót của cô trở nên thẳng tắp.

Biểu cảm của mẹ khi đạt cực khoái thật quyến rũ, mang đến cho người ta cảm giác thỏa mãn.

Tôi không còn chịu đựng được nữa vào lúc này. Lợi dụng lúc âm đạo mẹ tiếp tục quằn quại trong lúc lên đỉnh, con cặc đã thâm nhập vào cơ thể mẹ cũng bắt đầu co thắt đều đặn, từ trục đến quy đầu, rồi những dòng chất lỏng đặc màu trắng đục đổ thẳng từ miệng chuông vào nơi thiêng liêng trong bụng mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Sau khi xuất tinh, cặc tôi cuối cùng cũng mềm ra. Khi con cặc rút ra, một dòng lớn chất lỏng nóng trắng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch trào ra khỏi âm hộ của mẹ tôi.

Tôi đỡ lấy cơ thể mềm mại của mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy bộ đồng phục cảnh sát của mẹ, kéo nó lên và cởi bộ đồng phục cảnh sát ra khỏi người mẹ. 

Sau đó, tôi véo chiếc cằm nhọn của mẹ và hôn mẹ. Chiếc lưỡi to của tôi xuyên qua kẽ răng của mẹ mà quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của mẹ, cuốn lấy mùi thơm ngát của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

"Chà...chà..." Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi ở thời điểm dễ bị tổn thương nhất về thể chất và tinh thần. Nụ hôn sâu của tôi nhanh chóng chinh phục được mẹ. Trước đây, tôi chỉ hôn mẹ sau khi làm tình. Mẹ cũng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vào miệng tôi, tôi và mẹ ôm hôn nhau.

Mẹ kiễng chân lên và quàng tay qua cổ tôi. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, dùng hai bàn tay to lớn của mình vuốt ve qua lại gần như trần trụi của mẹ.

Sau khi nụ hôn nồng cháy kết thúc, mẹ ngượng ngùng ghé sát vào tai tôi nói: “Con hư quá…Mẹ…con tinh của con tràn ngập rồi…Để mẹ đi…rửa đi…”

Sau đó mẹ tôi chật vật đứng dậy, ôm chân với vẻ mặt ngượng ngùng chạy vào nhà vệ sinh. Tôi nhìn tinh dịch màu trắng đục chảy thành dòng trên thảm từ cửa vào phòng tắm rồi kiêu hãnh đuổi theo. 

Mẹ mỉm cười né tránh, cuối cùng được tôi ôm vào lòng trên cầu thang. Tôi thấp bé ôm lấy mẹ cao và bụ bẫm. Mặc dù tôi có sức khỏe rất tốt nhưng vẫn hơi vất vả. Tôi chỉ đơn giản ép mẹ vào cạnh tay vịn cầu thang, cởi quần áo ở nhà của mẹ, cởi đồ lót và áo ngực vướng víu rồi ấn mẹ vào tay vịn. 

Mẹ tôi đang nằm trên cầu thang, cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại ngay trước mắt tôi, đôi chân hơi dang ra và lỗ âm đạo mà tôi vừa cưỡng hiếp ướt át và nhớp nháp, có tinh dịch màu trắng đục rỉ ra từ cửa âm đạo.

Nhìn thân hình bụ bẫm nhưng không hề phập phồng của mẹ, tim tôi chợt đập nhanh. Mặc dù tôi đã rất quen thuộc với cơ thể của mẹ tôi hơn một tháng qua, nhưng khi cơ thể này được trưng bày trước mặt tôi, tôi vẫn không thể kiểm soát được nhịp tim của mình! 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ, hôn và liếm dọc háng mẹ. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo của cô ấy tràn ra, làm cho âm đạo của cô ấy trở nên lộn xộn. Khi tôi hôn và liếm cái âm hộ ướt át của mẹ, mẹ tôi cười điệu đà, vặn hông nói: “Con hư… toàn là tinh dịch của con… con cũng có thể hôn mẹ…”

Tôi mút mạnh và nuốt một ngụm tinh dịch vào miệng. Rồi tôi đứng dậy hôn lên miệng mẹ. Tôi cho tinh dịch vào miệng cô ấy, cô ấy ngượng ngùng nuốt xuống.

Nhìn mẹ, tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ, bây giờ mẹ cũng ăn được rồi.”

"Con hư... con hư quá... con biết bắt nạt mẹ... hm..." Mẹ nhéo eo tôi vặn mấy cái.

Dường như khả năng làm điệu của phụ nữ là bẩm sinh. Ngay cả một người vợ và nữ cảnh sát uy nghi và thuần khiết như mẹ tôi cũng có thể quyến rũ về mọi mặt ngay cả khi đối mặt với chính con trai mình một khi bà phải lòng nó.

Đột nhiên, tôi dường như nghĩ tới điều gì đó, liền đỡ mẹ vào tư thế quan hệ lần nữa. Như đoán trước được điều gì, cô vặn vẹo mông định trốn thoát, nhưng con cặc dày đặc của con trai tôi đã xuyên vào cơ thể cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ồ..." Mẹ kêu lên, sau đó bất mãn nói: "Con... sao con còn ở đây... Con thực sự muốn giết mẹ à..."

"Không phải con vừa hút ra rất nhiều dung dịch dinh dưỡng sao? Con phải đổ đầy lại cho mẹ!" Tôi mỉm cười thèm muốn và bắt đầu vặn vẹo eo mình. 

"Bah... Con biết cách hành hạ mẹ... Ai muốn thứ dinh dưỡng này từ mẹ... à..." Lời phản đối của mẹ bị chặn lại bởi cú thúc mạnh mẽ của tôi.

Phớt lờ sự phản đối của mẹ, tôi lập tức bắt đầu phương pháp chăn nuôi giao phối nguyên thủy nhất! 

Tôi muốn làm việc trên mảnh đất màu mỡ của mẹ, thích hợp để nuôi dưỡng sự sống, dùng sự chăm chỉ của mình để thu được thành quả cuộc sống mà lẽ ra tôi không nên có! 

Trên thực tế, người mẹ từ lâu đã chết lặng trước sự cố ý của con ruột. Tuy rằng trong lòng nàng vẫn đang chống cự sự xâm lấn của con ruột, nhưng thân thể nàng đã sớm mất khống chế. Cô biết rõ sở thích của con ruột mình và hoan nghênh sự xâm chiếm của con gà trống mà cô sinh ra.

"Hmm... ừm... à... nhẹ nhàng chút đi, à..." Mỗi lần cắm vào, con ruột của ông đều cắm thẳng vào lõi bông hoa của mình. Quy đầu cứng rắn chạm mạnh vào phần lõi mềm mại của anh. Dù khiến anh rùng mình vì đau nhưng nó giống như một dòng điện xuyên thẳng vào tử cung của anh!

Tôi không quan tâm đến tình trạng của mẹ tôi. Tôi đứng ở bậc thang cao hơn, ôm lấy cặp mông to không thể đặt xuống của mẹ và làm việc chăm chỉ! 

Mỗi lần nhét vào, anh đều quyết tâm và không hề do dự. Lần nào anh cũng muốn chen mình vào đó và trở về quê hương trước khi sinh ra! 

"Rắc, rắc, rắc!" "Rắc, rắc, rắc!" Âm thanh va chạm sắc nét và ngọt ngào vang vọng trong nhà. Mỗi lần va chạm, cái mông to của mẹ lại bị sóng đánh. Trong mắt tôi, đây rõ ràng là tín hiệu của việc gieo mầm sự sống! 

Dần dần, dưới sự tác động mạnh mẽ của con cặc của con ruột, lý trí của người mẹ một lần nữa bị ném từ trên trời xuống! 

(Bạn đã làm đủ để phản hồi chưa? Bạn có sợ phải làm lại không?)

(Quan hệ với con ruột được coi là chuyện tốt, không đến với người ngoài cũng không có gì đáng xấu hổ!)

(Ta đã thề làm nữ nhân của con ruột ta, đây là vận mệnh của ta!)

Đủ mọi lời bào chữa lần lượt xuất hiện, như thể việc tôi bị chính con trai mình đụ trên tay vịn cầu thang là chuyện đương nhiên cho đến khi tôi hét lên hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi hoàn toàn vứt bỏ sự xấu hổ của mình, và cái mông to của bà cứ chăm sóc con cặc của chính con trai bà. Điều này khiến tôi, vốn đã vui mừng đến mức hồn lìa khỏi xác, lại càng hạnh phúc như thần! 

Sau khi tôi lại xuất tinh vào bên trong mẹ, tôi nghỉ ngơi một lúc và ôm mẹ vào lòng, người đã hoàn toàn kiệt sức và nằm trên tay vịn trong trạng thái bàng hoàng. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới thở hổn hển nói: “Con hư sẽ bắt nạt mẹ con. Chỗ của mẹ con đầy tinh dịch, sao con không để mẹ rửa sạch đi?”

"Này, con muốn tắm vịt với mẹ."

"Đừng rửa với đứa con hư của bạn, nếu không bạn sẽ bắt nạt mẹ bạn." Mẹ tôi lao ra từ dưới người tôi, mỉm cười, vặn vẹo người rồi chạy lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Tôi chạy vào nhà tắm, ôm mẹ từ phía sau, chộp lấy và xoa nắn bộ ngực to tròn của mẹ rồi áp cặc của mình vào cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ. Mẹ quay đầu lại như cô gái mới yêu lần đầu, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đầu lưỡi tôi tiến vào miệng mẹ, lưỡi mẹ hòa vào lưỡi tôi. 

Một lúc sau, tôi và mẹ mới mở miệng.

Tôi ôm mẹ thật chặt, hai mẹ con đứng dưới vòi hoa sen. Nước tắm ấm áp gột rửa cơ thể mỏng manh của mẹ, đôi tay tôi cũng lướt nhẹ trên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, cơ thể hơi run rẩy. Bằng cách nào đó, cô cảm thấy như mình đã quay trở lại thời niên thiếu. 

Nói cách khác, đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với khi tôi còn là một cô gái. Khi ở bên chồng, tôi chỉ kết hôn như một con rối theo sự sắp đặt của gia đình. Cuộc sống sau này tuy có thể coi là an nhàn và thỏa đáng, nhưng nó lại giống như một vũng nước đọng. 

Vốn dĩ, mẹ tôi không còn hy vọng xa hoa nào về tình yêu, điều mà chỉ có cô bé mới mong chờ, nhưng những thay đổi gần đây quá lớn khiến mẹ muốn thoát khỏi chính mình và trốn trong vòng tay an toàn. 

Nhưng, cái ôm an toàn này lại là…con ruột của anh. Dù ông đầu hàng sự huấn luyện của con ruột nhưng làm như vậy có quá vô đạo đức và vô liêm sỉ không? 

Trong lúc nhất thời, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô đỏ bừng, cô quay người sang một bên, lịch sự từ chối: "Tiểu Luân, chúng ta, chúng ta thực sự ổn với việc này sao?... Dù sao thì chúng ta... là mẹ ruột và con trai của chúng ta..."

Nhưng tôi nghiêng người về phía trước và từ từ ấn mẹ vào bồn tắm. Dòng nước ấm từ từ thấm đẫm cơ thể mỏng manh của mẹ tôi.

Tim mẹ đập nhanh, đập mạnh, mặt mẹ đỏ bừng như say. Giọng nói của mẹ thật ngọt ngào, giống như một cô bé. Ngay cả mẹ cũng bị sốc: "Tiểu Luân..."

Tôi dùng tay nâng chiếc cằm tròn trắng như ngọc của mẹ lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoảng sợ của mẹ: "Có nghĩa là mẹ nghĩ chúng ta còn có thể quay lại sao? Đã đến mức này rồi..."

Tôi không nói gì, chỉ dựa vào thành bồn tắm, tay trái ôm mẹ, tay phải cầm vòi hoa sen để gột rửa vết bẩn trên người mẹ. 

Mẹ ngoan ngoãn tách đôi chân thon dài ra, để con trai ruột rửa sạch vùng kín sưng đỏ. Khi những cánh hoa nở rộ trong khe thung lũng quyến rũ chạm vào làn nước nóng, sự kích thích đau đớn khiến cô lại cau mày. 

Hơi thở sâu do cơn đau gây ra khiến toàn bộ tứ chi của người mẹ căng cứng. Dưới nước, những ngón chân trên đôi bàn chân thanh tú của cô bị cuộn tròn và kẹp chặt trong cơn đau dâng trào. 

"Ồ..."

Tôi không biết là do âm đạo sưng tấy và đau đớn lại càng bị nước nóng kích thích nhiều hơn, hay là do nỗi bất bình trong lòng lại dâng lên. 

Trong phòng tắm không có ai khác ngoài chính mình, mẹ tôi không còn kiềm chế được nữa và lại bắt đầu khóc. 

"Được rồi được rồi, mẹ, mọi chuyện đã qua rồi, mẹ đã là người phụ nữ của con trai con, từ nay con sẽ trân trọng con trai mẹ!" Tôi ôm mẹ vào lòng và nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

Mẹ trong vòng tay tôi cư xử rất tốt. Thời gian dài bị hãm hiếp và sỉ nhục khiến cô gần như kiệt sức. Con nằm lặng lẽ trong vòng tay tôi như một nàng công chúa nhỏ, tận hưởng làn nước ấm rửa tội. 

“Hừm… con ức hiếp mẹ thành ra như thế này… con hư… wu wu…” Mẹ tôi dần dần nguôi ngoai nỗi buồn nhờ sự an ủi của tôi. 

Tôi đổ một ít sữa tắm ra tay rồi thoa lên cơ thể mỏng manh của mẹ. Sữa tắm thơm lan tỏa khắp cơ thể mẹ. Nước bắn tung tóe xuống, chảy xuống mái tóc và cái cổ trắng nõn của cô. 

Khe nứt sâu tựa như một thung lũng sông tự nhiên, có dòng nước róc rách chảy qua tạo nên nét quyến rũ riêng. 

Dòng nước ấm nhẹ nhàng vỗ vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. Bộ ngực kiêu hãnh này đã bị tra tấn, hiện rõ những vết đỏ do bị véo, cắn. Khi rửa bằng nước ấm, chúng trông rất quyến rũ. 

Ngực An Ninh bắn ra những giọt nước lấp lánh, rải rác như một trận mưa sao lấp lánh trên bầu trời, hòa lẫn với hương thơm của sữa tắm tràn ngập phòng tắm. 

Cùng với tiếng nước chảy và hơi nước bốc lên như sương mù, hai mảng mây đỏ bay lên từ mẹ tôi, ngay cả dái tai pha lê lúc này cũng trở nên đỏ mờ. 

Tôi cẩn thận lau sạch từng tấc băng tuyết trên thân trên, dùng khăn lau vết tinh dịch và thỉnh thoảng vuốt ve những vết sẹo bắt mắt. Cảnh tượng mẹ bị tôi cưỡng hiếp và huấn luyện cứ hiện lên trong đầu tôi. Vô tình, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đã lặng lẽ cương cứng. 

Mẫu thân trong lòng vô cùng hưởng thụ quá trình này, vẻ mặt hốc hác lộ ra nụ cười thích thú. 

Tôi kìm nén ham muốn dâng trào trong lòng và tắm rửa cho mẹ mấy lần. Sau khi xác nhận rằng không có vết bẩn hay tinh trùng nào trên phần thân trên của mình, tôi gật đầu hài lòng. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, tựa lưng mẹ vào thành bồn tắm rồi ngồi vào giữa hai chân mẹ. Vì không gian chật hẹp nên tôi phải đặt chân mẹ lên vai. 

Bằng cách này, cơ thể của mẹ tôi tự nhiên nghiêng lên trên, và âm hộ nhỏ của mẹ hướng về phía tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tay tôi xoa xoa cơ thể thanh tú của mẹ rồi từ từ di chuyển xuống phía dưới cho đến khi chạm vào chiếc âm hộ trắng nõn và thanh tú của mẹ. 

Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve khe nhỏ, con ngươi mẹ gần như rưng rưng. Cô hơi hé môi, muốn nói gì đó, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại tái nhợt, cất giọng cầu xin: "Chờ đã, anh có thể đợi thêm một lát nữa mới làm chuyện như vậy được không?"

"Ồ? Mẹ đồng ý cho con làm chuyện đó à?" Tôi cười nham hiểm. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ tôi nắm chặt thành nắm đấm, gõ nhẹ vào ngực tôi: “Đồ tiểu nhân, con sẽ không bao giờ bắt nạt mẹ con!”

Tôi ngửi mùi âm đạo của mẹ rồi cười dâm đãng nói: “Chậc, tanh quá!”

"Không phải là con bị đứa con hư của mẹ đụ... mà tất cả đều là tinh dịch của mẹ... và mẹ đến đây để làm mẹ xấu hổ...wuwu..." Người mẹ ôm con trai vào lòng, hai tay đưa xuống, những ngón tay trắng xanh đưa vào trong âm đạo để lấy ra thứ tinh dịch mà tôi đã tiêm vào. 

Quả thực, so với phần thân trên của mẹ tôi thì tình trạng của âm hộ nhỏ của mẹ không thể tệ hơn được nữa. Chịu đựng nhiều ngày bị tôi hiếp dâm và sỉ nhục, âm hộ của mẹ tôi vẫn không thể khép lại được. Môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài, có màu đỏ và sưng lên và có mùi tanh. Việc xả nước đơn giản sẽ không giúp ích gì. Chỉ có làm sạch sâu mới có thể rửa sạch mùi tanh của tinh dịch trong âm hộ mẹ. 

“Mẹ yên tâm, mẹ sẽ lại xinh đẹp như xưa. Không, có con trai và sự nuôi dưỡng của con, mẹ sẽ còn xinh đẹp hơn trước nữa!” Tôi bôi sữa tắm lên ngón giữa bàn tay phải rồi đưa vào âm đạo mà tôi đã tàn phá không biết bao nhiêu lần. Tôi cầm vòi hoa sen bằng tay trái và rửa cái bụng phẳng lì của mẹ. Nước chảy qua thảm cỏ um tùm như suối trên núi. Bộ lông mu dày đung đưa theo dòng nước, thật mê hoặc. 

Những ngón tay dính đầy sữa tắm ra vào hang bí mật của mẹ cô khiến cơ thể thanh tú của cô lại run lên. 

Người mẹ nhìn con trai mình với vẻ mặt âu yếm, còn tay kia của tôi vẫn đặt trên ngực mẹ. 

Bộ ngực vốn có vẻ to lớn nay càng trắng sáng và thiêng liêng hơn sau khi được tắm bằng nước ấm. 

Tôi nhẹ nhàng đưa núm vú màu đỏ anh đào vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ, dùng tay nhẹ nhàng đùa giỡn với bộ ngực trắng như tuyết. 

Người mẹ nhẹ nhàng thở ra, sự vuốt ve của con trai thật sự rất nhẹ nhàng. Sự hòa quyện giữa tinh thần và dục vọng, sự vướng mắc của tình yêu và tình cảm đã mê hoặc người mẹ. Niềm vui của loại tình yêu này cao hơn nhiều so với niềm vui của thể xác. Đó là sự chấn động từ tâm hồn và là đỉnh điểm từ tâm hồn.

Tôi nín thở và thoa từng giọt sữa tắm trên ngón tay lên thành âm đạo. Sau đó tôi rửa đi rửa lại phần thân dưới khốn khổ của mẹ tôi bằng nước. Sau vài hiệp, mùi khó chịu ở phần dưới cơ thể dần được thay thế bằng mùi thơm ngào ngạt.

Tốc độ ngón tay của tôi tăng lên, nước tắm ấm tràn vào âm đạo của mẹ, cuốn hết tinh dịch của tôi ra ngoài. Tôi cảm thấy mình như một nghệ sĩ đang sửa chữa một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. Cảnh tượng này trước đây tôi chưa bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Đôi mắt phượng đỏ rực vốn có của người mẹ lúc này đã trở nên dịu dàng, âu yếm nhìn con trai mình.

Lỗ mật ẩm ướt, tinh dịch ngọt ngào dần dần tiết ra từ tâm hoa. Người mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi nằm trong bồn tắm tận hưởng sự vuốt ve của con trai.

Đang lúc suy nghĩ vẩn vơ, tôi chợt cảm thấy toàn thân mẹ căng cứng, âm đạo co rút, mút ngón giữa đang thọc vào. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng xấu hổ, không dám nhìn tôi.

"Này, nữ cảnh sát của tôi quả thực là người mẫu hàng đầu. Con trai của tôi, tôi giúp con tắm, cô ấy vẫn đáp lại! Mẹ, con trai yên tâm, con sẽ sớm thỏa mãn con, khiến mẹ cảm thấy vui vẻ như vậy!" Thấy mẹ xúc động, tôi tăng dần lực ma sát bằng các ngón tay, ngón giữa liên tục cọ sát vào thành âm đạo một cách thân mật và mơ hồ.

"Con biết bắt nạt mẹ à... ừm... à!" Theo tiếng kêu quyến rũ của mẹ tôi, một dòng nước ấm từ sâu trong âm hộ của mẹ trào ra, nhanh chóng làm ấm ngón giữa của tôi.

“Lồn của mẹ lại rỉ nước, có mùi hôi thối, con phải lau sạch mới cho mẹ chơi.” Tôi thọc ngón tay vào lồn mẹ, liếm một cái rồi nói.

"Con hư... Chỗ của mẹ... có mùi bẩn thỉu... và không phải vì... con xuất tinh vào hết... Con hư quá... con biết bắt nạt mẹ..." Mẹ đỏ mặt phản đối. 

“Mẹ ơi, mẹ yếu đuối, đừng nhúc nhích, để con trai hiếu thảo với mẹ đi!” Tôi không thể không tăng tốc độ cọ xát bằng ngón tay của mình. 

“Con ngoan, đừng… đừng chạm vào chỗ đó của mẹ…” Môi trường ấm áp, thoải mái cùng cảm giác dễ chịu từ phần dưới cơ thể khiến mẹ nhớ đến cảnh bị chính con trai mình cưỡng hiếp một cách điên cuồng. Mẹ theo bản năng cố kẹp hai đùi lại nhưng một đôi chân ngọc đã tách ra và đặt lên vai tôi. Cô ấy không thể chống cự nên phải để tôi điều khiển. 

"Mẹ ơi, ở đó bẩn quá. Con giặt cho mẹ nhé." Tay tôi nhẹ nhàng lướt qua âm vật mỏng manh. 

"A... con trai yêu quý của ta... đừng!" Mẹ tôi như bị điện giật, toàn thân run lên.

Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. Tôi rút ngón tay ra và quỳ giữa hai chân mẹ. Miệng tôi đã gần với âm hộ nhỏ. Chắc chắn rồi, với sự dọn dẹp không mệt mỏi của tôi, mùi đã dễ chịu hơn nhiều. Đó là mùi thơm của sữa tắm và mùi thơm cơ thể độc đáo của phụ nữ. 

"Mùi thơm quá! Mẹ ơi." Tôi nhìn chằm chằm vào khu rừng đen bí ẩn nhất của phụ nữ, lông mu đã được rửa tội ngày càng đen và bóng. 

Môi lớn hai bên khe âm đạo trưởng thành vẫn đầy đặn, âm vật như nụ hoa trông càng thanh tú hơn sau cơn mưa. 

Lúc này, không khí dường như đông cứng lại. Máu tôi sôi lên khắp người, tim tôi đập nhanh hơn, mắt tôi mở to, miệng tôi từ từ tiến đến âm đạo của mẹ, lưỡi tôi đưa ra liếm không kiểm soát. 

"Đừng... chỗ đó bẩn quá!" Mẹ vẫn đang phản kháng một cách tượng trưng, ​​và đôi má hồng hào của mẹ đã ửng hồng. Môi trường tương đối khép kín gây ra tình trạng thiếu oxy trong phòng tắm. Cộng với chuỗi kích thích này, hơi thở của mẹ trở nên có chút gấp gáp. 

Tiếng nước chảy ào ào vẫn vỗ vào cơ thể quyến rũ, không khí tràn ngập mùa xuân. 

"Không phải là tinh dịch của con trai con và tinh dịch của mẹ con sao? Chúng không hề bẩn thỉu, đã được rửa sạch. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là nữ thần con yêu thích nhất trong lòng con." Trong khi dùng đầu lưỡi trêu đùa âm vật, tay tôi cũng vuốt ve và rửa sạch đôi chân thon thả. 

"Con ngoan...Mẹ...Mẹ..." Mẹ do dự, nhưng qua làn sương mù dâng cao, mẹ mơ hồ nhìn thấy khóe mắt mẹ hơi ươn ướt. 

Sau khi vượt qua điều cấm kỵ đó, tôi dần dần hiểu được thế giới nội tâm của phụ nữ. Tôi biết lúc này mẹ cần tôi nhiều hơn, yêu thương và an ủi hơn. 

Tôi cẩn thận rửa sạch tinh dịch vừa tiết ra từ âm đạo của mẹ. Tôi nhẹ nhàng di chuyển lưỡi quanh âm đạo vài lần. Cuộc trêu chọc ngắn ngủi này kết thúc đột ngột. Nước ấm và sự kích thích của lưỡi tôi khiến toàn thân mẹ đỏ bừng, khiến mẹ trông đặc biệt gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi có thể thấy mẹ tôi có vẻ hơi thất vọng và tôi không muốn thực hiện bước tiếp theo cho đến khi dọn dẹp sạch sẽ cho mẹ. 

Rốt cuộc, nữ cảnh sát xinh đẹp đã bị kiểm soát. 

Toàn thân tôi được tắm rửa sạch sẽ nhưng tôi không nỡ để mẹ đi nên tôi ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay. 

Mẹ cũng ôm tôi nhưng phần thân dưới của mẹ đang vuốt ve con cặc thẳng, dày, dài và cứng của tôi một cách cố ý hay vô ý. 

“Mẹ ơi, con từng tưởng tượng mình sẽ làm tình với mẹ ở đây khi con đang tắm một mình!” Tôi ôm mẹ vào lòng, thân thể trần trụi của mẹ nép vào lòng tôi, tôi nhẹ nhàng dùng nước ấm trêu đùa cơ thể mẹ. 

"Đây là... một nơi nhỏ được không?" Mẹ ngẩng mặt lên, trông khá ngạc nhiên. 

Tôi nuốt khan: “Tất nhiên là được, còn nhiều thủ thuật nữa? Mẹ ơi, mẹ có muốn thử không?”

“Con không muốn… Con chỉ biết ức hiếp mẹ thôi…” Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ có những giọt nước, hai má đỏ bừng. 

“Vậy để mẹ bắt nạt con trai con…” Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ, đặt lên cặc tôi, để mẹ nhẹ nhàng vuốt ve.

Người mẹ vô cùng ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên cô chủ động tán tỉnh con ruột của mình với tư cách là mẹ kể từ khi cô nằm trên háng con ruột. Nó đơn giản là không biết xấu hổ. 

Dưới sự xoa bóp của đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, cặc tôi càng cương cứng hơn. Mẹ tôi xấu hổ cười nói: “Tiểu quỷ, ngươi lại muốn làm chuyện xấu với mẹ ta.”

"Mẹ... Mẹ thiếu tình yêu! Cha con nợ mẹ, con sẽ bù đắp!" Tôi lại bôi sữa tắm lên tay, tiếp tục xoa dọc theo những đường cong duyên dáng của đôi chân mẹ, cuối cùng cũng đến được đôi bàn chân ngọc đã ám ảnh tôi. 

Người mẹ nhìn đứa con ruột chơi đùa với thân mình và than thở: “Mẹ ơi, suốt đời con đã rơi vào tay mẹ rồi…”

Tôi nhẹ nhàng nhấc bàn chân trái của mẹ lên và đặt vào lòng bàn tay phải của tôi. Tôi đặt tay trái lên mu bàn chân và thoa đều sữa tắm lên lòng bàn chân. 

So với bộ ngực và âm đạo nhỏ, vết sẹo trên bàn chân ngọc này không rõ ràng. 

Dù vậy, tôi vẫn không dám lơ ​​là, nhấc những ngón chân ngọc như cánh hoa lên, dùng lưỡi liếm những ngón chân nhỏ nhất. 

"Con trai ngoan... Mẹ cảm thấy thật thoải mái!" Mẹ đã nhắm mắt tận hưởng mọi thứ. 

Tôi cẩn thận ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp, những đường cong tự nhiên và những ngón chân cân đối. Những đường gân ở lòng bàn chân rất rõ ràng, trên đó có những giọt sương đọng lại, đẹp đẽ không gì sánh bằng.

“Mẹ ơi, đôi chân xinh đẹp của mẹ thơm quá!” Lòng tôi vốn đã đầy sóng lớn. Tôi không thể kìm nén được bản năng bên trong nữa nên đã đưa đôi chân xinh đẹp đó vào miệng và điên cuồng liếm. 

"Con ngoan... đừng... trêu... mẹ... mẹ... muốn!" Cuối cùng, khi mẹ tự mình nói ra, tôi nhổ viên ngọc trong miệng ra, trèo lên người mẹ và hôn lên đôi môi anh đào của mẹ. 

Với lớp bọt do sữa tắm tạo ra, làn da liên tục cọ xát, ép chặt vào cơ thể mẹ, cảm giác bôi trơn như muốn nát xương. 

Mẹ tôi, người mà dục vọng bên trong cũng bùng cháy, nhanh chóng ôm tôi say đắm và bắt đầu hôn tôi. Niềm vui được hòa quyện với nhau thật khó tả. 

Hơi thở dồn dập và những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ cứ vọng vào tai tôi, kích thích mạnh mẽ đến từng tế bào trong cơ thể tôi. 

"Mẹ! Hãy mở lồn ra! Mẹ sẽ đưa nó cho con ngay bây giờ, con trai!" Tôi thở hổn hển. Phần thân dưới của tôi đã bay lên trời! 

Bàn tay trần của người mẹ nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ bên ngoài lỗ mật, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng ngượng ngùng, khoe bí mật của mình với con trai. Đó là nơi tôi đã rời đi và bây giờ là nơi tôi đang bước vào. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng đạt được ước muốn của mình và trở thành nô lệ tình dục của tôi. Tôi cũng rất vui mừng. Con cặc to lớn của tôi run lên và chạm vào âm hộ của mẹ. 

Sự đụng chạm mượt mà khiến cơ thể người mẹ run lên; Con cặc to nóng bỏng của chính con trai bà cũng khiến trái tim người mẹ run rẩy. Đây là, đây là con cặc lớn của con trai bà! 

Cảm giác vô đạo đức và những ham muốn trái đạo đức đã đan xen trong lòng hai mẹ con chúng tôi. Tim tôi và tim mẹ đều đập thình thịch. 

Con cặc to áp sát vào lỗ ngọt ngào của mẹ cô, tách hai môi âm hộ mềm mại ra, dùng sức đâm vào bên trong. 

Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi mắt hơi đờ đẫn khi con cặc dày đặc của con trai xông vào âm đạo của bà. 

Wow, thực sự thì, nó thực sự quá xấu hổ~

Cơ thể nam tính của cậu con trai từ từ áp vào người mình, khuôn mặt tuấn tú tuấn tú càng ngày càng gần mẹ hơn. 

Trước đây, mẹ tôi chưa bao giờ coi con ruột của mình là đàn ông. Trong thâm tâm cô, con ruột của cô giống như một đứa trẻ sẽ không bao giờ lớn. Tuy nhiên, con cặc dày trước âm hộ nhắc nhở cô rằng con ruột của cô không còn trẻ nữa ~ Ban đầu tôi không biết làm sao có thể chịu đựng được. Suy nghĩ của mẹ tôi lang thang không hiểu sao, sau đó bà dường như vừa tỉnh táo lại, lộ ra vẻ bối rối. 

Tôi vùi đầu vào ngực con trai nhưng nhất quyết đòi nắn lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô ấy rồi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong. 

Mẹ xấu hổ đến mức không thể mở mắt được. Tại sao đứa con trai hư này lại tệ đến vậy? 

Bạn phải nhìn lại chính mình khi làm một điều đáng xấu hổ như vậy. 

Trong lòng người mẹ trách mắng bà nhưng bà không khỏi liếc nhìn đứa con ruột của mình. 

Nhìn hành động ngượng ngùng như một cô bé của mẹ, tôi không khỏi bật cười. Tôi bắt mẹ nắm chặt nắm tay hồng hào, nhẹ nhàng vỗ vào ngực tôi như đang làm nũng. 

Con cặc to của tôi tách rời âm đạo của mẹ, thân hang âm đạo căng cứng nở ra, kẹp chặt con cặc to đưa vào đó. 

Tim người mẹ đập loạn xạ khi nghĩ rằng đó là con cặc to lớn của con ruột mình, và âm đạo của bà đã thấm đẫm tinh dịch tiết ra từ trái tim Hứa. 

Đây là thời điểm tôi đã chờ đợi. Tôi siết chặt bộ ngực lớn đó và dùng eo đẩy mạnh. Với một tiếng “bụp”, bộ ngực khổng lồ được đưa tận gốc vào âm đạo của tôi, có một cảm giác kích thích choáng váng. 

Quy đầu tách phần thịt mềm ở háng, con cặc lớn theo đường hầm chui sâu vào lỗ mật. 

Âm hộ của mẹ vốn đã trơn trượt, chất lỏng ấm áp không ngừng tuôn ra từ nguồn. Âm đạo nóng bỏng vẫn quấn chặt quanh quy đầu của tôi như muốn làm tôi tan chảy, khiến tôi hoàn toàn chìm đắm trong đại dương dục vọng. 

Làn da mềm mại mỏng manh của mẹ ở háng mẹ quấn chặt con cặc to lớn của tôi, không để lại một khe hở nào. Thân xốp của quy đầu bị các nếp gấp trong âm đạo ép vào. Ngay cả đôi mắt ngựa cũng chạm vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ, khiến lỗ niệu đạo chìm sâu vào trong đó. Tôi bật ra một tiếng rên dễ chịu. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ như cục bông mềm mại. Nó thực sự thoải mái khi được ôm trong vòng tay. Bàn tay tôi không ngừng xoa xoa cơ thể mỏng manh của mẹ, đặc biệt là hai núm vú đỏ tươi. Tôi thực sự không thể có đủ của cô ấy. 

Người mẹ liên tục phát ra những tiếng kêu trầm từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, như thể bà cảm thấy thật xấu hổ khi phát ra những âm thanh như vậy trước mặt con ruột của mình. Người mẹ cố gắng kìm nén tiếng nói của mình, nhưng khi con cặc lớn lao vào và ra khỏi âm hộ, mẹ không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Con cặc to dày đến nỗi toàn bộ âm hộ dường như đã hoàn toàn biến thành hình dáng con ruột của mình. 

Con cặc to đâm vào đưa ra khiến phần thịt mềm mại trong lỗ mật ngọ nguậy qua lại. 

Quy đầu đang khuấy động trong lỗ mật ong. Tôi chỉ việc đưa miệng mẹ vào miệng mình và mút thật mạnh chất dịch ngọt ngào của mẹ. Hơi thở nặng nề của tôi phả vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy đầu óc choáng váng, như sắp ngã gục trong vòng tay của con ruột. 

Tiêu Tương Đàm chủ động tiếp nhận lưỡi của chính con trai mình. Đôi mắt mẹ cô mờ mịt, bà chỉ nhìn con trai mình một cách say mê. Cuối cùng, dưới ánh mắt rực lửa của con trai mình, bà xấu hổ muốn quay khuôn mặt xinh đẹp của mình đi, nhưng lại bị chính tay con trai mình thẳng ra. 

Tôi không thể có đủ khuôn mặt xinh đẹp hồng hào đầy ham muốn đó. Tôi say mê nhìn mẹ, con cặc to lớn của tôi lại quay về nơi tôi sinh ra. 

Quy đầu khổng lồ liên tục đập mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Con cặc lớn được từ từ đẩy vào và ra. Người mẹ cảm thấy như đang chìm đắm trong sự dịu dàng của chính con trai mình. 

Con cặc to lớn đó thực sự không thể có đủ tình yêu của mẹ. Vật to lớn hết lần này đến lần khác rơi mạnh vào lòng mẹ, con cặc to lớn bị phần thịt háng mỏng manh quấn chặt. 

Lưỡi của mẹ và con trai quấn lấy nhau. Người mẹ rất xấu hổ, muốn rút lui nhưng con trai ruột của bà vẫn giữ được cái lưỡi ngọt ngào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ tràn ngập sự tức giận, đáng yêu như một cô bé, nhìn chằm chằm vào con ruột của mình thật kỹ. 

Lưỡi tôi liếm phần thịt mềm mại trong miệng mẹ tôi, lưỡi tôi quậy phá trong miệng mẹ. 

Hai chiếc lưỡi mềm mại đó quấn lấy và mút lấy, đưa chất lỏng ngọt ngào vào trong miệng anh. 

Tôi thở hổn hển và con cặc to lớn của tôi tăng tốc độ đẩy. 

"A... con trai ngoan của ta... thoải mái quá!" Mẹ kiễng chân lên, vặn eo hợp tác, rên rỉ không ngừng. 

Tiếng hét xuất thần này tự nhiên khiến tôi không thể thoát ra được. Mỗi lần nhét vào là đẩy sâu vào lỗ mật, rồi lại loay hoay mãi mới rút ra được. 

Có tiếng “bốp” ở chỗ nối âm đạo. 

"Con trai ngoan...sâu quá...thoải mái quá...ah...bơm mạnh quá...nó sắp giết chết mẹ rồi...cảm giác sướng quá!"

Người mẹ đã không mạch lạc. Đúng là một đêm ngoại tình không mang lại khoái cảm thể xác nào cho người mẹ nhưng trong khung cảnh đặc biệt trong phòng tắm này, những ham muốn nguyên thủy nhất đều có thể được thỏa mãn! 

"Mẹ ơi, nói cho con biết, mẹ có cần tình dục không?" Tôi tăng tốc độ đẩy, con cặc to ra vào càng điên cuồng hơn. Hầu như mỗi hiệp là một cú đẩy cuồng loạn, đánh mạnh vào phần sâu nhất của âm đạo, chạm tới trái tim cô gái. 

Túi trứng liên tục đập mạnh vào môi âm hộ của mẹ, phát ra âm thanh dâm đãng! 

"Con ngoan... con thật tệ... ép... mẹ... nói... những lời như vậy... à... mẹ nợ con... con không chịu nổi... con sắp... bị mẹ đập chết... tha cho mẹ đi!"

Mẹ tôi càng hét to thì những cú thúc của tôi càng dữ dội. Việc thiếu oxy trong phòng tắm khiến thể lực của tôi nhanh chóng cạn kiệt. Sau hàng trăm cú thúc điên cuồng, cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào! 

"Chết tiệt...con đĩ mẹ!" Tôi hét lên, một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa phóng ra, một luồng hơi nóng nóng hổi phun vào bụng mẹ tôi. 

"A... nóng quá... kiêm... bắn chết mẹ đi!"

Đồng thời, mẹ cũng ôm chặt cổ tôi, hai chân ôm chặt lấy eo tôi khiến phần thân dưới càng gắn chặt hơn. 

"A... không nhịn được... cảm giác thật tuyệt!" Khi tôi xuất tinh, cơ thể mẹ tôi bắt đầu co thắt và bà bất giác rùng mình. Âm đạo của cô càng trở nên chặt chẽ hơn, mang lại khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Mẹ phát ra âm thanh nghèn nghẹt từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cơ mông của mẹ căng lên, âm hộ của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ, đổ khắp con cặc to lớn của tôi. 

Cơ thể xốp mềm nhạy cảm run lên vì nước nóng, tôi rên rỉ thoải mái. Tay tôi ôm chặt mẹ, quy đầu tôi áp chặt vào phần thịt mềm mại ở háng mẹ. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ con cặc to lớn của tôi và hòa vào với tinh dịch. Lòng tôi dâng lên một niềm khao khát chinh phục không thể giải thích được. Tôi thực sự đã ép mẹ tôi vào trong người và tiêm tinh dịch của chính mình vào cơ thể bà. 

Mặc dù loại hành vi phi đạo đức này khiến tôi cảm thấy xấu hổ nhưng nó lại khiến tôi đặc biệt phấn khích. 

Tinh thần của mẹ bị tinh dịch nóng bỏng làm tan nát, toàn bộ đầu óc của mẹ trở nên bối rối. Mẹ trong lòng không hiểu nghĩ gì. 

(Ôi, trong người tôi chứa đầy tinh dịch của con trai ruột. Thật kỳ lạ và đáng xấu hổ! Con cặc to của con ruột tôi đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi có phải là bà mẹ đĩ không?)

Lòng mẹ đầy rẫy những khúc quanh. Tâm trí của người phụ nữ rất tinh tế, trong lòng cô ấy có hàng ngàn suy nghĩ xuất hiện. 

Đôi chân cô run rẩy, khoái cảm từ phần dưới cơ thể khiến mẹ cô nhắm mắt an ủi, giống như một chú mèo con được rúc vào vòng tay của con ruột. 

Lúc này, mẹ tôi vô cùng yếu đuối, trông bà chẳng giống mẹ chút nào. Cô ấy chỉ cuộn tròn trong vòng tay tôi như một cô bé, run rẩy cơ thể mỏng manh của mình một cách nhẹ nhàng. 

Bàn tay tôi nhẹ nhàng lướt trên tấm lưng tuyết trắng của mẹ, mang lại cho mẹ một cảm giác ấm áp khác hẳn, một cảm giác yên tâm. 

Con cặc to vẫn đút vào lồn mẹ, toàn thân tôi trở nên lười biếng. Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt. Sau trận chiến này, tôi đổ mồ hôi và thở hổn hển. 

Không nói nhiều, tôi rúc vào lòng mẹ, áp tai vào ngực mẹ và lắng nghe nhịp tim của mẹ. 

Cùng với hơi thở có chút hỗn loạn, tôi lặng lẽ dựa vào nhau tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

“Anh, anh có ghét mẹ không?” Mẹ thận trọng hỏi. Tôi bật cười ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi muốn nói vài câu đùa nhưng nhìn vào đôi mắt trong sáng của mẹ như con thú nhỏ sợ bị bỏ rơi, tôi đành nuốt lời nói đùa. Tôi xoa trán mẹ rất trìu mến nói: “Mẹ sợ gì? Con là con ruột của mẹ, sao con có thể ghét mẹ được?”

"Mẹ... Mẹ cho rằng mẹ là một, một con đàn bà dâm đãng... Mẹ dễ dàng nhượng bộ mẹ như vậy... Haiz..."

Ánh mắt tôi trở nên kinh hãi, tôi ôm chặt mẹ, xoa nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của mình: “Mẹ ơi, sao mẹ lại coi thường bản thân như vậy? Con chỉ thích mẹ thôi, nếu không con đã không tốn công sức hiếp mẹ. Chẳng lẽ con không cưỡng hiếp mẹ con, con trai con, mẹ con sẽ ngoan ngoãn làm người phụ nữ của con trai con sao?”

Mẹ tôi tức giận đánh vào ngực tôi bằng nắm tay hồng hào: "Con nhỏ này! Nếu không phải con đã cưỡng hiếp mẹ ta, ép bà không còn lối thoát thì mẹ ta đâu phải là người phụ nữ của con... Hừ!"

Tôi mỉm cười để nắm đấm nhỏ của mẹ đặt lên ngực mình, tham lam hít vào mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ: “Mẹ có đặc tính tấn công đặc biệt đối với con, mẹ là cảnh sát, lại còn loạn luân. Ừm, chỉ cần nghĩ đến thôi, con cặc to của con cứng rồi.” Nói xong, tôi dùng con cặc to vốn đã cứng ngắc của mình thọc sâu vào âm đạo mẹ thêm vài lần nữa như muốn nghịch ngợm.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nóng bỏng đến mức ngượng ngùng thu mình vào vòng tay tôi, như một cô bé đang yêu. 

Tay tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Cả hai mẹ con đều ngầm tránh nói về việc con ruột của họ đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ là ai. Hai mẹ con cứ lặng lẽ thoải mái ngâm mình trong bồn tắm.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con trai hư của mẹ… lại làm cho chỗ của mẹ bốc mùi nữa rồi…”

"Điều đó có nghĩa là bạn phải rửa nó một lần nữa!" Tôi nở một nụ cười đùa, ra lệnh cho mẹ đứng tựa vào tường phòng tắm, bật vòi hoa sen rồi bắt đầu rửa đôi chân trong vắt như pha lê của mẹ, dọc theo đường cong tuyệt đẹp của bắp chân mẹ, đến đầu đùi, bí mật vùng kín, bụng phẳng và trắng, núm vú đang chớm nở, bờ vai mềm mại, cổ hồng hào, nét mặt xinh đẹp, mái tóc dài như thác nước, sau đó mẹ ngoan ngoãn quay người lại, nước rửa dọc theo tấm lưng phẳng mịn đến tận gót chân của mẹ.

Tay tôi cứ lang thang khắp cơ thể mẹ, rồi tôi dùng vòi hoa sen tập trung vào khu vườn bí mật nơi mẹ tôi đã bị ngược đãi và cưỡng hiếp. Tôi dùng dòng nước ấm trong veo trêu chọc, rửa sạch vùng kín và bộ ngực hồng hào của mẹ.

Mẹ tôi đã kiệt sức rồi, bà yếu ớt dựa vào thành bồn tắm. Cô ấy hợp tác với tôi trong việc di chuyển cơ thể bị tra tấn và làm nhục của mình, đồng thời để vòi hoa sen phun lên cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Kể từ khi bị tôi cưỡng hiếp và tra tấn, mẹ tôi chưa bao giờ thoải mái đến thế. Nhiệt độ cơ thể phù hợp bao phủ bộ phận sinh dục bị tàn phá và cảm giác thật dễ chịu. Dưới sự rửa sạch của những giọt nước ấm và tinh khiết, tinh dịch cô đặc sẽ bị cuốn trôi. Nước có thể rửa sạch vết nhơ trên thân xác nhưng không thể rửa sạch nỗi tủi nhục trong tâm hồn. Khi người mẹ nghĩ đến thân phận mẹ ruột của mình là nô lệ tình dục, bà không khỏi có chút bối rối. 

(Hmm... Thoải mái quá... Này... Dù sao thì tôi, người mẹ, vẫn là một femme fatale dưới đáy quần của con ruột mình... Thằng con hư... con chắc phải tự hào lắm... Con thích làm những chuyện vô đạo đức với mẹ lắm... Con đã làm mẹ con... Giờ con cảm thấy rất phấn khích...)

Mẹ không khỏi cảm thấy trong lòng có chút tiếc nuối, không khỏi có chút buồn bực. 

Sữa tắm màu trắng sữa đã được thoa đều lên cơ thể ngọc bích, tỏa ra mùi thơm sữa nồng nàn. Mùi hôi và sự bẩn thỉu dường như là những ký ức xa xôi. Việc tắm nước ấm và thoải mái đã mang lại cho mẹ tôi khoảng thời gian thư giãn hiếm có. 

"Mẹ đĩ, mẹ có thoải mái không?" Tôi nói, đưa móng vuốt của mình tới bộ ngực ngọc bích mịn màng và cương cứng đó rồi nhéo thật mạnh.

Người mẹ chỉ đỏ mặt xấu hổ và để cho chính con trai mình trêu chọc, làm nhục mình. Sau khi bị chính con trai mình đụ đến đỉnh điểm, người mẹ vốn đã đắm chìm trong sắc dục giờ lại cư xử rất ngoan ngoãn. 

"Sau khi tôi và con trai làm lễ cưới, bạn có tốt như vậy không? Anh ấy vẫn tốt như vậy ngay cả sau khi con trai tôi bị đụ và xuất tinh. Nếu tôi biết chuyện của con trai tôi, tôi đã thú nhận với mẹ sớm hơn rằng tôi sẽ cưới nó." Tôi trêu chọc mẹ trong khi vuốt ve làn da mịn màng của mẹ.

"Lông mèo của mẹ thật là rậm rạp. Tôi nghe nói phụ nữ có lông có ham muốn tình dục rất mạnh. Đúng không, cô cảnh sát?" Tôi mỉm cười thèm khát và bứt một sợi lông mu ra khỏi âm đạo.

"A...đau quá...tệ quá con trai..." Cơn đau khiến mẹ tôi ngừng suy nghĩ và hét lên. 

"Khi mẹ thủ dâm trong cô đơn, mẹ có bao giờ mơ tưởng đến việc bị con trai tôi đụ không?" Tay tôi vẫn còn đang mò mẫm phần thân dưới của mẹ một cách không thành thật. 

"Không...không..." Mẹ đỏ mặt như thể tôi đã nói ra điều đó trong tâm trí mẹ. 

“Mẹ dâm đãng không thành thật, cái miệng nhỏ ở dưới kia rất năng động và hợp tác, vậy tại sao cái miệng nhỏ ở trên lại phủ nhận?” Bé vừa nói vừa đưa tay vào lồn mẹ và véo thật mạnh vào âm vật của mẹ. 

"A... sao con lại đến đây sỉ nhục mẹ... mẹ đã đồng ý làm người phụ nữ của con... tổ chức hôn lễ với con... và ngoan ngoãn để con xuất tinh và thụ tinh cho mẹ..." Mẹ cảm thấy đau đớn, ôm lấy phần dưới của mình để phản đối. 

“Ai làm mẹ nịnh nọt thế… Gặp con trai con muốn huấn luyện…” Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn bẩn thỉu của mẹ, ngón tay không ngừng xoa vào âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, tôi cầm vòi hoa sen vẩy lên mặt mẹ, thản nhiên rửa sạch ngực cho mẹ. 

“Mẹ cảm thấy bị chủ nhân của con trai mình đụ không phải rất vui sao?” Tôi xoa bóp âm đạo của mình một cách nhịp nhàng bằng lòng bàn tay. 

“Ừ… nhẹ nhàng thôi… Mẹ sẽ thấy dễ chịu lắm… Huh…” Mẹ ngượng ngùng nghiêng đầu sang một bên, xoa hai chân vào nhau chào đón sự xâm nhập của tôi. 

"Ngươi xấu hổ cái gì? Bị chủ nhân của con trai ngươi làm nhục không chỉ một hai lần." Tôi mở hai môi lớn của mẹ và chơi đùa với chúng ở mép cửa âm đạo. 

“Con hư…chỉ biết bắt nạt mẹ…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng ngày càng đỏ, đến tận gốc tai cũng đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi lập tức đỡ cơ thể mẹ lên theo sức nổi của nước. Sau đó tôi nằm trên người cô ấy, ôm lấy cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô ấy, há miệng, ngậm môi âm hộ của cô ấy vào miệng và hôn cô ấy say đắm. 

Mẹ dùng hai tay túm tóc tôi, nâng mông ra sau để tránh sự trêu chọc của lưỡi tôi, ngọt ngào kêu lên: “A… ừm…”

Tôi dùng lưỡi tách môi âm hộ của mẹ ra, đưa vào âm đạo rồi liếm vào thành âm đạo xinh đẹp của mẹ. Thành bên trong âm đạo mềm mại của mẹ tôi ngay lập tức co lại và kẹp chặt lấy lưỡi tôi. Lưỡi tôi ngoan cường xuyên qua chỗ bóp, thỉnh thoảng thọc vào trong âm đạo, liếm, cạo vào thành trong mịn màng và nhăn nheo của âm đạo mẹ tôi. Dịch âm đạo rỉ ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, miệng con trai mẹ thế nào rồi? Có thoải mái không?”

“A…” Khi đầu lưỡi tôi nhấc lên âm vật cương cứng của mẹ, mẹ tôi rên lên sung sướng thể hiện sự bồn chồn trong cơ thể. 

Mẹ vặn vẹo thân thể, trong miệng thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. Chân mẹ quấn quanh cổ tôi, mẹ đẩy cái mông đầy đặn của mẹ lên trên để tôi có thể hôn, liếm, mút cửa âm đạo và thành âm đạo của mẹ kỹ hơn. 

Rồi tôi chợt ngẩng đầu lên, ôm lấy vai mẹ, ấn xuống, dùng tay trái nhéo cằm mẹ rồi đưa đôi môi đầy tinh dịch đến miệng anh đào của mẹ, định hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt tránh né, nhưng mẹ yếu đến mức chỉ có thể nghiêng đầu sang một bên, còn tôi dễ dàng hất má mẹ ra sau rồi chỉ tay. 

Cái miệng anh đào mới chớm nở của mẹ cuối cùng cũng mở ra một khe hở. Nhân cơ hội này, tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ và bắt đầu hôn mẹ. Cùng lúc đó, môi tôi liên tục mút lấy môi mẹ. Cơ thể tôi theo nhịp của miệng tôi mà cọ xát bộ ngực mềm mại của mẹ. 

“A…ah…” Trong lời trêu chọc nhẹ nhàng của tôi có chút ép buộc, khiến tim mẹ tôi đập nhanh hơn. 

Sau khoảng chục nụ hôn, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. Cô ấy ôm cổ tôi và hôn thật chặt vào miệng tôi bằng cái miệng đỏ mọng và thơm ngát. Tôi và mẹ hôn nhau thật chặt.

Sau một thời gian dài, tôi xa mẹ. Mẹ tôi cười nũng nịu nói: “Ôi, cái miệng con hư của mẹ hư quá, mẹ không hôn con nữa đâu, hehe.”

Tôi ôm mẹ và ngồi lên đùi tôi. Tôi dùng một tay sờ vào âm đạo của mẹ, nơi đã ướt đẫm vì nụ hôn của tôi, và nói: "Mẹ ơi, mùi trong miệng con con từ đâu đến? Mẹ nói cho con biết đi, mẹ ơi?"

Mẹ tôi dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi: “Con bé hư, con hư, bắt nạt mẹ con, mẹ con sẽ không tới.”

Tôi ôm xác mẹ vào người tôi, mẹ dang chân tôi ra. Con cặc cứng ngắc của tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi vặn vẹo người, cố gắng bắt tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, nơi đã chảy đầy tinh dịch. 

Tôi cố ý trêu mẹ, để quy đầu cọ xát, chạm vào lỗ âm đạo của mẹ mà không đưa vào: “Mẹ ơi, nói cho con trai biết mùi hôi trên miệng nó từ đâu ra vậy?”

“Ừ... ừ…” Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào lòng tôi thì thầm: “Là con trai mẹ hôn vào lồn mẹ nó.”

“Mẹ ơi, mẹ có thể liếm nó cho con được không?” Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Tôi ngồi trên thành bồn tắm, con cặc to lớn của tôi đã cương cứng, gầm lên trời. 

"A... Con biết bắt nạt mẹ rồi..." Dù mẹ nói những lời bất đắc dĩ nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống đáy bồn tắm, cúi đầu xuống, cố gắng đưa con cặc to lớn vào miệng. 

Con cặc to toát ra mùi tanh, dù đã rửa sạch nhưng mùi hôi vẫn khó khử. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ vặn vẹo, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn mở miệng, nuốt con trăn to đáng sợ vào miệng. 

Nhẹ nhàng dùng lưỡi đùa giỡn với con cặc to, mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, dò xét phản ứng của tôi. 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm chạm vào mắt mẹ, chiếc lưỡi không ngừng cọ xát trên cơ thể bọt biển nhạy cảm. 

Tôi thở dốc thoải mái. Mặc dù chiếc lưỡi nhỏ của mẹ tôi chắc chắn rất mảnh khảnh, nhưng so với cơ thể hang động nhạy cảm và mỏng manh thì cái sau rõ ràng là mỏng manh hơn. 

Mẹ tự hào nhăn chiếc mũi xinh xắn, há cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi húp một ngụm nuốt con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Tôi rít lên một tiếng, răng mẹ tôi cắn chặt vào con cặc to lớn. Tôi gãi đầu đau đớn, đưa tay chạm vào vầng trán trắng như ngọc của mẹ. 

Mẹ tôi ngay lập tức giật mình trước hành vi phù phiếm của tôi. Cô ấy trông như một đứa trẻ vậy. Đôi má giận dữ của cô lại phồng lên, cô trợn mắt, cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc to lớn của tôi vào sâu trong miệng. 

Đầu di chuyển vào trong, cái miệng nhỏ đưa con cặc dày vào cái miệng nhỏ của mình hết mức có thể. 

Con cặc to dày như ngọn giáo, từ từ nuốt vào miệng mẹ. 

Chiếc lưỡi mềm mại đó chủ động dụi dụi vào mắt ngựa của tôi, dùng đầu lưỡi đâm vào bên trong mà không chút do dự. 

Một cảm giác cực kỳ hưng phấn truyền đến từ lỗ niệu đạo, cơ thể tôi run rẩy thoải mái. 

Con cặc lớn vô thức lao về phía trước, quy đầu đập mạnh vào phần thịt mềm mại trên cổ họng mẹ tôi. 

Tôi cực kỳ thoải mái khi tận hưởng sự tiếp xúc tuyệt vời do phần thịt mềm mại của cổ họng mẹ mang lại. 

Con cặc lớn đang ra vào, trút hết ham muốn vào miệng mẹ.

Tôi mơ màng nhìn mẹ, tay tôi nhẹ nhàng lướt qua đầu mẹ, vuốt ve từ dưới xuống, chạm nhẹ vào má mẹ. 

Phần thịt mềm bên trong má mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của mẹ không ngừng liếm và xoa xoa quy đầu của tôi. 

Tôi bị kích thích đến mức phát ra một tiếng rên thoải mái, mắt đỏ hoe, chỉ muốn trút hết ham muốn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mặc dù lúc này mẹ tôi đang nằm trên háng tôi nhưng chắc chắn rằng tôi còn muốn nhiều hơn nữa.

Anh đặt tay lên sau đầu mẹ và bóp mạnh về phía con cặc to lớn của mình. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ trở nên trắng bệch khi tôi ấn vào, mẹ trợn mắt, thậm chí còn ho ra từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Con cặc to lớn đang làm bất cứ điều gì nó muốn trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Quy đầu đập vào miệng thực quản của mẹ, cố gắng dùng lực đột nhập vào thực quản của mẹ. 

Quy đầu cọ xát mạnh vào miệng thực quản của mẹ tôi, và tôi cảm thấy những làn sóng áp lực mạnh mẽ lên cơ thể hang động của mình. Tôi thở hổn hển thoải mái, thân dưới của tôi nâng lên hạ xuống, cố gắng chui vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Dù bị mẹ đụ đến mức nước mắt trào ra trên đôi mắt xinh đẹp nhưng bà vẫn buộc phải thỏa mãn con ruột của mình. Cô cố hết sức mở rộng cổ họng, cố gắng đưa con cặc to lớn của con trai ruột vào miệng mình.

Hơi thở của tôi gấp gáp, cơ thể hang động của mẹ tôi bị phần thịt mềm của thực quản tôi đè lên, nó nhanh chóng khó khăn xâm nhập vào thực quản của mẹ tôi. 

Cổ Yubai của mẹ trở nên dày hơn, như thể có thứ gì đó bị kéo căng ra.

Con cặc to xoay tròn và thọc sâu vào thực quản của mẹ tôi. 

Con cặc to dày như một con dao găm, bị mẹ từ từ nuốt trọn vào miệng. 

Con cặc to biến mất trong cái miệng bé nhỏ của mẹ tôi từng inch một. Phần thân dưới của tôi sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Lông mu dày chọc vào khuôn mặt xinh xắn của mẹ. Mẹ tôi ngửi thấy mùi tanh. Ngay cả mẹ tôi lúc này cũng cau mày nhưng bà vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng mùi khó chịu.

Người mẹ phát ra một âm thanh ùng ục rất đáng yêu từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, thực quản của cô buộc phải mở ra, nhưng dù thế nào đi nữa, cảm giác có dị vật trong miệng cũng không thể loại bỏ được. 

Một cảm giác muốn trào ngược và nôn mửa nổi lên trong lòng mẹ nhưng nó nhanh chóng bị con cặc to lớn của tôi dập tắt.

Trong lòng tôi có những cảm xúc kỳ lạ, thậm chí có cảm giác không có thật. 

Người phụ nữ khiêm tốn nuốt con cặc to lớn này có thực sự là mẹ cô ấy không? 

Sao tôi có thể để mẹ chủ động ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng làm chuyện hèn hạ như vậy với tôi? 

Nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ phức tạp giữa hai mẹ con, ham muốn chinh phục và ham muốn tình dục hèn hạ của con ruột lại trỗi dậy trong lòng tôi khiến tôi càng đối xử với người mẹ trước mặt mình một cách tàn nhẫn hơn. 

Tôi đưa tay ôm má mẹ, mẹ phát ra một tiếng mũi rất đáng yêu, ngẩng đầu lên nhìn con ruột.

Tôi cười dâm đãng, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm vật chứa, trút hết dục vọng vào cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ. 

Con cặc to dày như một cái chày sắt, được đụ và đút vào đưa ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mang lại cho mẹ một loại khoái cảm khổ dâm hoàn toàn khác. 

Con cặc lớn thọc vào cái miệng nhỏ của mẹ tôi, quy đầu to lớn đập liên tục vào thành trong thực quản của mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị kích thích đến mức liên tục nuốt nước bọt khiến cơ thực quản của mẹ càng thắt chặt hơn, mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. 

Con cặc lớn bị đẩy mạnh, đập mạnh vào phần thịt mềm của thực quản, nước bọt trong như pha lê không ngừng chảy ra từ khóe miệng mẹ. Cảnh tượng trông rất dâm đãng.

Mẹ tôi dù có thân hình cường tráng nhưng cũng không thể chịu đựng được việc bị chơi đùa quá nhiều lần trong một ngày. Cơ thể của bà dần dần trở nên mềm mại và yếu đuối, trông giống như một cây liễu, và bà cho phép tôi hành hạ da thịt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi đạt đến đỉnh điểm và phát ra một âm thanh khoái cảm nghèn nghẹt. Quy đầu của tôi đập mạnh vào phần thịt mềm mại trong thực quản của mẹ tôi, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn ra từ con cặc to lớn của tôi, đổ mạnh vào thành thực quản của mẹ tôi. 

Mẹ bị kích thích, mím chặt miệng. Phần thịt mềm mại ở thành trong thực quản của mẹ cũng được kích thích và se khít lại, giống như âm đạo của succubus, chủ động ép tinh dịch ra khỏi con cặc lớn. 

Thực quản chứa đầy tinh dịch và người mẹ ho khó chịu. Một phần tinh dịch được nuốt vào miệng cô, tinh dịch mịn và dính chảy xuống thành trong của thực quản. 

Một số tinh dịch xâm nhập vào khoang mũi của người mẹ dọc theo khí quản của người mẹ, sau đó phun ra khỏi khoang mũi của người mẹ. Một ít tinh dịch chảy dọc theo khe hở giữa con gà trống lớn và cái miệng nhỏ của mẹ, rồi từ từ nhỏ xuống từ khóe miệng mẹ.

Mẹ ho một tiếng khó chịu, tôi miễn cưỡng rút cặc to lớn của mình ra khỏi miệng mẹ. 

Cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm chặt, con cặc to lớn của tôi không khỏi lại cứng lên một chút. 

Con cặc lớn được rút ra khỏi cái miệng nhỏ. Lúc này mẹ tôi đang ngồi dưới đáy bồn tắm với tư thế ngồi vịt rất dễ thương. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi ngước lên và cô ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ. Tuy nhiên, tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp đó chỉ khiến người ta cảm thấy dâm đãng và đáng yêu quá mức chứ không hề đau khổ. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như lại phản ứng. Con cặc to co giật vài lần lần cuối, sau đó tôi chỉ cần ấn con cặc to của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bôi hết tinh dịch lên mặt mẹ. 

Tinh dịch màu trắng có thể nhìn thấy khắp nơi trên lông mày, trán, mũi, má, cằm trắng ngọc, môi hồng và khuôn mặt xinh đẹp đó.

Tôi đã rất xúc động. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng mẹ tôi là một succubus vào thời điểm này. Cô ấy giống như một đứa trẻ ngu dốt, nhẹ nhàng vặn xoắn thứ tinh dịch màu trắng, lè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra và chủ động cho tôi xem tinh dịch trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ đó, hơi thở của tôi lại trở nên nặng nề hơn một chút. Tôi muốn ấn mẹ vào dưới mình lần nữa, nhưng tôi thấy mẹ giống như một đứa trẻ háu ăn, nhặt thứ tinh dịch đục màu trắng đục, rồi thích ăn một món ngon nào đó, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mình khuấy đều rồi cuối cùng nuốt vào trong miệng. 

Cô thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại liếm tinh dịch trắng đục gần môi vào miệng, nhai kỹ rồi nuốt xuống. 

“Mẹ ơi, tinh dịch của con có ngon không?” Tôi trêu mẹ nhưng mẹ ngượng quá không dám nhìn tôi. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi chỉ thấy rạo rực. Tôi lợi dụng sức nổi của nước để tựa người mẹ vào thành bồn tắm. Mẹ tôi ngả người ra sau, hai tay nắm lấy bồn tắm, giơ thẳng hai chân lên chỉ lên trần nhà, để lộ lỗ âm đạo xinh xắn như bông hoa. Bây giờ trước mặt tôi, con cặc cứng ngắc của tôi đang hướng vào âm đạo mịn màng của mẹ, và quy đầu tròn trịa to lớn của tôi bị ép vào cửa âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đã hưng phấn đến nỗi bà đẩy cơ thể mình lên trên nhờ sức nổi của nước, và toàn bộ con cặc của tôi lập tức được đưa vào âm đạo của mẹ.

Tôi bị kích thích bởi sự dâm đãng và chủ động của mẹ, tôi đâm mạnh vào cặc mình. Âm đạo của mẹ cũng kẹp chặt bao và vuốt ve cặc tôi. Mông mẹ tôi tạo nên sóng nước khi tôi va chạm. Tôi chống tay lên thành bồn tắm, phần lớn cơ thể tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Phòng tắm tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"...Ahhh...con hư, ôm mẹ...ôm chặt...mạnh quá, à...ah...con trai...đụ mẹ mạnh...khóc...đừng dừng lại... lồn mẹ thoải mái quá...ôi..." Mẹ hét lên một cách dâm đãng và phóng đãng. Thật khó để tưởng tượng rằng nữ cảnh sát đoan trang và thanh lịch một thời lại có hứng thú tình dục với chính con trai mình như vậy. 

Nguyên nhân cơ bản nhất là sau khi mẹ bị con ruột cưỡng hiếp mất trinh, bị cưỡng hiếp và huấn luyện liên tục, được sự phù hộ của bùa tình yêu, mẹ đã say khướt. Ngoài ra, con ruột đã dùng một lượng lớn tinh dịch để dưỡng ẩm cho cơ thể mẹ. Cơ thể người mẹ trở nên trẻ trung hơn dưới sự vuốt ve của tinh dịch của con trai. Ham muốn tình dục của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp hoàn toàn bị kích thích bởi thú vui loạn luân. 

Khi mẹ con tôi quan hệ, tôi luôn gọi mẹ để đụ cặc của tôi, và mẹ tôi cũng thích nghe tôi gọi mẹ trong khi đút lồn mẹ. 

Một khi ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều năm nay lại trỗi dậy sẽ rất đáng sợ. Mẹ tôi bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với con ruột của bà. Giờ đây mẹ tôi sẽ không còn che giấu niềm vui dâm đãng nữa. Mỗi lần lên đỉnh cô ấy sẽ hét thật to. Vì nhà chúng tôi là biệt thự dành cho một gia đình nên chúng tôi không sợ bị người khác nghe thấy. Tiếng la hét dâm đãng của hai mẹ con là loạn luân.

"...chà...con đẹp quá, mẹ yêu con...dùng mạnh lên...đừng sợ làm mẹ đau...âm hộ nhỏ của mẹ đã được...mở rộng bởi con cặc to của con...và mẹ quen rồi...bây giờ con đụ nó thật mạnh...mẹ không thấy đau lắm đâu...ah..."Mặc dù thành trong âm đạo của người mẹ trưởng thành đã nhiều năm không có cặc. Âm đạo ẩm ướt và cực kỳ chật hẹp, âm đạo mềm mại và nhạy cảm nhưng mẹ vẫn muốn kích thích ham muốn của con trai ruột càng nhiều càng tốt. Lý do là bởi người mẹ trưởng thành ở độ tuổi của mình đang ở thời điểm ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm, sau khi được huấn luyện bằng thuốc tình dục, cơ thể càng trở nên nhạy cảm hơn. Có thể nói, niềm khao khát của người mẹ đối với con cặc to lớn của con ruột mình ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Khắp nơi trong phòng tắm đều ướt đẫm hai thân hình vặn vẹo. Thân hình trắng trẻo ban đầu của mẹ trở thành vật mang hơi ấm và dần dần hồng hào.

Những tiếng la hét đầy dục vọng đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm khi giao hợp. Sau khi hài lòng, mẹ chậm rãi nhấc đôi chân thẳng ra khỏi vai tôi, ôm lấy cơ thể gần như kiệt sức của tôi rồi cuộn tròn trong bồn tắm, nói với tôi những lời yêu thương ngọt ngào…

Nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm người mẹ không xương của mình cùng bước vào bồn tắm. Mẹ đang nằm nghiêng trên sàn phòng tắm. Mẹ nằm trong bồn tắm có mái tóc dài đầy quyến rũ. Khóe miệng cô vẫn còn tinh dịch màu trắng. Bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao lớn của cô đang khẽ run lên. Những núm vú hồng xinh xắn trên đỉnh đỉnh ngọc đứng kiêu hãnh dụ dỗ tôi leo lên. Những đường nét lồi lõm trở nên mềm mại hơn ở phía dưới, chiếc bụng phẳng lì mang lại nét đẹp của mẹ. Trên âm hộ mềm mại ngọt ngào dưới chân ngọc mảnh mai và khỏe mạnh, âm đạo lẽ ra phải cao quý và thánh thiện của mẹ tôi lại bị con cặc dày đặc của chính con trai mình cưỡng hiếp nhiều lần và xuất tinh một cách điên cuồng với tinh dịch nóng hổi và hôi hám của hắn. Hai đôi môi hồng ban đầu mím chặt đã đỏ bừng sưng tấy, xấu hổ tách ra. 

Tôi liền cầm lấy bộ ngực to trắng nõn đầy đặn của mẹ vào tay rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Cặp vú ngọc của mẹ tôi liên tục thay đổi hình dạng dưới sự phá hủy của bàn tay tôi. Dưới sự kích thích của sự vuốt ve của tôi, hai chỗ nhô ra trên ngực mẹ tôi bỗng đỏ bừng. 

"Chà..." Một tiếng rên khe khẽ như âm thanh của thiên nhiên vô tình phát ra từ đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để tôi chơi đùa với thân hình trắng nõn xinh đẹp của mẹ. 

“Âm đạo của mẹ đầy tinh dịch, con phải rửa nhiều hơn nữa, hehe!” Tôi chĩa vòi hoa sen vào âm đạo của mẹ và bắt đầu rửa nó. “Rửa, sụt…” Nước nóng không ngừng rửa sạch âm đạo của mẹ, nơi được bao phủ bởi lớp lông mu đen được cắt tỉa gọn gàng. 

"Con hư... luôn đến bắt nạt mẹ... Mẹ ngứa quá... ha..." Mẹ ngượng ngùng nắm lấy tay phải của tôi xoa vào chỗ kín của mẹ.

Tôi có thể dễ dàng cảm nhận được hơi ấm từ đôi môi mềm mại của mẹ. Dưới sự ma sát của lòng bàn tay tôi, chất lỏng sền sệt chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ.

"Eaa~!?..." Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ.

Nước tình yêu chảy ra khi ngón tay tôi bước vào. Âm đạo của mẹ tôi nóng và dính. Thành thịt của cô ấy quấn chặt lấy ngón tay tôi và hơi co giật, giống như một sinh vật sống. Tôi cong ngón tay và thọc sâu vào thành âm đạo của mẹ tôi.

"Hmm!? Ừ!? Ừ, tốt, thoải mái quá, nhỉ!?..." Mẹ ngượng ngùng rên rỉ, thủ thỉ, thủ thỉ, thủ thỉ, thủ thỉ... Dòng nước tình yêu không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ và chảy xuống ngón tay tôi. 

Phồng, phập, phập... Lúc này, thân thể mẹ tôi chợt run lên dữ dội, sau đó tôi cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp trào ra từ miệng âm đạo đột nhiên siết chặt của mẹ.

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!”

Mẹ lại đạt cực khoái nữa à? !

Sự thật này khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi cảm nhận được âm hộ run rẩy của mẹ tôi. Cảnh tượng quyến rũ này khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ. 

Người mẹ trong lòng bỗng nhiên run lên, thân thể mảnh khảnh bất an vặn vẹo trong lòng tôi, hai tay ôm chặt lấy tôi. 

Lưỡi tôi như con rắn nhỏ quằn quại qua lại giữa môi và răng của mẹ, một luồng điện ập vào người mẹ xinh đẹp của tôi.

“A…” Niềm vui mãnh liệt xông thẳng lên trán, mẹ tôi không khỏi rên rỉ.

Tôi nhân cơ hội khéo léo xâm nhập vào lưỡi gà của mình, nhẹ nhàng chạm vào đầu lưỡi mềm mại của mẹ. Tôi liên tục dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực to mềm mại của mẹ, dùng ngón tay khéo léo đùa giỡn với núm vú vốn đã cương cứng. 

Dưới đòn tấn công kép, làn da trắng như tuyết của mẹ tôi đỏ bừng vì xúc động, cơ thể bà điên cuồng vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Sau một nụ hôn dài, tôi mút một ngụm chất lỏng ngọt ngào. Nhìn người mẹ xinh đẹp vẫn đang say sưa trong vòng tay, lòng tôi cũng say đắm. Vô thức, tôi cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ mà tôi nếm không bao giờ chán này. Mẹ tôi, người đã buông bỏ tất cả, lập tức đáp lại và điên cuồng hút lại tôi. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn chậm rãi xuống chiếc cổ ngọc của mẹ. Mỗi nụ hôn tôi chạm vào đều khiến mẹ tôi run lên một cách đáng yêu. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể mẹ quyến rũ và trèo lên ngọn núi kiêu hãnh. Tôi không ngừng hôn lên từng tấc làn da mịn màng quanh mình, tạo thêm dấu ấn đam mê cho bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

"Hmm... ừm... ồ..." Tôi ngậm một núm vú màu hồng vào miệng, mút thật mạnh rồi cắn. Cuộc tấn công bất ngờ khiến mẹ tôi lại hét lên. Khuôn mặt xinh đẹp cao quý của cô ấy vặn vẹo vì phấn khích, cô ấy vô thức hôn lên ngực tôi một cách ngẫu nhiên.

Tôi hôn một bên núm vú một lúc và véo núm vú đó một lúc. Hai đầu vú dính đầy nước bọt của tôi, dưới ánh đèn trông có chút tục tĩu. 

Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ liên tục rên rỉ, chân đạp loạn xạ trong nước.

Tôi bất ngờ bế mẹ đang còn yêu lên khỏi mặt nước, ép mẹ xinh đẹp duyên dáng vào tường rồi hôn nhẹ nhàng. Tôi muốn hôn từng centimet trên cơ thể cô ấy. Tôi tiếp tục hôn dọc theo cơ thể thanh tú của cô ấy, đi qua chiếc bụng phẳng, cặp đùi trắng như tuyết, bắp chân thon thả và cuối cùng là những ngón chân được chạm khắc từ băng, chỉ để lại thung lũng bí ẩn. 

Một khoảng trống rõ ràng xuất hiện trong sự kích thích khổng lồ. Cảm giác trống rỗng mãnh liệt khiến mẹ tự nhiên mở rộng đôi chân đang khép chặt của mình, cặp mông xinh đẹp không ngừng đung đưa.

Lông mu mỏng mượt mà che phủ phần trên của thung lũng, nhưng vẫn có thể nhìn thấy được phần lớn bí ẩn. Mùi thơm tục tĩu lần lượt ập vào mũi, một dòng nước chảy ra từ khe thịt màu hồng. Sự trêu chọc mạnh mẽ khiến âm hộ mềm mại của mẹ ướt đẫm, mẹ thở hổn hển với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi ngồi xổm xuống, nhấc chân phải của mẹ lên và đặt lên bệ bồn tắm, sao cho toàn thân mẹ đứng thành hình chữ “H”.

Tôi rúc đầu vào giữa hai chân mẹ, lùa lưỡi vào khe hở đầy cám dỗ của mẹ rồi hôn mẹ thật say đắm. Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của tôi bắt đầu hôn vào âm đạo của mẹ. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng tách môi lớn màu hồng của mẹ ra, mân mê âm vật của mẹ, rồi bắt đầu di chuyển đầu lưỡi đều đặn trong âm đạo của mẹ. 

Cùng lúc đó, tôi dùng tay trái đỡ bàn chân phải của mẹ lên, dùng móng tay kích thích lòng bàn chân của mẹ, dùng tay phải chạm vào đùi mẹ trắng như tuyết. 

"Wu... Con trai hư... đừng... ừm... bắt nạt mẹ... ừm... chồng tốt... Mẹ muốn... một con gà trống... wu..." Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể, lòng bàn chân nhỏ và đùi tiếp tục như một dòng điện. Mẹ mơ hồ bối rối. Âm hộ nhỏ của mẹ nhanh chóng ẩm ướt trở lại, âm vật của mẹ dần dần sưng lên dưới sự trêu chọc. Hơi thở của mẹ trở nên hơi gấp gáp. 

Mẹ tôi ấn chặt đầu tôi vào âm đạo của tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của bà, và tôi hôn bà một cách thô bạo và không chút khách sáo. Âm đạo thơm và mềm mại gần như khiến tôi phun máu lần nữa.

"Ư... con hư của mẹ bú giỏi quá... Lồn mẹ không chịu nổi nữa rồi... Mmm... Ôi..." Cơ thể nhạy cảm và thanh tú của mẹ sau khi được huấn luyện không còn chịu nổi sự trêu chọc của chính con trai mình nữa, mẹ rên rỉ ngượng ngùng và thèm khát. 

Tôi nhanh chóng liếm và cạo môi âm hộ mỏng manh và trơn trượt của mẹ bằng đầu lưỡi. Thỉnh thoảng tôi nghịch ngợm ngậm cái âm hộ nhỏ vào miệng và cắn nhẹ. Thỉnh thoảng tôi luồn chiếc lưỡi dài của mình vào trong âm hộ mềm mại và liếm phần thịt mu mềm mại bên trong. Tôi liên tục lặp lại các động tác ra vào, kích thích thành âm đạo của mẹ run rẩy liên tục. Tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ ngày càng ẩm ướt, nóng bỏng, dường như có một lực hấp dẫn nào đó, ngậm chặt lấy lưỡi tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ...Con sắp chết...Con chết rồi...Uuuuuuuuuuuuuuu" Đột nhiên, mắt mẹ tôi trắng bệch, và mẹ giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay. Toàn thân cô co giật dữ dội, chân cô đá dữ dội nhiều lần. Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ phần thịt mềm mại. Tôi nuốt từng giọt tinh dịch của mẹ như uống rượu ngon.

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mẹ tôi bừng lên tia yêu thương. Cô ấy ngã vào vòng tay tôi và thở dốc nhẹ nhàng. Tôi móc chiếc cằm nhỏ nhắn của mẹ rồi ngẩng đầu lên.

“Ừ… tệ quá… con biết ức hiếp mẹ rồi…” Khuôn mặt kiều diễm của người mẹ đã đỏ bừng vì xấu hổ. Người mẹ nhìn đứa con ruột khiến bà ngây ngất, đôi mắt xinh đẹp run rẩy một lúc rồi ngượng ngùng nhắm chặt lại, nhưng đôi môi nhỏ gợi cảm lại hơi hé mở, chờ đợi sự vuốt ve của con ruột. 

"Mẹ, mẹ thật là lăng nhăng và dâm đãng, thay vì bị người khác làm tình, sao không giao cho con trai mẹ, xem con có đánh chết mẹ không!" Tôi mỉm cười dâm đãng, liếm miệng và hôn cô ấy một cách điên cuồng.

"Ừm... ừm..." Mẹ quá xúc động trước nụ hôn của tôi, cơ thể thanh tú của mẹ khẽ run lên, mẹ rên rỉ, rồi lại bắt đầu bối rối và mê đắm. 

Sau đó, tôi hướng đôi môi đỏ mọng của mẹ đang há hốc vì thiếu oxy vào dương vật to lớn đang cương cứng của mình, ấn mạnh xuống từng chút một và ép con rùa to bằng quả trứng vào miệng anh đào của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ bất lực, và dương vật khổng lồ của tôi nở ra thêm hai điểm trong miệng mẹ. Nó càng đầy đặn nhét vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô, cảm nhận được hơi ấm bên trong.

Đây quả là một trò trác táng, con ruột lại dùng con cặc to của mình để chọc họng mẹ nữ cảnh sát xinh đẹp và đàng hoàng! 

Cái miệng nhỏ thường nói những lời đàng hoàng của mẹ tôi bắt đầu rên rỉ và cầu xin tôi thương xót sau khi bị con cặc to lớn của tôi xâm chiếm, nhưng tôi không đời nào có thể để mẹ đi. 

Mẹ phải chịu đựng cảm giác muốn nôn và nuốt con cặc khổng lồ của tôi. Sau khi bị tôi cưỡng hiếp và huấn luyện, thân thể dâm đãng của mẹ tôi nhất định sẽ chấp nhận được hành vi thô bạo của tôi. Tuy nhiên, những năm tháng được nuôi dạy cao thượng và đàng hoàng đã khiến tinh thần mẹ tôi không thể chấp nhận những thủ đoạn bẩn thỉu của tôi. Điều tôi phải làm là lợi dụng sự bối rối của mẹ để phát triển trọn vẹn dục vọng dâm ô của thân thể mẹ tôi và để dục vọng của tôi đột phá bộ khung trang nghiêm của mẹ tôi.

Cổ họng của mẹ tôi đã hoàn toàn được dùng làm ống thịt để tôi thỏa mãn ham muốn tình dục. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy khối phình ở cổ họng mẹ tôi đang không ngừng đẩy về phía trước. Đôi mắt mẹ cũng bị đồng hóa bởi sự khao khát trong mắt tôi, mắt mẹ bắt đầu trắng bệch nhưng tôi lại thấy vui mừng biết bao. Bởi vì cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi cần thở nên miệng mẹ vô thức nuốt nước bọt khi mẹ cứ hít vào, đưa con cặc to lớn của tôi ngày càng sâu hơn. Cảm giác nghẹn ngào trong cổ họng và vị ngọt ngọt của khoang miệng khiến tôi vô cùng thoải mái. Tôi lại một lần nữa hoàn thành thành tích ngậm sâu trong miệng mẹ. 

Người mẹ tội nghiệp của tôi đã mang lại cho tôi niềm vui lớn lao như vậy, nhưng tôi không nhận được bất kỳ sự thương hại hay dịu dàng nào. Tôi nhẹ nhàng rút một phần cặc của mình ra để mẹ thở. Sức đề kháng còn lại của cô do đau đớn và nghẹt thở biến mất ngay lập tức và chuyển sang phục vụ ăn uống. Mẹ tôi chủ động bú cặc to của tôi, khúm núm giơ tay chạm vào túi trứng căng phồng của tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt đầu hàng của mẹ, tôi thả lỏng tay, chắp hai tay sau đầu và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ khiêm tốn nhất của con ngựa hồng quý hiếm này. 

Mẹ thì lại giống như một con điếm hèn mọn trong nhà chứa cố lấy lòng người tình, chủ động lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng đỏ bừng. Ánh mắt mẹ luôn hướng về tôi, trao cho mẹ ánh mắt trìu mến, rồi lần nào mẹ cũng nuốt chửng con cặc to lớn của chính con trai mình. Mỗi lần cái miệng nhỏ sắp nhổ ra con cặc to của con trai mình, mẹ lại dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ của mình khéo léo vẽ những vòng tròn trên đôi mắt mào rùa của con trai mình, nuốt hết dịch tuyến tiền liệt phun ra, rồi từ từ nuốt con cặc to của chính con trai mình. 

Tôi đã vô cùng hài lòng. Tôi đưa tay vuốt tóc mẹ như vuốt ve thú cưng, rồi tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất chân. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ tôi giống như những tác phẩm nghệ thuật cao quý và tục tĩu nhất, và tôi là người duy nhất trên thế giới có thể chơi đùa với đôi chân xinh đẹp này. Tôi hôn mẹ thật nồng nàn, đưa lưỡi qua lại trên bắp chân và đùi mẹ, để lại những vết đỏ và nước bọt phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh nắng. 

Dưới sự nịnh nọt như mẹ của mẹ, tôi không nhịn được xuất tinh vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ. Lần này, tôi xuất tinh một lượng tinh dịch khủng khiếp. 

Mẹ tôi, miệng đầy tinh dịch, vô thức nhổ con cặc to lớn của tôi ra, tinh dịch nóng hổi lập tức đập vào khuôn mặt xinh đẹp của bà.

Tôi nhanh chóng cạo từng chút từng chút tinh dịch phun trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ đang há hốc nhìn tôi như một con chó cái đang xin ăn. Tác động mãnh liệt của hơi thở khiến mẹ tôi có cơn cực khoái nhỏ thứ hai. Âm đạo của cô phun ra một dòng dịch âm đạo trong suốt, và cô ngã xuống đất thở hổn hển. Đôi mắt bà mờ đi, như thể bà đang nếm thứ tinh dịch loạn luân đặc quánh và không thể phá vỡ của chính con trai mình trong miệng. 

Tôi không hài lòng sau khi xuất tinh một lần. Sau khi rút dương vật khổng lồ ra khỏi miệng nhỏ, nó vẫn cương cứng. Tôi dang rộng hai chân của mẹ, giơ một đôi chân thon dài xinh đẹp lên cao trên cổ rồi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, để thân hình gợi cảm và thanh tú của mẹ được đặt trong tư thế giống như con ngựa. 

Tôi cúi xuống chiêm ngưỡng đôi chân thon thả của mẹ. Một đôi chân gợi cảm duỗi thẳng. Hình ảnh đẹp đẽ đó làm tôi thoáng choáng váng. Lòng bàn tay tôi run lên, tôi chạm vào một bên chân cho đến khi chạm vào bàn chân mềm mại và gợi cảm. Hương thơm nhẹ nhàng từ đầu ngón chân khiến tôi cảm thấy vui vẻ. Máu tôi lập tức sôi lên, tôi không khỏi nắm lấy mắt cá chân trắng nõn gợi cảm, đưa mũi lên ngửi mấy ngón chân gợi cảm rồi bắt đầu hôn say đắm, từ ngón chân đến mắt cá chân, từ bắp chân đến đùi, không tiếc từng tấc da. 

“Ồ…” Người mẹ đau khổ vặn vẹo thân thể, nhưng lại không thể thoát ra được, chỉ có thể để con ruột chơi đùa với cơ thể của mình. 

Tôi hôn lên đùi mẹ đến tận vùng xung quanh âm hộ của mẹ. Vì hai chân tôi dang rộng ra nên cánh cửa xấu hổ đã được mở ra: đôi môi sưng tấy dường như vừa được tô một lớp son bóng, hơi hé ra trong không khí, âm vật sưng tấy trên đỉnh thung lũng trông thật thanh tú và quyến rũ. 

Nhìn cảnh tượng choáng ngợp trước mắt, hơi thở của tôi trở nên dồn dập, không khỏi lè lưỡi liếm âm vật. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng vô tình chạm vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm, một dòng điện bất ngờ chạy qua sống lưng khiến mẹ cô phải hít một hơi và không nói nên lời trong giây lát. 

Đầu lưỡi của tôi khéo léo bong ra khỏi bao quy đầu âm vật, trực tiếp trêu chọc và vẽ những vòng tròn trên da thịt. Các dây thần kinh nhạy cảm lập tức được kích hoạt, dòng điện êm ái lan nhanh từ đầu âm vật đến toàn bộ tứ chi, cuối cùng khiến mẹ tôi phát ra một âm thanh đáng xấu hổ. 

"Hmm ~~" Âm hộ mềm mại và mọng nước của mẹ lập tức phồng lên, tôi lập tức cười dâm đãng: "Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn lấy lại con cặc của con trai mình nữa không?"

"Chà... đừng... Mẹ... ugh... cảm giác khó chịu quá..." Sau khi đôi chân mảnh khảnh của bà bị con trai ruột dùng sức mạnh tách ra, môi âm hộ vốn vốn khép kín của người mẹ không thể khép lại được nữa, hai môi âm hộ mở ra hai bên, để lộ bức tường bên trong màu hồng của âm đạo mềm mại. 

"Con cảm thấy không thoải mái thì phải làm sao? Mẹ, xin hãy nói cho con nhanh." Con cặc nóng bỏng và dày đặc vốn đã cứng cáp và cương lên, nó bị ép chặt vào lỗ thịt mềm tuyệt vời ở chân mẹ tôi. Tôi cố tình trêu chọc mẹ, áp quy đầu cặc của mình vào môi âm hộ của mẹ, nhẹ nhàng xoa dọc theo tinh dịch ẩm ướt trên phần thịt mềm quanh miệng lỗ. 

Mẹ đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới trống rỗng, cơ bắp tê dại, chân yếu ớt. Con cặc của con ruột cô áp vào âm hộ mềm mại trống rỗng của mẹ, trở thành điểm tựa của cô. Niềm vui sướng do màn dạo đầu của màn giao hợp thể xác của hai mẹ con nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể cô. Mẹ vô cùng ngứa ngáy và đầy yêu thương. Cô xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, không nhịn được mà kêu lên: "Ồ... tệ... con hư... ôi... nó lại huấn luyện mẹ... ôi..."

"Hmm... ừm... ồ... ồ... ồ..." Đôi môi ngọt ngào của mẹ tôi trơ tráo nắm lấy quy đầu của tôi, cảm nhận được con cặc nóng bỏng của chính con trai bà. Đôi má đáng yêu của người mẹ đoan trang và quyến rũ đỏ bừng, đầy ngượng ngùng và bất lực. Cái đầu xinh đẹp của cô ngẩng cao, đôi mắt xinh đẹp nhắm lại một nửa, cô không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ ngọt ngào, buồn bã và dâm đãng phát ra từ cổ họng. 

Tôi thấy má mẹ đỏ bừng, mắt mẹ mờ mịt, miệng hơi há hốc, thở hồng hộc. Tôi biết mẹ yêu nên dùng mọi cách để trêu chọc mẹ. Thân hình trắng trẻo, trong trắng của người mẹ cao quý và đoan trang một thời đã trở nên gợi cảm và trưởng thành nhờ sự huấn luyện tàn nhẫn và dâm đãng của tôi, toát lên vẻ đẹp gợi cảm của một người mẹ trưởng thành. 

“Hmm” Mẹ cảm thấy như sắp phát điên. Sau nhiều lần bị con ruột bạo hành và huấn luyện, cơ thể của cô trở nên nhạy cảm, xinh đẹp, bụ bẫm và tròn trịa. Dưới kỹ năng vuốt ve tuyệt vời của con trai ruột, cô khơi dậy nhu cầu nhục dục mạnh mẽ. 

"Mẹ... ngứa quá... ugh... khó chịu quá... Con muốn... hm... con muốn một con cặc... ugh... con hư... ừm... nhét vào nhanh đi..." Cái âm hộ mềm mại ngứa ngáy khiến mẹ tôi ngượng ngùng vòng tay qua cổ tôi theo bản năng. Cô ấy lắc hông và dùng âm hộ mềm mại của mình để xoa bóp cặc tôi. Cô đắm chìm trong sự kích thích giác quan và ngẩng đầu lên một cách khao khát. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp của mình một cách bàng hoàng và như bị thôi miên. 

Tôi thoải mái vuốt ve mẹ và chơi đùa với mẹ một cách bừa bãi. Tôi không vội thâm nhập. Tôi ôm chân mẹ và nhào nặn thật cẩn thận. 

Lòng bàn chân của mẹ mềm mại, những xúc tu của mẹ thật thanh tú; các ngón chân khép chặt, thon và mịn; móng tay màu hồng của cô ấy rất tinh tế, nhỏ nhắn và trong suốt như pha lê. 

Xương và thịt của toàn bộ bàn chân đều đặn và không tì vết, lộ ra màu trắng hồng khỏe mạnh.

Tôi vuốt ve nó trái phải và không thể đặt nó xuống. Tôi không nhịn được mở miệng, liếm mút. Khi tôi liếm ngón chân tất của mẹ, ham muốn tình dục của mẹ tôi trở nên không thể chịu nổi. 

"Uh-oh~~Con trai, chồng~~Con trai, chồng, nhanh lên...Mẹ kiếp!"

"Hả? Ờ, ừ!!" Chiếc chân mang vớ còn lại của mẹ đột nhiên duỗi ra và móc vào gáy tôi! 

Tôi vội nhổ chiếc tất lụa ra khỏi miệng, nhưng chiếc tất lụa xinh đẹp quàng quanh cổ tôi đã móc đầu và thân tôi vào giữa hai đôi chân xinh đẹp của mẹ.

"Con trai và chồng...ah~~Mẹ...Mẹ muốn..." Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ, mẹ cũng đã ở tuổi này rồi. Mặc dù mẹ tôi thường có vẻ ngoài lạnh lùng và tao nhã nhưng bà cũng là phụ nữ. Cô cũng có ham muốn tình dục của riêng mình, nhưng ham muốn này luôn bị lý trí của cô kiềm chế.

Tuy nhiên, sau khi được kích thích bằng thuốc kích dục và bị tôi cưỡng hiếp, huấn luyện, ham muốn xác thịt của mẹ tôi dần thức tỉnh. Người mẹ xinh đẹp của tôi dù trước mặt người ngoài vẫn lạnh lùng như băng nhưng trong tay tôi, mẹ lại mong manh, dễ bị tổn thương, chỉ tìm kiếm khoái cảm bản năng. 

Hai chân lụa của mẹ xinh đẹp ôm chặt lấy cổ tôi, ấn mạnh đầu tôi vào háng lụa mềm mại của mẹ, lập tức khiến tôi có cảm giác rối bời, ngột ngạt.

"Hả? Uh...hả? Mẹ? Mẹ?"

"A~~ah~~Con trai, chồng... vào nhanh lên nào~~~"

"Ừm... ừ, làm ơn cho tôi thở... ừ... ừ..."

“Không~~Mẹ, mẹ muốn con nhanh lên~~” Đầu tôi càng muốn chui ra khỏi háng mẹ, mẹ càng siết chặt đôi chân lụa của mình, khiến tôi nhất thời chết lặng, nhưng âm đạo thơm phức lại vô cùng hấp dẫn. 

Tôi không còn cách nào khác đành tiếp tục ôm lấy cặp đùi trái phải tất của mẹ xinh đẹp, rồi không khỏi dùng mặt, miệng hôn và xoa xoa vùng da thịt xinh đẹp bên trong đùi tất khiến tôi mê mẩn. 

"Ah~~~Ah~~~Con trai và chồng~~Con trai và chồng~~~Ah...Mẹ sắp chết rồi...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuachnpicuuuu""Ah!"

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và đặt chúng lên vai mình. Lúc này, ham muốn tình dục của mẹ tôi bị kích thích, đôi chân nhỏ bé của mẹ cứ đung đưa trên vai tôi. Những lỗ thịt mềm mại ở gốc chân và hai môi âm hộ màu hồng nở ra như những lỗ thịt ẩm ướt. Với thái độ quyến rũ thu hút ong bướm, âm đạo tươi mát dịu dàng đang đóng mở theo cơn đói khát, chảy theo dòng nước dâm đãng và phát ra âm thanh hơi tục tĩu “Puff, Puff”, như thể đang cầu xin cho con cặc của chính con trai mình được đưa vào. 

"A! Con hư... đừng, đừng mài nữa... Mẹ không chịu nổi nữa... Con mèo ngứa quá... Con hư... Nhanh đưa cặc của con vào... Mẹ chịu không nổi... A... Nóng quá... Hmm... Thật thoải mái..." Mẹ bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể mảnh khảnh run rẩy. Toàn thân tôi ấm áp và lười biếng, xương cốt và cơ bắp tê dại, tôi không thể cưỡng lại được, thoải mái đến mức không thể diễn tả được. Mẹ tôi đầy dục vọng, thủy triều dâng lên trên mặt. Mẹ chỉ cảm thấy nửa thân dưới tê dại, trong lòng không khỏi dâng lên một đợt sóng. Bụng dưới của cô có một cơn co thắt sâu, tim cô dâng trào, hơi nóng cuồn cuộn. Cô không thể không ậm ừ. 

Nhìn người mẹ nhút nhát và gợi cảm của mình, với cái miệng nhỏ nhắn dễ thương phun ra những lời tục tĩu và thái độ nũng nịu cầu xin khoái cảm, tôi không thể kìm lòng được. Tôi bế cơ thể trắng như tuyết của mẹ lên, vặn eo, lắc hông rồi đột ngột lao về phía trước. Tôi nghe thấy một tiếng "phù", và con cặc dày đặc hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ ướt át và mềm mại đã chờ đợi từ lâu của mẹ tôi. 

"Huh... ừm..." Người mẹ thở dài, cảm thấy vừa thoải mái vừa xấu hổ. Con cặc dày đặc của chính con trai cô đang khiến âm đạo của cô sưng lên. Thân hình mảnh dẻ của người mẹ run rẩy không ngừng, như bị điện giật. Cảm giác sảng khoái đến mức gần như ngây ngất, như đang ở trên mây. Các ngón chân của mẹ khép lại, vòm bàn chân khép chặt, đôi chân ngọc mảnh khảnh rắn chắc vừa nhấc lên cũng càng duỗi thẳng, thẳng lên trời. 

Trong khi tôi đang hôn người mẹ duyên dáng và quyến rũ của mình, tôi ấn cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ và liên tục ra vào. Mỗi lần con cặc của tôi được rút ra, môi âm hộ màu hồng dễ thương của mẹ lại hướng ra ngoài. Miếng thịt mềm trong âm hộ mềm mại của mẹ kẹp chặt cặc tôi và mút quy đầu. Tinh dịch rỉ ra một cách đáng hổ thẹn khiến tôi vừa tê dại vừa sung sướng. 

Nó kích thích ham muốn của tôi và khiến tôi đẩy càng lúc càng mạnh mẽ. 

Cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ tôi đã chịu đựng niềm khoái cảm tột độ mà tôi mang đến cho mẹ, mẹ gần như ngất đi vì sự thoải mái. Con cặc dày đặc của con trai ruột dường như đã chạm tới trái tim cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Con cặc dày khiến âm đạo của mẹ sưng lên, mẹ tôi toàn thân run rẩy như bị điện giật. 

Nó thật đầy đủ, ngọt ngào và dễ chịu. Cánh tay ngọc của mẹ ôm tôi chặt hơn, theo nhịp kiểm tra tại chỗ của tôi, cơ thể quyến rũ của mẹ run lên, đồng thời mẹ rên rỉ điên cuồng. 

"Này... Uh-oh... Ồ... Ối..." Một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây tràn ngập trong cô, và mẹ cô cảm thấy những cái quy đầu nóng bỏng đang ủi phẳng trái tim yêu thương của mình như một chiếc bàn ủi đóng dấu. 

Cảm giác no nóng và no khiến toàn thân mẹ tôi co thắt. 

Sự co thắt gây ra một phản ứng dây chuyền. Âm hộ mềm mại của mẹ ngậm chặt cặc tôi; trái tim hoa cũng vặn vẹo, siết chặt, cào vào quy đầu của tôi. 

Người mẹ vốn luôn đoan trang không khỏi cảm thấy vô cùng thoải mái khi con cặc dày đặc của con trai ruột xâm nhập vào mình. 

Dưới sự giao hợp mãnh liệt của tôi, cặp mông căng tròn và đầy đặn của mẹ tôi không ngừng đung đưa; Bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô ấy cũng được tôi đung đưa lên xuống, trái phải. 

Tôi nhìn vẻ đẹp mê hồn của mẹ mà không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. Tôi cố hết sức đâm thật mạnh, mẹ tôi càng bị ám ảnh và hét lên điên cuồng. 

Người mẹ cảm thấy một dòng nước nóng ùa ra, tác động mạnh mẽ vào trái tim yêu thương của mình; Quy đầu to bằng quả trứng của con trai ruột bà cũng không ngừng run rẩy trong lỗ. 

Những cơn khoái cảm bùng lên từ sâu vùng bụng dưới giống như núi lửa phun trào, lan rộng ra bốn phía. 

Mẹ tôi rùng mình liên tục, thở hổn hển, ý thức dần dần mơ hồ, chỉ còn lại cảm giác thoải mái tràn ngập ham muốn tình dục…

Tôi biết rất rõ mẹ tôi hiện tại đã rất sừng và sừng, không cần phương pháp “chín cạn một sâu” chậm rãi và tinh tế. Điều mẹ tôi cần là có kết quả ngay lập tức, một cú chạy nước rút nhanh và mạnh mẽ. Chỉ bằng cách chạy nước rút, chạy nước rút và chạy nước rút; bằng cách đẩy mạnh, đẩy mạnh, đẩy mạnh, tôi có thể thỏa mãn người mẹ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt kịp thời không. 

Tôi đẩy vào thật nhanh, cặc tôi mỗi lúc một nóng hơn và dày hơn. Chỉ trong chốc lát, tiếng kêu e thẹn, dịu dàng của mẹ tôi khi còn là một người vợ xinh đẹp, một người mẹ xinh đẹp đã biến thành những lời nói dâm đãng, dâm đãng của mẹ tôi, một con điếm nô lệ tình dục; những làn sóng thoải mái của mẹ tôi gần như điên cuồng. 

Một lúc sau, ngoại trừ những âm thanh tục tĩu “Puff, Puff” do lực đẩy tạo ra, không còn âm thanh nào của con ruột ông nữa. 

Mẹ như xuất thần, hai mắt mơ màng, mẹ chỉ cảm thấy ngây ngất, sung sướng và khoái cảm, toàn thân run lên, mẹ hét lên và lên đỉnh. Quy đầu của tôi bị tinh dịch âm đạo của mẹ đốt cháy, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Mắt tôi chợt giãn ra, tôi điên cuồng phun tinh dịch lên thành tử cung của mẹ. 

Mẹ cảm thấy quy đầu đang áp vào Hoa Tâm đột nhiên tỏa ra một luồng nhiệt mạnh. Cảm giác thoải mái chạm thẳng vào lòng cô, toàn thân cô như bay nhẹ. 

Một khoảnh khắc khiến mẹ tôi từ trên mây rơi xuống, nhưng một đợt nắng nóng khác đã đưa mẹ trở lại bầu trời. Chuyện này xảy ra ba lần, người mẹ ngây ngất không còn phân biệt được trời với đất, và bây giờ là đêm mấy. 

Mẹ nằm rũ trong vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp mang hơi thở mùa xuân; Lông mày cô ấy hơi nhíu lại, thỉnh thoảng cô ấy lại khịt mũi. Hiển nhiên dư âm của đỉnh điểm vẫn còn đang lên men trong cơ thể cô. 

"Con hư... Mẹ không còn sức... Con giúp mẹ tắm rửa..." Người mẹ uể oải nịnh nọt con ruột.

"Được rồi! Mẹ ơi, con ở đây." Tôi vén mái tóc bồng bềnh của mình ra, "Chà... Wow..." Hơi nóng trong phòng tắm bốc lên nghi ngút, dòng nước nóng chảy xuống làn da trắng nõn và mềm mại, mịn màng như sữa đông của tôi. 

Tôi lấy sữa tắm ra khỏi kệ phòng tắm. 

"Đừng coi thường chai sữa tắm này. Con trai tôi đặc biệt mua nó từ một trang web khiêu dâm. Bôi một chút vào sẽ khiến mẹ tôi nổi hứng."

Tôi trêu mẹ một cách phù phiếm, rồi vắt một ít sữa tắm ra tay, xoa đều, ôm mẹ từ phía sau rồi bắt đầu dùng hai tay phết đều sữa tắm trắng sữa lên bầu vú to của mẹ.

Tôi rất khéo léo trong việc vuốt ve. Một tay cứ cọ xát giữa ngực mẹ, tay kia lang thang giữa cái bụng phẳng lì và rừng rậm. Chẳng mấy chốc, toàn thân mẹ tôi đã được phủ đều trong nước tắm.

Tôi phải thừa nhận rằng sữa tắm quả thực đầy hương thơm sữa. Chẳng mấy chốc, toàn thân mẹ tôi tỏa ra mùi thơm sữa nhẹ nhàng. Cùng với khí chất thanh lịch và trưởng thành của cô ấy càng trở nên hấp dẫn hơn.

Việc lạm dụng bàn tay của tôi vẫn tiếp tục. Đột nhiên, cả hai tay dùng lực cùng lúc nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ tôi và đẩy lên trên. Sau đó, ngón trỏ và ngón giữa của tôi kẹp chặt núm vú mỏng manh của mẹ. Những chiếc đinh còn lại bắt đầu dùng lực, háo hức đâm vào cơ thể trắng nõn không tì vết của mẹ tôi. 

Tư thế này khiến bộ ngực vốn đã kiêu hãnh của mẹ tôi lại càng cương cứng hơn. Tôi tăng sức mạnh của đôi tay và lắc chúng thật mạnh vài lần. Bộ ngực trắng như tuyết và đàn hồi trông càng rực rỡ hơn khi lắc. 

"Hmm... ừm..." Mẹ đau đớn nhưng chỉ có thể rên rỉ yếu ớt.

"Ôi mẹ ơi, con xem con tốt với con thế nào. Mẹ đã cho con hết sữa tắm quý giá của mình, nhưng chính con cũng không muốn dùng. Hãy để con trai mẹ ngâm nó luôn." Tôi ra lệnh cho mẹ quay lại, xoa lên xuống cơ thể mịn màng của mẹ, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Lúc này tôi gần như bị ép vào cơ thể mẹ, nước tắm hòa vào cơ thể trần trụi của hai mẹ con. Chẳng mấy chốc, toàn thân tôi đã được bao phủ bởi chất lỏng tắm màu trắng sữa. 

Tôi di chuyển lên xuống rất nhịp nhàng và đều đặn. 

Mỗi lần ngồi xổm xuống, tôi không bao giờ quên dùng lưỡi hôn vào âm hộ của mẹ. Khi đứng dậy, tôi hôn vào tai và cổ mẹ. 

Thuốc kích dục đã bắt đầu có tác dụng, cộng với việc tôi luyện tập có mùi thơm, núm vú của mẹ cũng hơi cứng lại, bên dưới mơ hồ có phản ứng. 

Chơi khoảng năm phút, tôi cầm vòi hoa sen lên và xả sạch sữa tắm trên người mẹ. Đồng thời, tay còn lại tiếp tục xoa bóp cơ thể mẹ, cẩn thận giúp mẹ lau sạch bụi bẩn trên người. 

Tôi cọ xát cơ thể bụ bẫm của mẹ dưới làn nước nóng, không muốn buông ra mọi ngóc ngách, từ ngón chân đến đùi cho đến sâu trong âm đạo, rồi đến bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tắm xong, tôi cẩn thận ngửi và liếm phần thân dưới và kẽ ngón chân của mẹ, đảm bảo toàn thân mẹ chỉ có mùi sữa chứ không có mùi hôi. 

Sau khi tôi tắm rửa cẩn thận, mẹ tôi sạch sẽ, không còn vết bẩn nào còn sót lại. 

Mái tóc ướt buông xõa tự nhiên như thác nước, ngón tay nhẹ nhàng vén mái tóc rối bù ra sau tai, điều này thể hiện khí chất cao quý của cô. 

Mẹ khỏa thân, trên cơ thể ngọc không ngừng nhỏ giọt nước trong suốt, tỏa ra mùi thơm cơ thể độc đáo. 

Lúc này mẹ tôi như một con mèo ngoan ngoãn. Tôi vuốt ve cặp vú to tròn săn chắc của cô ấy rồi cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, mẹ giỏi quá. dang rộng chân ra. Con trai, mẹ giúp con rửa âm đạo!"

"Con hư...có gì để xem...Âm hộ của mẹ...bị con sưng lên...đầy tinh dịch con đổ vào...tanh quá...do con làm bẩn hết...con biết bắt nạt mẹ...con hư...ugh..." Mẹ thật quyến rũ. Cô ngượng ngùng ôm lấy chân mình, rồi dang chân thành hình chữ M. Đây là một tư thế rất quyến rũ. Mẹ duỗi thẳng phần thân trên, cặp vú to đáng kinh ngạc dựng lên cao. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một quầng vú nhỏ màu hồng ở rìa và một phần nhô ra nhỏ bên dưới. 

Cặp đùi đầy đặn của mẹ quấn trong chiếc quần tất màu da ép vào bắp chân mẹ, hai chân dang rộng sang hai bên khiến chúng trông gần như 180.

Đôi chân nhỏ bé trong chiếc tất lụa bọc trong chiếc tất thịt đứng thẳng lên, toàn bộ trọng lượng cơ thể của người mẹ được nâng đỡ bởi một đôi bàn chân trước và mười ngón chân bằng ngọc trong suốt như pha lê. Cặp mông căng mọng ấn vào gót chân của hai bàn chân, gót chân ép ra một vết lõm thật sâu và hấp dẫn trên bờ mông mềm mại của mẹ.

Tư thế của người mẹ vô cùng dâm đãng. Qua đôi chân rộng mở của cô ấy, bạn có thể thấy âm đạo của cô ấy được bọc trong chiếc quần lót màu da thịt. Đôi tất chân trong suốt màu da thịt không hề che khuất tầm nhìn mà còn tăng thêm chút khí chất dâm đãng cho mẹ.

Rõ ràng là mẹ đã bị kích động. Đôi tất màu da thịt ở lồn cô ấy sẫm màu hơn những vùng xung quanh. Rõ ràng là chúng đã bị tinh dịch của cô làm ướt. Tinh dịch trộn lẫn với nước lồn của cô chảy ra từ khớp nối giữa âm hộ mềm mại và cặc của cô, và chảy xuống chiếc tất của cô xuống đất. Cô ấy quả thực là một bà mẹ dâm đãng, bề ngoài có vẻ đàng hoàng nhưng bên trong lại rất dâm đãng.

"Lồn mẹ dù có địt thế nào cũng chật! Bố không có ở nhà, nên đương nhiên phải nhờ con trai tôi phát triển! Mẹ gợi cảm, coi kỹ nhé con trai, bố làm sao đụ lồn con thành hình cặc của con vậy!" Tôi lại đút cặc vào lồn mẹ rồi ra lệnh cho mẹ. 

Người mẹ ngẩng đầu lên nhìn vào vùng kín của mình. Cô nhìn thấy âm hộ mềm mại đang nhỏ giọt hỗn hợp tinh dịch màu trắng và tinh dịch trong suốt vẫn được đưa vào con cặc dài và dày của chính con trai cô. Môi âm hộ của cô xấu hổ siết chặt lấy con cặc của chính con trai mình. Con cặc của con trai cô được tinh trùng của mẹ làm ẩm trở nên sẫm màu, sáng bóng và tràn đầy sức sống. Mẫu thân chỉ cảm thấy có một ngọn lửa cấm kỵ nhục dục đáng xấu hổ đang đốt cháy lý trí của mình. 

Tôi thấy ham muốn của tôi tăng lên. Sau khi bị tôi chinh phục, mẹ tôi sau khi xé bỏ vẻ ngoài cao quý, đoan trang lại trở nên cuồng nhiệt và dâm đãng như vậy. Tôi cảm thấy vừa sảng khoái vừa kích thích. Con cặc được nhét vào bụng mẹ tôi lại cương cứng một cách giận dữ. 

Tôi rút một đoạn cặc ra, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ rồi đẩy mạnh quy đầu về phía trước. Toàn bộ con cặc lại được đưa vào âm hộ mềm mại ướt át của mẹ tôi cùng với dịch âm đạo. 

Mẹ ngượng ngùng vặn cái mông tròn trịa trắng nõn, hơi nhấc một bàn chân ngọc mảnh mai rắn chắc lên, để lộ ra phần dưới đùi trắng như tuyết đáng xấu hổ, để tôi có thể nhìn rõ hơn âm hộ mềm mại và thanh tú của mẹ đang bị cặc tôi sưng tấy. 

Tôi ôm thật sâu người mẹ quyến rũ của mình, bịt chặt cái miệng anh đào bé nhỏ đang không ngừng rên rỉ yêu thương của mẹ. Vừa mút nước mật ong không ngừng chảy ra, tôi vừa thọc cặc mình cứng như đá vào âm hộ căng cứng và mềm mại của mẹ. 

Những chuyển động nhanh chóng của chú gà trống khiến âm hộ non nớt của mẹ càng trơn trượt hơn, phát ra tiếng “ríu rít”. Toàn bộ con cặc được rút ra và nhanh chóng đưa vào phần sâu nhất của âm hộ. Bọt trắng chảy ra từ đường may, thịt chuyển động nhanh hơn của cây gậy khiến cơ thể mẹ tôi nảy lên, và bộ ngực to cao chót vót của bà run rẩy. Núm vú xinh xắn của cô ấy rung lên thành hình vòng cung, cặp đùi dài trắng nõn sát vào tôi va chạm liên tục vào tinh hoàn của tôi. 

Toàn thân mẹ tê dại vì bị đụ. Mẹ dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng đung đưa, âm hộ mềm mại của mẹ càng nổi lên để phục vụ cho lực đẩy của cặc. Tóc mẹ xõa tung ra gối, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, đôi mắt long lanh, thở hổn hển. Vòng eo của cô đung đưa, cái miệng anh đào nhỏ nhắn rên rỉ gấp gáp: "A... con trai của mẹ, cặc của con thật dày và cứng... thật to... dày và dài... thật đẹp... Con trai hư của mẹ, con lại chui vào bụng mẹ..."

Tôi véo và nhào nặn bộ ngực đang run rẩy của mẹ, ngậm thật chặt chiếc lưỡi hồng hào của mẹ rồi nhét cả con cặc đang cuồng nộ của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại. Sau đó, với một tiếng “cạch”, tôi nhanh chóng rút cả tinh dịch ra và đâm vào một cách nhanh chóng và không thương tiếc. Hai mảnh âm hộ mềm mại của mẹ tôi đóng mở một cách đáng thương, dịch âm đạo màu trắng đục chảy ra như suối. 

Khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ tôi yếu đuối và đáng thương. Cơ thể mịn màng và trắng trẻo của cô ấy đang run rẩy nhẹ trước những cú thúc nhanh chóng của tôi, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang được tôi giữ lại phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Hmm". 

Tôi rời khỏi cái miệng thanh tú của mẹ, dùng một tay buông bộ ngực to săn chắc trắng như tuyết của mẹ, khép đôi chân tất mảnh không ngừng run rẩy của mẹ, một tay đỡ lấy cặp mông ngọc bích của mẹ. Bằng cách này, con cặc của tôi đã được đưa vào cho đến khi âm hộ mềm mại của mẹ tôi sắp vỡ tung. Tôi sẽ biết ngay sự rung động nhỏ nhất trong lõi âm hộ của cô ấy. 

"Này...mẹ đĩ, mẹ có thích con cặc của con trai mẹ không? Ah...con mẹ nô lệ tình dục chết tiệt...con mèo mềm mại dâm đãng của mẹ đang kẹp chặt con cặc của con trai mẹ...nhìn...tinh dịch chảy khắp nơi...bạn chỉ là một con khốn hèn hạ thích quan hệ tình dục loạn luân với con trai của chính mình..." Tôi tăng tốc độ đẩy, đụ mạnh và đẩy mạnh mẽ khắp cơ thể. Tôi dốc hết sức lực, bình thường mẹ tôi trông như một bà mẹ thuần khiết cao quý, quyến rũ, nhưng giờ đây bà giống như một người mẹ có thể làm bất cứ điều gì cho ai, tận hưởng khoái cảm dâm ô với chính con trai mình. Tôi thực sự muốn thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi bằng con cặc của mình. Thân dưới của tôi trượt và đẩy nhanh chóng, âm hộ mềm mại nóng bỏng của mẹ bị tôi đụ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, những cái tát phát ra âm thanh, đôi chân xinh đẹp trắng nõn thon dài run rẩy như sắp gãy rời. 

"A... đừng nói nữa... con ranh con này không làm vậy với mẹ... à... ngứa quá... bên trong âm hộ mềm mại của mẹ ngứa quá... à... à... con trai hư... mạnh hơn... à..." Khi con cặc được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách nhanh chóng, thú vui loạn luân cấm kỵ khiến cô ham muốn. 

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ không ngừng rên rỉ khiến tôi hưng phấn phát điên: “Thật sướng…Con trai hư…nhanh…đập mạnh vào…Mẹ…ừm…”

Mẹ thoải mái đến nỗi toàn thân tê dại. Cô liên tục thở hổn hển và vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình. Cô có vẻ mặt dâm đãng say sưa trước cuộc tấn công mạnh mẽ từ con cặc dày đặc của chính con trai mình. Đôi tất và đôi chân dài màu trắng của cô vô thức giơ lên. Những ngón chân hồng hào và mềm mại run rẩy khi tôi cưỡng hiếp cô ấy, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa lên xuống, cặp mông tròn trịa gợi cảm không ngừng vặn vẹo, môi âm hộ đỏ mọng ra vào, từng đợt tinh dịch màu trắng sữa phun ra như đập. 

Dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo trơn trượt của mẹ như nước suối, mẹ thở ra những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ. 

Đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô uể oải nói: "Ừm... nóng quá... ngứa quá... ừm... à..."

Âm hộ căng cứng và mềm mại kẹp chặt lấy cặc tôi, tôi có cảm giác như toàn bộ cặc được ngâm trong một thùng nước ấm. Thoải mái vô cùng, mẹ ở bên dưới cứ rên rỉ ầm ĩ. 

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống và đụ vào âm hộ của mẹ, nó chật cứng như trinh nữ ngay cả sau khi quan hệ mãnh liệt như vậy. Tôi bắt đầu tập trung vào việc lái xe, và những cú đẩy liên tục của dương vật khổng lồ đã có tiến bộ. Tôi đụ chỗ sâu nhất của cô ấy, mở trái tim cô gái và xâm nhập vào bụng mẹ tôi!

Cơn đau và khoái cảm khi giao hợp trong tử cung khiến mắt mẹ tôi trợn ngược và bà phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Phần thân dưới của cô ấy co giật một lúc khiến da đầu tôi tê dại. Đó là vì tử cung của mẹ tôi đang khao khát một sức mạnh mạnh mẽ thâm nhập sâu vào trong đó, khao khát tinh trùng để tẩm vào cơ thể người mẹ bụ bẫm này! 

Với sự ngầm hiểu, tôi bắt đầu dùng lực, từ thắt lưng đến lưng, tiếp tục cưỡng hiếp bà mẹ xinh đẹp không chút do dự.

Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah——

Mông tôi lắc lư theo dư ảnh, tôi liên tục đánh mạnh vào bụng mẹ. Tay còn lại của tôi như một con gà trống khác, ôm đầu mẹ và chơi đùa với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ như một con gà trống ngay tại chỗ.

Cặp đùi non nớt của mẹ quấn quanh vòng eo săn chắc của tôi như dây leo. Sự vừa khít giữa da thịt và da thịt thật dày đặc và ấm áp. Những làn sóng cực khoái khiến các lớp da thịt mềm mại của mẹ quằn quại và cọ vào con cặc dày đặc của tôi đang liên tục ra vào âm hộ mềm mại của mẹ. Cái lỗ tử cung xinh đẹp được mẹ ban tặng không khỏi không chịu nổi, Mẹ cứ nuốt và mút cái quy đầu to tướng sưng vù cùng phần đỉnh thịt và rãnh cổ của con trai ruột. Nội tâm của mẹ liên tục bị quy đầu đánh vào, gây ra những đợt cực khoái liên tục. Chất lỏng âm đạo nóng hổi chảy ra từ lỗ thịt mềm mại dường như hoàn toàn hợp nhất bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ của chúng tôi thành một.

Tôi áp chặt vào mẹ, má áp vào bộ ngực mịn màng và đàn hồi của mẹ, tôi cắn mạnh vào núm vú mẹ. Phần thân dưới của tôi di chuyển dữ dội và đụ vào âm hộ đầy dục vọng của mẹ tôi. Mẹ tôi say sưa trước vẻ đẹp kết hợp giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con, chỉ lắc đầu, hất tóc và rên rỉ điên cuồng. 

Lúc này, niềm đam mê không kiềm chế của người mẹ đã mất kiểm soát, bà hét lên không mạch lạc: "Con trai, chồng... Mẹ sắp bị con đụ chết rồi... Mẹ sắp nổi... A... sướng quá... Mẹ sắp bay rồi..."

Toàn thân mẹ vặn vẹo và rên rỉ điên cuồng.

Mỗi khi gà ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo mẹ cũng ra vào theo nhịp điệu của gà con. Người mẹ rên rỉ lớn tiếng: “Ồ… ôi… thoải mái quá… mạnh hơn… mạnh hơn…” Nước chảy xuống. Mông ngọc làm ướt một mảng lớn tấm trải giường. Tôi rút ra và nhét thật mạnh, bộ ngực to của mẹ tụt xuống như những chiếc chuông treo. Với mỗi cú đẩy của tôi, bộ ngực lớn lại lắc lư dữ dội. Tôi luồn tay qua nách mẹ từ phía sau, ôm chặt ngực mẹ như treo chuông.

Mái tóc rối bù của mẹ quay cuồng, mông mẹ khiến quy đầu to liên tục mài vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ bị quy đầu to của tôi cọ xát, cọ xát khiến nó tê dại và ngứa ngáy. Con cặc của tôi co giật ngày càng khẩn trương khi mở và đóng âm hộ của tôi. Anh càng đẩy, anh càng đụ cô mạnh hơn, khiến quần cô như một con bò và đôi mắt cô quyến rũ như lụa. Những làn sóng cực khoái dâng trào trong lòng cô. Mẹ thở ra từ cái miệng nhỏ như xanh biếc, trong miệng tràn ngập những tiếng rên rỉ khiến người ta ngây ngất: “Ôi… ôi… thoải mái quá… ừm… ừm!”

Nghe mẹ hét lên dâm đãng như vậy, tôi kiêu ngạo hỏi: “Mẹ ơi, sau này mẹ có muốn con trai của mình đụ mẹ không?”

Niềm khoái cảm vô cùng dễ chịu khiến người mẹ co giật, co giật. Vừa phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng, người mẹ vừa gật đầu liên tục vừa nói: "Ồ... mẹ muốn... Con trai mẹ, chồng mẹ... địt mẹ mẹ... ừm..."

Tôi phấn khích đến mức vùi đầu vào mút núm vú mịn màng của mẹ. Tôi cảm thấy con cặc cắm sâu vào cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi bỗng bị chèn ép và đau đớn bởi sự co bóp mạnh mẽ của cái lồn mềm mại.

Lúc này, mẹ tôi chợt ôm chặt đầu tôi, vùi sâu vào giữa khe ngực rồi dùng sức đẩy phần thân dưới của mẹ, ấn cái mu to tròn của mẹ vào xương mu ở gốc cặc tôi. Cổ tử cung siết chặt rãnh cổ của quy đầu lớn, chặt đến mức tôi khó mà rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Sự kết hợp chặt chẽ như vậy cũng khiến dục vọng của mẹ tôi lại lên đến đỉnh điểm.

Cặp vú mẹ ba mươi sáu phân đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại trên ngực mẹ đang nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. Sự cận huyết của hai mẹ con tràn ngập khắp căn phòng một làn gió xuân, hòa quyện giữa nước và sữa, nhưng cũng có mùi dâm đãng lạ lùng… Người mẹ thở hổn hển. , đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, người mẹ thở hổn hển: “Ồ… con trai hư… ừm… chồng ngoan… mẹ đang… ra… lại… ồ… ồ… thoải mái quá… ừm… ừm!”

"Con trai hư... ừm... chồng tốt... à... mẹ... sắp chết... bị... ừm... cặc... của con... à - ừm... ừm... ừm... à... ừm... chết... ừm... à..." Người mẹ mặt đỏ bừng đột nhiên mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn vào vai tôi, dùng ngón tay giữ chặt lưng tôi. Cô âm thầm lên đỉnh với một tiếng kêu, và tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô.

Âm hộ mềm mại và mềm mại hút chặt quy đầu của tôi, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài như trào dâng. Tôi cũng cảm thấy quy đầu được kích thích bởi một lượng nhiệt lớn và cảm thấy thoải mái. Vòng eo của tôi chợt thắt lại, tôi cảm thấy vòng eo của mình sắp bị bẻ gãy bởi đôi chân trắng nõn, tròn trịa và thon thả của mẹ. Mẹ duỗi thẳng Hai tay ấn chặt vào mông tôi, hòa vào cặc của con trai tôi với cái lồn của mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi lắc lư xoay tròn như cối xay. Quy đầu to bị hút vào cổ tử cung cọ sát vào trong bụng mẹ tôi. Mắt ngựa hôn thật chặt với cái miệng nhỏ nhị hoa của mẹ đang phun tinh dịch âm đạo...

Tôi nhanh chóng áp miệng mình vào cái miệng mềm mại của mẹ và mút mạnh mọi thứ trong miệng mẹ. Con cặc của tôi tê dại và sảng khoái, và các dây thần kinh của tôi đều căng thẳng ở đó. Tôi ấn mạnh vào phần lõi mềm mại của mẹ tôi. Cái lõi dính đột nhiên hút vào mắt ngựa như miệng trẻ con, thành thịt quấn quanh con gà trống chặt đến mức gần như bị kẹp, tinh dịch nóng hổi sắp làm tan chảy con gà trống. 

"A! Mẹ ơi, con không chịu nổi âm hộ mềm mại của mẹ..." Tôi dùng hết sức ôm chặt mẹ. Mẹ biết tôi muốn xuất tinh, ngượng ngùng quấn đôi chân thon dài quanh cổ tôi rồi kẹp thật chặt, ngượng ngùng nói: “Con…kiêm…kiêm vào…mẹ…ừm…”

Con cặc của tôi bị lỗ thịt của mẹ hút chặt, tôi không thể cử động được. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi không khỏi run rẩy dữ dội. Sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra, phun thẳng vào thành tử cung mẹ tôi, tìm kiếm trứng trong tử cung mẹ tôi. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và phun tinh dịch thật nhanh. Chất lỏng, người mẹ cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt của tinh dương phóng vào cơ thể mình. Sau khi được huấn luyện, cơ thể cô lập tức đạt đến đỉnh cao trở lại. Bức tường khoang thịt mềm mại của lỗ thịt nổi tiếng kẹp chặt con cặc dày và dài cắm sâu vào giữa bông hoa với lực hút cực lớn. Tinh dịch âm đặc đặc lại được đẩy ra từ sâu trong tử cung và hòa nhập với tinh dịch dương được xuất tinh. 

Từ chỗ bộ phận sinh dục của hai mẹ con quấn chặt vào nhau, những dòng nước đục chảy ra, để lại đống bừa bộn khắp nơi trong phòng tắm. 

Sau khi đạt đến cao trào, đôi chân tất lụa trắng như tuyết của mẹ vẫn mở ra, môi âm hộ đỏ tươi hé mở, một cục tinh dịch màu trắng đục từ lỗ thịt mềm mại rỉ ra, che phủ lớp lông mu dày màu đen. Bộ ngực to tròn xinh đẹp của mẹ đang lên xuống nhanh chóng, núm vú và bầu ngực căng phồng, mái tóc thêu rối bù, khuôn mặt quyến rũ nở nụ cười mãn nguyện, khóe miệng nhỏ lộ lúm đồng tiền, mọi thứ đều có mùi dâm đãng. 

Hai mẹ con ôm nhau như kiệt sức, hơi run rẩy và tương đối không nói nên lời. 

Con cặc khổng lồ của tôi luôn được nhét vào âm hộ mềm mại và dịu dàng của mẹ. Tôi đang hồi phục và nạp lại năng lượng trong âm hộ mềm mại và mọng nước. Tôi cẩn thận trải nghiệm dư vị sau khi đạt cực khoái và cảm nhận vẻ đẹp của âm hộ dịu dàng của mẹ. Tinh hoàn của tôi thỉnh thoảng run rẩy, như thể chúng đang cố hút hết tinh dịch còn sót lại trong cơ thể tôi. Tử cung của mẹ là nơi tôi bài tiết những ham muốn của mình.

Con mèo nhỏ đầy đặn và mịn màng của mẹ cũng ôm chặt lấy cặc tôi, thỉnh thoảng co giật và siết chặt như muốn giúp tôi ép hết tinh dịch còn sót lại vào tử cung. Qua phần bụng dưới gợi cảm và mịn màng của mẹ, bạn có thể thấy rõ hình dáng con cặc dày dặn của tôi, thậm chí hình dáng của quy đầu cũng có thể miêu tả rõ ràng. Toàn bộ con cặc khổng lồ xuyên qua mẹ. Toàn bộ lỗ thịt mềm mại của mẹ cắm sâu vào tử cung. Quy đầu đã dính chặt vào thành tử cung của cô ấy. Con cặc cao đẩy toàn bộ tử cung lên, đột nhiên xuất hiện một khối phình to ở vùng bụng dưới mịn màng của cô. Mỗi lần cặc tôi run rẩy, phần bụng dưới gợi cảm và mịn màng của mẹ sẽ đập mạnh.

Nó giống như một thanh sắt khổng lồ thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Qua phần bụng dưới của mẹ, tôi vẫn có thể nhìn thấy tử cung và âm hộ mềm mại của mẹ thỉnh thoảng co thắt. Thịt mật ong mềm mại và mịn màng trong âm đạo của mẹ quấn lấy con cặc tôi, quấn lấy nó, thỉnh thoảng lại vặn vẹo như đang xoa bóp cho con cặc mệt mỏi.

Hai mẹ con dùng cái lồn tử cung mềm mại và con cặc dày đặc của mình liên tục thay phiên nhau kích thích, trêu chọc, bóp, xoa dịu, xoa bóp cho nhau, đưa nhau lên cao trào. Hai mẹ con nhìn nhau giữa cơn cực khoái tột độ của thể xác và khoái cảm tột độ của tâm hồn. Họ thật tình cảm và hòa quyện với tình yêu.

"Mẹ... Hehe... Mẹ thật xinh đẹp... Con trai của mẹ... Hehe..." Tôi cảm nhận được âm hộ mềm mại đầy dục vọng của mẹ và tận hưởng thú vui loạn luân tuyệt vời. Con cặc của tôi không thể không cương cứng trở lại. Tôi nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm.

Mẹ nhìn vẻ mặt của tôi và biết tôi đang nghĩ gì, liền nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn. Mẹ buộc mình phải chống đỡ phần thân trên mềm mại của mình và cố gắng đứng dậy. Tuy nhiên, chân cô ấy trở nên yếu ớt và ngay lập tức cô ấy ngã vào vòng tay tôi. Mẹ chỉ biết xấu hổ đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Con trai, chồng… mẹ không còn sức nữa… con… ôm mẹ… vào phòng ngủ đi… ugh…”

Tôi ấn mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo mẹ, rồi bế mẹ lên nói: “Được rồi mẹ, nhưng mẹ phải ôm chặt hơn, nếu không con sẽ không bế được con vào phòng ngủ đâu con ạ”.

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành quấn chặt đôi chân thon dài của mình quanh eo tôi. Tư thế tục tĩu này ngay lập tức khiến con cặc hơi yếu của tôi cứng lại sau khi xuất tinh, và tôi cảm thấy mọi thứ trong cơ thể mình lại căng đầy trở lại. Mẹ tôi không còn cách nào khác là bị chính con trai mình cưỡng hiếp một lần nữa. Nhưng bây giờ chuyện đã rồi, làm sao cô có thể chống cự được? Cô ấy chỉ biết xấu hổ đỏ mặt, nhắm chặt mắt lại để tôi chơi đùa. 

Tôi chỉ đẩy cặc của mình sát vào mẹ và bế xác mẹ cho đến khi bước vào phòng ngủ.

Cuộc hành trình không quá xa, nhưng vì tinh dịch của tôi đã tràn vào âm hộ của mẹ tôi nên tôi ôm mẹ trong tay khi bước đi. Con cặc lớn lao thẳng vào âm hộ mẹ tôi khiến âm hộ mẹ chảy nước. Tinh dịch tràn ra từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi, nhỏ giọt từ sàn phòng tắm xuống sàn phòng ngủ, tạo thành một vệt trắng đục rõ ràng, trông vô cùng dâm đãng. 

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ rồi đến chiếc giường lớn nơi lẽ ra bố mẹ tôi đang nằm. Tôi nằm trên giường ôm người mẹ trần trụi và xinh đẹp của mình vào người. Tôi dang chân ngồi lên đùi, để mẹ cưỡi lên mình trong tư thế kiêu hãnh. 

Tôi ấn một tay lên bộ ngực xinh đẹp của mẹ và liên tục nhào nặn chúng. Bàn tay còn lại từ eo mẹ tôi đưa ra sau, trực tiếp quanh mông mẹ và chạm vào âm vật và môi âm hộ của mẹ. 

Nhưng con cặc đã nổi gân xanh tuột ra khỏi âm đạo mẹ, quy đầu dương vật ép vào âm vật mẹ, nghiến ken két liên tục. 

"Vâng!"

Người mẹ bất mãn rên rỉ một tiếng dài, đưa thân dưới về phía trước để ngậm con cặc chết tiệt đó vào miệng, nhưng bà không bao giờ có thể theo kịp nhịp điệu của chính con trai mình. 

Những nụ hoa cương cứng run lên trước sức mạnh của con cặc to lớn, bộ ngực ngày càng lớn hơn. Mẹ cảm thấy cơ thể mình sắp vỡ tung vì ham muốn. 

Tư thế cưỡi ngựa khiến hai chân mẹ tôi dang rộng ra, hai môi âm hộ hoàn toàn mở ra cái lỗ bí ẩn cho tôi. Dưới sự kích thích của thuốc kích dục và tôi, dịch âm đạo không còn rỉ ra nữa mà trực tiếp ọc ra ngoài, không chỉ làm ướt đùi tôi mà còn nhỏ giọt trực tiếp xuống đất. 

"Con... đừng... ức hiếp mẹ nữa!"

Mẹ vỗ vai tôi với vẻ giận dữ. 

Tôi cười khúc khích: “Mẹ ơi, mẹ tự làm đi!”

“Tệ quá…” bà mẹ nói một cách nũng nịu nhưng vẫn đỏ mặt vì xấu hổ. Cô ngoan ngoãn ôm con cặc to lớn của con trai ruột chỉ vào âm hộ ướt át của mình, sau đó hạ mông xuống. 

"Ừm... à!" Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, con cặc dày cộp đưa vào âm đạo của mẹ, ép ra một lượng lớn tinh dịch, phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Con cặc trống rỗng bấy lâu nay cuối cùng cũng được con cặc làm ướt, mẹ tôi rên rỉ sung sướng. Cô ấy dùng tay ôm chặt cổ tôi, muốn tiến sâu hơn và được kích thích nhiều hơn. 

"Mẹ, muốn thoải mái sao không tự mình di chuyển? Hehe!" Tôi nói với một nụ cười vui vẻ. 

“Nếu con ghét… con sẽ trêu chọc mẹ…” người mẹ nũng nịu nói, nhưng lại đặt đôi tay xinh đẹp lên ngực con trai, ngoan ngoãn di chuyển. 

Mẹ ở phía trên có làn da mịn màng như ngọc, trắng hồng như em bé. Nhìn từ trên xuống, mái tóc dài bồng bềnh buông xõa, che đi khuôn mặt xinh đẹp. Dưới chiếc cổ ngọc trắng như tuyết như thiên nga của cô là xương quai xanh gợi cảm, hai bên là đôi vai tròn trắng như tuyết. 

Cặp ngực cao thẳng trắng như tuyết đung đưa theo chuyển động của mẹ. Vòng cung kiêu hãnh khiến ngay cả những phụ nữ phương Tây vốn nổi tiếng với bộ ngực khủng cũng phải xấu hổ. Trên hai đỉnh núi trắng như tuyết và mềm mại điểm xuyết một cặp nụ màu đỏ anh đào, e thẹn và hồng nhạt. Chúng nhảy lên nhảy xuống theo chuyển động của mẹ, vẽ nên một vòng cung đầy quyến rũ. 

Do tập luyện cường độ cao, mồ hôi toát ra trên trán mẹ tôi và một giọt mồ hôi chảy xuống má bà. 

Mồ hôi thơm ngát khiến các hạt chất lỏng không ngừng nở ra. Những hạt chất lỏng trong suốt như pha lê cuối cùng cũng thoát khỏi xiềng xích của khuôn mặt xinh đẹp, nhỏ giọt thẳng đứng xuống dưới, bắn tung tóe trên ngực mẹ, rồi nhỏ xuống dọc theo khe ngực sâu của mẹ. 

Những hạt chất lỏng miễn cưỡng từ biệt hai đỉnh ngực đang run rẩy, sau đó chảy xuống vùng bụng dưới trắng nõn phẳng lì, sau đó tăng tốc lăn xuống, cuối cùng chạm đến lớp lông mu dày đen dưới bụng dưới. 

Lúc này mẹ đang ngồi trên người con ruột, vặn vẹo cả người một cách dâm đãng, dùng lỗ mật không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn màu đỏ tím bên dưới, còn tôi ở bên dưới cũng phối hợp với động tác của mẹ, không ngừng lay động phần thân dưới của mình. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy con cặc to lớn của mình di chuyển ra vào cặp mông đầy đặn của mẹ, và mỗi cú vuốt ve đều là một cú va chạm dữ dội. 

Người mẹ đang ôm tôi nhẹ nhàng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn thì thầm những lời tục tĩu khiến máu tôi chảy ra. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm. Sự háo hức, phấn khích trong lòng mẹ được bộc lộ trọn vẹn qua những tiếng thở hổn hển gấp gáp của mẹ. Đôi mắt quyến rũ của cô như lụa, ẩn chứa cảm giác mùa xuân nồng nàn. 

Như cảm nhận được sự khao khát của mẹ, tôi di chuyển mạnh hơn bên dưới khiến cặp mông đầy đặn của mẹ cũng di chuyển nhanh hơn. Cô ấy nuốt chửng và nhô con cặc to lớn của tôi ra bên dưới tôi hết lần này đến lần khác, phun ra từng đợt tinh dịch và làm ướt lông mu nơi giao nhau của cả hai thành từng sợi. 

"A... đẹp quá... à... sâu quá... ừm... con trai ngoan... ừm... to quá... à... à... nóng quá... à... nóng quá... ừm... thoải mái quá..." Khi ham muốn trong cơ thể được bộc lộ, người mẹ ở trên cũng tăng biên độ của cặp mông xinh đẹp của mình, khiến âm đạo của nàng co thắt lại và nới lỏng để mút con cặc to lớn của tôi bên dưới. Chết tiệt, Cherry vô thức rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn: "Ôi... con không thể... Nó... ở đây..." Tôi thấy mẹ sắp đạt cực khoái nên tăng tốc độ bơm. Tôi giơ đôi tay nhàn rỗi của mình lên, nắm lấy hai quả bóng trắng đang lắc lư và nhào nặn chúng với một chút lực. Tôi ấn ngón tay cái vào những quả anh đào đỏ mọng và không ngừng xoa chúng. 

Mẹ, người đã đến giới hạn của mình, đột nhiên bị khuất phục bởi sự kích thích từ bộ ngực của mình. Cơ thể cô co giật và run rẩy nhanh chóng, đôi mắt nhắm chặt, lúm đồng tiền đỏ bừng vì đam mê, áp lực sâu trong âm đạo dần dần tăng lên. 

Khi nghĩ đến người đang cưỡi trên eo mình chính là mẹ ruột của mình, nữ đội trưởng thám tử của thành phố S, người thường có vẻ ngoài đoan trang, quý phái, lạnh lùng và kiêu hãnh, trong lòng tôi cảm thấy rất hưng phấn. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bơm con cặc to lớn từ dưới lên trên. Quy đầu khổng lồ đập vào trái tim của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành này, một nữ cảnh sát! 

"A... Ta sắp chết rồi... A... a... a a a a..." Tại điểm sâu nhất của cảm xúc, một cỗ chấn động mạnh mẽ nhanh chóng truyền từ phần dưới cơ thể đến toàn thân. Toàn thân mẹ co giật, mẹ không khỏi hét lên. 

Từng đợt tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra từ sâu trong bụng mẹ. 

“A…” Trong phòng tràn ngập không khí dục tình im lặng hồi lâu, đột nhiên phát ra một tiếng rên rất the thé, tiêu tán theo tiếng giường lớn cọt kẹt và tiếng da thịt va vào nhau. 

"Mẹ đĩ điếm của con, mẹ thật là đĩ điếm!" Tôi nói với một nụ cười tà ác bên dưới. 

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?” Mẹ tôi, người vừa đau nhức và yếu ớt sau khi đạt cực khoái, vừa đứng trên ngực vừa thở hổn hển vừa hỏi tôi. 

"Mẹ, mẹ muốn con xuất tinh như thế này à? Con trai con rất mạnh mẽ! Mẹ, đợi con ngất ngây đi, hehe!" Tôi nói một cách hào hứng. Mình có thể có được thân hình của một người mẹ xinh đẹp và cao quý như vậy, vậy tại sao mình lại không nỗ lực? 

Khi tôi nghĩ đến người mẹ bình thường đoan trang và trưởng thành của mình, người không bao giờ để mình đi quá xa, hóa ra bà lại rất khoa trương khi sa đọa sa đọa! 

Người mẹ vừa rồi đang ngồi trên người cô ấy như một nữ hiệp sĩ. Tư thế đĩ điếm và dâm đãng của cô không kém gì tiểu thư hàng đầu trong trung tâm tắm rửa. 

Lúc này mẹ tôi yếu ớt nằm yếu ớt trên lồng ngực rắn chắc của tôi. Hai quả bóng trắng khổng lồ trên ngực tôi bị nghiền nát. Độ co giãn mềm mại khiến tôi rất thoải mái. 

"Mẹ yêu ơi! Lần này con có thể đứng đầu được không?" Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ, vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, đàn hồi và đầy đặn của mẹ rồi nói vào tai mẹ bằng giọng điệu quyến rũ. 

"Không, không! Mẹ không muốn bị con đè xuống... Sâu quá..." Mẹ thở hổn hển, hơi thở gấp gáp. 

Hành động bừa bãi vừa rồi gần như khiến mẹ tôi kiệt sức, sự kích thích của cực khoái khiến mẹ tôi cảm thấy yếu ớt. 

Nhưng con cặc to vẫn nhét vào trong cơ thể dường như cứng và nóng quá! 

Mùi tình dục trong phòng hòa quyện với mùi thơm trên cơ thể mẹ tạo thành một mùi dâm đãng vô cùng. Mùi này có thể khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều nhất. 

Dù đôi chân mềm nhũn và yếu ớt nhưng mẹ vẫn đỡ người và rời xa tôi. Cô ấy chuẩn bị tinh thần và quay lưng lại với tôi, giống như một con chó cái.

Cặp mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại đang đung đưa về phía tôi. 

"Huh...huh..." Hơi thở của tôi rõ ràng là gấp gáp. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người luôn cao thượng, lạnh lùng và kiêu ngạo, lại chủ động làm ra bộ dáng hèn hạ và dâm ô như vậy. Điều mà mẹ tôi vốn tưởng sẽ không bị tôi ghìm chặt lại không biết là tư thế này thực ra còn dâm đãng hơn và khơi dậy ham muốn chinh phục trong tôi.

"Xem ra mẹ thật có tiềm lực làm nô lệ tình dục! Con mạo hiểm vào tù để hãm hiếp và huấn luyện mẹ ruột của mình cũng không đáng! Mẹ ơi, cuộc sống của mẹ sau này sẽ rất thú vị! Ừm!" Tôi cười dâm đãng rồi đứng dậy đè lên người cô ấy. 

Vòng eo của mẹ thon thả, cặp mông tròn trịa và cong cao, cặp mông trắng mịn màng ướt đẫm mồ hôi. Dưới ánh sáng trong phòng, chúng được bao phủ bởi những bông hoa trắng muốt, trưởng thành đến mức như đang nhỏ giọt nước. 

Cặp mông đầy đặn ép chặt vào nhau khiến rãnh mông của mẹ trông rất sâu. Chỉ có thể nhìn thấy một rãnh thịt mịn màng kẹp giữa cặp mông đầy đặn chứa đầy chất lỏng trong suốt. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mông của mẹ ở tư thế này. Tôi dùng tay tách hai cái mông đầy đặn sang hai bên. 

Thịt tuyết béo mịn trượt ra như mỡ, dịch âm đạo tràn ra từ rãnh mông chảy xuống, để lộ bộ phận sinh dục đỏ óng ánh. 

Tôi dựa vào mẹ, rồi dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi cầm con cặc to, nhắm vào môi âm hộ hơi vặn vẹo, phóng hết sức rồi lao thẳng vào con rồng vàng! 

"Hmm... à... sâu quá..." Mẹ, người bị tư thế này đụ sâu, rên rỉ thỏa mãn, vặn vẹo cơ thể hơi run rẩy và vung cặp mông đầy đặn ra sau để đón sự xâm nhập của tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, khóe miệng nhếch lên một đường cong vui tươi. Trong khi đẩy con cặc to lớn của mình, tôi nắm lấy bộ ngực săn chắc không ngừng đung đưa trước mặt của mẹ, ngón cái và ngón trỏ dần dần linh hoạt nhéo vào núm vú trên đỉnh tuyết. 

"Pah...pah...pah...pah...pah...pah..." Âm thanh bụng dưới chạm vào mông vang vọng trong phòng. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tần suất ùng ục ở bụng dưới không ngừng tăng lên. 

"Ồ... à... quá... nhanh... ừm... à... ừm... ừm... sâu quá... sâu quá... sâu quá... à... đẹp quá... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ phóng đãng của mẹ càng khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi lại dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, con cặc to lớn của tôi cứ từ phía sau thọc vào trong cơ thể mẹ rồi lại rút ra. Sự hung dữ thậm chí còn khốc liệt hơn trước. 

Mỗi khi đi vào, nó sẽ chạm vào trái tim dịu dàng của mẹ, cặp mông căng mọng sẽ đỏ bừng do va chạm, run lên từng đợt da thịt, kết hợp với lồng ngực rung chuyển, có thể nói là một làn sóng mông và ngực. 

"A... sâu quá... Ta đang đẩy... Ta đang đẩy... Con ngoan của ta... Con trai ta và chồng ta... A... Ahhhhhh... Nó lại tới... Ahhhhhh..." Tôi co giật, thân hình mẹ tôi bất giác vặn vẹo sang trái phải, thân dưới nâng lên hạ xuống đón mẹ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vô thức hét lên. 

Ngay cả những lời cấm kỵ như con trai, chồng cũng được nói ra. 

Với một tiếng hét the thé, cơ thể nhạy cảm của người mẹ lại bắt đầu co thắt, tinh dịch âm đạo trong bụng mẹ phun ra ngoài. 

Tôi cũng co giật thật nhanh mấy cái, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, từng giọt tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn vào trong bụng mẹ. Nắng nóng oi bức khiến mẹ không biết phải làm sao nên tôi ậm ừ trong mũi rồi gục xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Sau gần hai giờ quan hệ liên tục với cường độ cao, do mẹ dẫn đầu, việc kiệt sức vào lúc này là điều bình thường. 

Ngay khi mẹ tôi nghĩ rằng cuộc ngoại tình hôm nay đã kết thúc, tôi bế mẹ qua chiếc giường lớn trong phòng ngủ và bước sâu hơn vào phòng. Sau đó tôi bế mẹ đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Đột nhiên tôi dừng lại, buông hai tay ra khỏi ngực mẹ, một tay ôm mẹ. Một tay ôm eo và mông mẹ, tôi cố gắng hết sức giữ nguyên tư thế phần dưới cơ thể để cặc tôi cắm sâu vào âm hộ ướt át và mềm mại của mẹ, không cho nó tuột ra ngoài. Rồi tôi đứng thẳng dậy, dùng hết sức lực đứng dậy và ôm mẹ vào lòng. 

Tôi vừa tỉnh dậy sau cảm giác ngây ngất và đến bên cửa sổ. Mẹ tôi giật mình khi đến bên cửa sổ. Cô ấy lập tức phản ứng và dùng đôi tay ngọc trắng của mình đẩy vào ngực tôi. Cô giãy giụa, vặn vẹo thân thể trắng nõn và cầu xin: "Tôi ghét nó... làm sao tôi có thể mang mẹ tôi đến đây... ừm...đừng...đừng đi tới cửa sổ...ôi...sẽ...bị...người khác nhìn thấy...đừng...con ruột của tôi...đừng..."

"Mẹ, mẹ sợ cái gì? Đã muộn thế này sẽ không có người nhìn thấy, con nhịn không được nữa!" Có lẽ do bị kích thích nên lối đi bí mật của mẹ tôi đột nhiên siết chặt lại, dường như vô cùng chật hẹp. Trong cơn thèm khát dâm đãng, tôi mỉm cười dâm đãng và đẩy con cặc to lớn đã lấy lại sức lực của mình vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ, rồi dùng lực này đẩy mẹ tôi vào vách cửa kính. 

"A~~! Đánh nữa đi! Ah~~! Không, đừng! Đừng làm ở đây - đừng! Đặt mẹ xuống nhanh đi! Mọi người sẽ nhìn thấy đó! Rèm chưa đóng - ah!" Mẹ rơi vào trạng thái hoảng loạn chưa từng có và cố gắng hết sức để che đậy hình ảnh khỏa thân không bị cản trở của mình bằng cả hai tay. Tuy nhiên, con cặc của tôi dường như khỏe hơn và tôi đẩy mạnh hơn. Trước mối nguy hiểm chưa từng có, mẹ tôi hoảng loạn vặn vẹo người và cố gắng thoát khỏi vòng tay tôi. 

"Bây giờ không có ai cả, không sao đâu!" Tôi dường như bị kích động bởi sự hoảng loạn của mẹ. Trước cảnh đẹp như vậy, tôi mặc kệ lời van xin của mẹ. Tôi vẫn ôm mẹ và xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi không ngờ mẹ lại sợ bị người khác nhìn thấy. Tôi co người lại chặt hơn và tôi cảm thấy phần thân trên của mẹ ép chặt vào tôi. Một cặp vú to đầy đặn bóp chặt trái tim tôi đến mãn nguyện. Hai chân cô ấy siết chặt eo tôi, âm hộ mềm mại của cô ấy đột nhiên siết chặt lại. Một dòng tinh dịch chảy xuống cặc của con trai tôi và làm ướt sàn nhà. 

"Ồ... ôi... con hư... con phải cưỡng hiếp mẹ ở đây... à...Mẹ muốn con đụ chết mẹ..." Sự kích thích về khả năng bị phát hiện này khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ quanh eo tôi càng siết chặt hơn. Những ngón chân của mẹ tôi vốn đã cứng ngắc, thân hình mẹ tôi run lên vì xấu hổ kích thích, khiến tôi càng bơm mạnh hơn. 

Ngoài cửa sổ là màn đêm rực rỡ, với những đốm sáng phản chiếu màn đêm náo nhiệt và ồn ào của thành phố. 

Bên trong cửa sổ, chiếc đèn sợi đốt gắn trên trần hình đĩa lặng lẽ phát ra ánh sáng trắng dịu. 

Trong phòng tắm sáng sủa không có ai, nhưng có thể nhìn thấy toàn bộ hồ nước sủi bọt trong bồn tắm, dường như vẫn đang nhẹ nhàng tỏa nhiệt. 

Cửa phòng tắm không đóng, chiếc áo ngực màu trắng buồn bã bị bỏ quên ở ngưỡng cửa phòng tắm. Chiếc cốc trong mờ điểm xuyết những họa tiết ren, phong cách táo bạo dường như muốn nói lên điều gì đó. 

Trên sàn gạch dẫn từ phòng tắm đến phòng ngủ còn mờ mờ vết nước. 

Trong phòng ngủ, trong ánh sáng mờ ảo có chút bất an. 

Chiếc giường lớn ở giữa phòng trống rỗng. Một chiếc quần lót ren nữ nhăn nheo được ném lên tấm chăn nhăn nheo. Chiếc quần lót màu trắng dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng dính, rõ ràng là đã ướt đẫm. 

Một chiếc váy cảnh sát màu đen được lặng lẽ ném lên tấm thảm đỏ cạnh giường. Màu sắc trẻ trung, tràn đầy năng lượng dường như không tương thích với sự tối tăm của căn phòng. 

Cuối phòng ngủ là một cửa sổ kính lớn từ trần đến sàn nhìn toàn cảnh. Bên cạnh cửa sổ, hai thân thể trần trụi quấn chặt vào nhau, cảnh xuân vô biên phản chiếu trên cửa kính. 

Người mẹ xinh đẹp được con trai ruột ôm áp vào khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cặp mông trắng như tuyết của cô bị đẩy lùi vào bức tường cửa sổ. Một đôi cánh tay ngọc ôm chặt cổ con ruột của bà, một đôi chân ngọc kẹp chặt eo con ruột của bà. Bàn chân của cô cong lại và duỗi thẳng về phía bầu trời. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra tiếng thở hổn hển du dương như tiếng chuông bạc khiến khung cảnh trong nhà càng thêm xuân. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và trưởng thành của mẹ, dùng hết sức nâng trục lên và đâm mạnh như một làn sóng liên tục! 

Mỗi khi cột thịt cắm sâu vào, mẹ tôi lại cau mày xinh đẹp và hừ một tiếng đầy dục vọng. 

Cảm giác sưng tấy do con cặc dày nhét vào phần dưới cơ thể gây ra cũng bắt đầu cảm thấy thoải mái và đầy đặn. Khi tốc độ đẩy tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của người mẹ cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Không...ừm...Mẹ sợ...oooo..." Mẹ chịu đựng sự sỉ nhục, rồi nhanh chóng biến thành một tiếng kêu ngọt ngào. 

Âm thanh “pop, pop” cứ vang lên sau lưng tôi, một lực mạnh liên tục đánh vào âm đạo của mẹ. Đôi chân ngọc giơ lên ​​của mẹ run rẩy theo những cú thúc. Mẹ liên tục thở hổn hển, đôi môi anh đào tô son tươi không khỏi mở ra, phát ra âm thanh như cầu xin lòng thương xót: "Không... việc này... quá nguy hiểm... a... mẹ, xin con... đừng đến đây nữa..."

"Buổi diễn tối nay vừa mới bắt đầu, mẹ, mẹ đang tận hưởng thú vui thú vị này!" Con ruột của ông cúi đầu, hưng phấn nhìn mối liên hệ giữa hai người. Con cặc liên tục di chuyển ra vào đã được bao phủ bởi chất lỏng lấp lánh. "Con ruột của tôi đang chơi đùa với cơ thể của mẹ nó một cách vui vẻ thì bất ngờ bị người đi ngang qua nhìn thấy. Mẹ ơi, mẹ có thích thú với sự kích thích bị cấm đoán này không?"

"Không...con-con chưa...đừng làm điều này...con ruột của mẹ...đi ngủ đi...Mẹ ơi, làm ơn..." Giọng nói thiếu tự tin của mẹ tràn đầy nước mắt. 

"Nói dối cũng vô ích! Cơ thể thành thật của mẹ đã nói cho tôi biết cảm xúc thật sự trong lòng của bạn." Tôi cười tự hào: “Mẹ ơi, đôi chân bé nhỏ nghịch ngợm của mẹ càng ngày càng cao! Mẹ còn dám gay gắt!”

“Không... không... thực sự không thể... thực sự quá nguy hiểm... Mẹ ơi, mẹ có thể lên giường cho con chơi không?... Ặc..." Những lời nói ác độc kèm theo tác động mạnh mẽ, đan xen và bổ sung cho nhau, giống như một bản nhạc chấn động tâm hồn, đẩy người mẹ xinh đẹp xuống vực sâu không đáy. 

"Nguy hiểm thật thú vị! Mẹ đừng giả vờ nữa! Này!" Tôi buông mông mẹ ra, đặt mẹ xuống rồi ép mẹ quay mặt về phía vách cửa sổ rồi đẩy cả người mẹ về phía trước, mẹ suýt đập vào cửa kính trước mặt. 

Tay phải của mẹ theo bản năng đặt lên bức tường cửa kính lạnh lẽo. Mẹ chưa kịp đứng vững, tôi lập tức đưa âm đạo vốn đã ướt át của mẹ từ phía sau rồi đẩy mẹ vào vách cửa kính. 

"Không... tôi... à...!" Mẹ vẫn muốn tranh luận nhưng dù có mở miệng cũng không thể nói được một câu trọn vẹn, vì cổ họng gần như bị tiếng hét điên cuồng chiếm trọn. Mẹ đang bám vào vách cửa kính bằng cả hai tay. Nỗi xấu hổ có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến cô rất muốn thoát khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan này. 

Với mỗi cú đẩy ra vào, mẹ tôi lại bật ra những tiếng nức nở ai oán vừa đau đớn vừa sung sướng. Những giọt mồ hôi chảy từ chiếc cổ trắng như tuyết đến khe ngực của cô. Bộ ngực đầy đặn và rũ xuống của cô cứ đung đưa theo nhịp đẩy. Ham muốn mạnh mẽ đến từ mọi bộ phận trên cơ thể cô, khiến cô hoàn toàn từ bỏ cảm giác xấu hổ. Không còn có thể quan tâm đến việc mình có bị theo dõi hay không, cô cứ lắc đầu lắc lư, miệng rên rỉ không ngừng, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm môi. Khi cao trào dần đến, mẹ tôi cứng đờ đặt tay lên bậu cửa sổ, ngửa đầu ra sau, bộ ngực xinh đẹp giơ cao lộ ra hoàn toàn trước cửa sổ. 

“Con xấu hổ quá… con xấu hổ quá…” Mẹ lẩm bẩm như đang mơ, lắc mạnh mông và tiếng ma sát liên tục phát ra từ tư thế giao hợp. 

Tôi đưa hai tay xuống ngực mẹ, xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc núm vú đỏ mọng của mẹ: "Đầu vú cứng hơn trước rất nhiều! Mẹ, mẹ vẫn có thể phủ nhận sự thật là cơ thể nóng hơn sao? Hãy nhìn bộ ngực to và thẳng này! Một ngọn núi cao quý như vậy bình thường chỉ có thể cho phép vô số đàn ông tưởng tượng và thủ dâm qua chiếc áo khoác chết tiệt của họ, nhưng bây giờ lại trần truồng đánh đập trước mặt con trai tôi, lại bị bàn tay tôi bóp chặt..."

Tôi nuốt nước bọt và dùng tay vỗ vào mông mẹ. Cặp mông trắng như tuyết lập tức đỏ mặt: "Nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ! Bình thường chúng thường nhô lên cao dưới sự quấn chặt của váy cảnh sát, bên ngoài run rẩy. Kiêu ngạo đến nỗi chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta mất ngủ cả đêm, và khiến vô số đàn ông chảy máu mũi! Và bây giờ, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi hiện ra trước mặt con trai tôi trong tư thế nhục nhã nhất! Và âm đạo bí ẩn và dâm đãng của mẹ tôi..."

Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ tôi trong cửa sổ kính, đôi mắt tôi như muốn nổ tung. “Bình thường nó được bọc trong váy cảnh sát và đồ lót, cao quý thánh thiện đến mức người ta không thể tưởng tượng được. Bây giờ nó ướt át và cởi mở trước mặt tôi, say mê mút con cặc dày đặc của con trai tôi!”

"Con trai... xin mẹ tha cho... nguy hiểm quá... à..." Từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn gần trong tầm tay, bạn có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp và nét mặt cau có ngượng ngùng của mẹ, cũng như bộ ngực lớn không ngừng đập dưới cơ thể của mẹ. 

Bộ ngực đầy đặn lắc lư và nhảy lên theo đà bùng nổ, và núm vú hồng hào vẽ đi vẽ lại những vòng tròn tao nhã và buồn bã trong không khí. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ thực sự sợ hãi thì hãy để con xuất tinh nhanh! Xuất tinh xong chúng ta hãy quay lại giường đi!" Ở phía sau, tôi vừa ôm lấy chiếc eo thon và trắng như ngọc của mẹ, tôi điên cuồng vung hông và eo về phía trước, khiến phần thân dưới tác động liên tục vào cặp mông cao của mẹ. 

“Ừ… con hư… ngày nào nó cũng nghĩ đến việc huấn luyện mẹ nó… Nếu có người phát hiện ra, mẹ nó sẽ mất mặt… ugh…” Người mẹ vô cùng xấu hổ. Cô biết con ruột muốn huấn luyện cô lần nữa, nhưng cô không thể từ chối được. Cô chỉ có thể cau mày, đôi mắt hình quả hạnh nhắm hờ, hai tay ôm chặt bức tường. Thân hình đầy đặn và hấp dẫn của cô bắt đầu ngoan ngoãn chào đón con cặc to lớn, nóng bỏng và cứng cáp của con trai ruột. 

"Mẹ ơi, mẹ có thích khi con đụ mẹ không?"

Nghe vậy, tôi ngừng động tác tấn công và đưa cơ thể mình hoàn toàn vào trong cơ thể mẹ. Tôi cố định eo mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh vào phần thân dưới của mình. 

"Hừm... hư con... con đã huấn luyện mẹ con như vậy... mà lại tới đây hỏi... à... sao con có thể như thế này... à... ta là mẹ ruột của con... ừm... ừm..." Sau khi đẩy như thế một lúc, người mẹ bắt đầu rên rỉ không rõ từ cổ họng. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, thân hình trần trụi trắng nõn của mẹ tôi bừng lên ánh sáng chói lóa khiến mẹ tôi run rẩy. Những lớp phủ thơm ngát và tươi tốt nhấp nháy rồi xuất hiện khiến tim tôi đập nhanh hơn và máu chảy ra. Ôm thân thể đầy cám dỗ trưởng thành như vậy, tôi chỉ cảm thấy những xúc tu mềm mại không xương, từng đợt hương thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi. 

Tôi duỗi thẳng eo và lắc nhẹ hông, rồi từ từ bắt đầu co giật. 

Mỗi cú thúc của con rồng nóng bỏng và mạnh mẽ đều kích thích sâu sắc vào trái tim nhạy cảm của mẹ, khiến mẹ cảm thấy tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khắp người. Tôi chỉ cảm thấy dễ chịu, ngọt ngào và ngây ngất. 

Đạo đức và luân lý của một người phụ nữ đã có gia đình đã bị mẹ cô hoàn toàn lãng quên. Niềm vui thú vị khi được ngoại tình sau lưng cha và điều cấm kỵ loạn luân với con ruột khiến cô rên rỉ điên cuồng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, ham muốn tình dục dâng cao, toàn thân tê dại, những vũng nước chảy ra từ cổng thánh của phần dưới cơ thể. Cô rên rỉ và rên rỉ rất to, có chút quên lãng. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy lắc lư lên xuống mạnh mẽ trước những cú thúc mạnh bạo của tôi từ phía sau. Mỗi lần con ruột vào sâu, mẹ luôn cao giọng, rên khe khẽ. 

Tôi dựa vào tấm lưng hồng hào của mẹ, từ phía sau vươn ra một đôi bàn tay to lớn, nắm chặt bộ ngực ngọc đang đung đưa xoa xoa, rồi mạnh mẽ đẩy dương vật của mình vào con đường thiêng liêng của dòng suối róc rách. 

"A...nhẹ hơn...nhẹ hơn...ừm...tuyệt vời...Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng rồi. Cú va chạm dữ dội khiến bà, một người vợ, một người mẹ, gạt bỏ sự dè dặt trước đó của mình. Đối mặt với sự lên án về mặt đạo đức, bà điên cuồng phục vụ đứa con ruột hiểu rõ trong cơ thể mẹ mình. Bà cảm nhận được sự va chạm, một đôi chân ngọc nâng đỡ cơ thể bà, cặp mông ngọc đầy đặn và tròn trĩnh đung đưa qua lại trước những cú thúc của chính con trai mình. Đầu bà khẽ lắc lư, khiến mái tóc như mây của bà lắc lư. để bay. Những tiếng la hét và những tiếng rên rỉ mùa xuân thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô.

Được mẹ động viên, tôi tăng tốc nhịp đẩy, đẩy từ trái qua phải, khuấy lên xuống và chinh phục mặt đất bên trong cơ thể bụ bẫm, trưởng thành của mẹ. Tôi đâm vào sâu và mạnh theo từng cú đánh khiến mẹ tôi phải thở hổn hển hết lần này đến lần khác.

“Ồ, cảm giác thật tuyệt! Con yêu mẹ! Thật tuyệt! “Tôi ôm mẹ thật chặt, đưa tay kéo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại, dùng lưỡi che miệng anh đào đang thở hổn hển và rên rỉ của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thọc mạnh con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ của mẹ, đánh mạnh vào trái tim mỏng manh nằm sâu trong cơ thể mẹ.

"A... con ruột... a... mẹ thoải mái quá... ừm... thoải mái quá..." Khi tôi đẩy mạnh và nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ dần trở nên chói tai và the thé, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi.

"Thật kinh tởm...! Con hư quá...Mẹ...sắp xuất tinh rồi! Đừng ở đây! ...Hmm...ah! “Lúc này, bệ cửa sổ tràn ngập tiếng hét tục tĩu của mẹ tôi và tiếng thịt va vào cặp mông xinh đẹp của bà. Tôi hưng phấn đến mức hình như đang mong có người nghe thấy.

"À! Nhanh hơn...nhanh hơn...đi hết chặng đường...thoải mái quá...con trai, con...việc con đã làm...Mẹ thấy sướng quá...ah...mạnh hơn...nhanh hơn..." Mẹ đứng bằng hai chân, nửa thân trên nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, hai bầu vú bụ bẫm áp vào cửa kính, cặp mông tròn đầy thịt cứ đẩy ra sau, đòi con trai.

Con ruột đứng sau lưng mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, chăm chú nhìn cặp mông to của mẹ. Cặp mông tròn trịa đang đung đưa từng lớp thịt khi anh đánh cô.

Nó vỗ vào háng anh như những đợt sóng, và khoái cảm kích thích thôi thúc anh tiếp tục đẩy nhanh hơn.

“Mẹ ơi, con đĩ này, mông mẹ to tròn và đàn hồi quá.”

"Pah!" Con ruột hưng phấn vỗ vào mông ngọc của mẹ. 

"A, Tiểu Luân, con... con thật... hư... lần nào... con cũng phải... tát vào mông mẹ..." Người mẹ mắng con trai nhưng vẻ mặt lại có vẻ phấn khích và hài lòng. Cô cũng có chút nóng lòng muốn con trai đánh vào mông mình thêm vài phát nữa, cô càng đẩy mông ra sau càng gấp. 

“Cái lồn nhỏ của mẹ dâm đãng thật chặt, con trai tôi cảm thấy thật thoải mái!”

"Pah!" Con trai của ông ta lại tát bạn một cái: “Mẹ dâm đãng, con càng đánh mẹ, mẹ càng dâm đãng.”

"Ôi ~ Tiểu Luân, con ruột của mẹ ta. Mẹ ta đánh ta thật dễ chịu... a! Nó to quá... nóng quá... con trai của ta... cặc của ta sướng quá... a"

"Mẹ ơi, thật chặt, thật thoải mái. Kẹp mạnh hơn đi, à, cái lồn nhỏ của mẹ dâm đãng, chặt quá, con sắp xuất, con sắp xuất rồi ~" Con trai ruột của anh đẩy càng lúc càng nhanh. 

Người mẹ cảm thấy con cặc trong âm hộ của mình càng sưng tấy hơn, con trai càng thúc càng lúc càng nhanh. Cảm giác khoái cảm từ sự ma sát trong âm hộ gần như khiến cô không thể đứng yên. 

"A...con trai, con...mẹ...con sắp...xuất tinh..." Trong bầu không khí căng thẳng và phấn khích này, mẹ tôi nhanh chóng lên đỉnh. 

"Con trai hư... Tôi... sắp ra rồi! Ah...! Ahhhhhh... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

"Bạn đang đạt cực khoái? Không đời nào! Con trai, tôi vừa khởi động xong! Hơn nữa, phong cảnh ở đây rất đẹp. Hãy làm điều đó thêm một thời gian nữa nhé!" Tôi không bỏ cuộc.

"Con trai, chồng... ừm... ừm... thoải mái quá... à... nhưng không, ở đây không tốt -" Mẹ nheo mắt bối rối, rõ ràng là bị nói có chút không mạch lạc và bất cẩn. Mẹ cứ rên rỉ khe khẽ. Mặc dù tôi đã quen nghe những câu này trong khoảng thời gian này nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ.

Tôi lại nhấc cặc của mình lên và nhắm vào yumen của mẹ tôi. Vô tình, tôi đã siết chặt vòng eo săn chắc của mình, nhét con cặc to lớn mà tôi tự hào vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, thẳng đến tử cung của mẹ.

"Ahhh...Mẹ...Mẹ ơi, nhanh lên...Mẹ sắp chết rồi..." Người mẹ bị đè xuống dưới tôi rên rỉ. Tôi dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ và thọc mạnh vào trong mẹ.

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, phịch ra ngoài,” con cặc của tôi phát ra âm thanh tuyệt vời khi nó co giật trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

"Mẹ tốt...bạn nên tìm hiểu thêm...các nữ anh hùng trong những bộ phim đó..."

Anh dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực săn chắc và mềm mại của mẹ, dùng ngón tay cái nhéo vào núm vú đỏ mọng mềm mại của mẹ khiến mẹ khó thở.

Má mẹ ửng đỏ, mẹ thở dốc: “Con trai hư, con muốn biến mẹ con thành nữ chính trong phim cấp A à? Tốt hay xấu!" 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, cặp mông trắng như tuyết của mẹ di chuyển tới lui khiến con cặc của tôi ra vào lỗ mẹ nhanh hơn, phát ra từng đợt âm thanh dâm đãng.

"A...ah...chồng ngoan...Mẹ đến rồi...Em đang xuất tinh...ngon quá...tuyệt quá...ah...ah...không chịu nổi...tuyệt quá." Cả người mẹ bồng bềnh như sóng, mái tóc dài đung đưa như sóng, bộ ngực căng mọng tuột khỏi tay tôi nhảy lên nhảy xuống.

Tôi duỗi thẳng eo và để con cặc của mình đập vào trong âm hộ mẹ. Tôi tiếp tục kích thích mẹ. Tôi dang đùi cô ấy sang hai bên và giật mạnh. Mẹ tôi dùng hai tay đỡ tấm kính bậu cửa sổ và nhắm chặt mắt lại. Niềm vui khi con cặc của tôi chạm vào âm hộ của cô ấy khiến cô ấy phun nước.

Con cặc của tôi bị đẩy tới đưa lui trong âm hộ của mẹ, khiến cái âm đạo đỏ mọng và mềm mại của mẹ ra vào khiến mẹ không ngừng vặn vẹo thân thể và rên rỉ đầy ham muốn. Mồ hôi trộn lẫn với tinh dịch chảy từ giữa hai chân cô xuống đất. 

“A... Em không làm được nữa rồi... Chồng ơi... anh mạnh quá... à... em sắp chết rồi..." Người mẹ khe khẽ kêu lên. Miếng thịt trong âm hộ mềm mại của cô kẹp chặt cây gậy to lớn của chính con trai mình, không ngừng hút vào, để con cặc lại cắm sâu vào cơ thể mẹ. 

Sự va chạm và lực đẩy mạnh mẽ khiến người mẹ rên rỉ một cách dâm đãng, toàn thân run lên trước lực đẩy về phía trước của con ruột sau lưng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến người mẹ nhắm mắt tận hưởng khoái cảm của dục vọng và tình yêu chưa từng có. Đạo đức làm vợ, làm mẹ, những điều cấm kỵ giữa mẹ con, tất cả những đạo đức, đạo đức này đều bị người mẹ ném ra ngoài cửa sổ! 

Tôi cảm nhận được từng tấc thịt mềm mại trong âm hộ mềm nóng và ẩm ướt của mẹ tôi. Cặc tôi cứ phập phồng sau mông mẹ, kéo hai môi âm hộ ở lối vào lỗ thịt của mẹ rồi kéo ra kéo vào. 

Nước tình yêu trong suốt như lòng trắng trứng liên tục rỉ ra từ âm hộ mềm mại của mẹ, rồi từ từ rỉ xuống mặt trong hai đùi của mẹ...

Tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ lúc này dường như càng hẹp lại, con cặc của con trai tôi đang đâm sâu vào cơ thể mẹ tôi cũng hoàn toàn bị quấn chặt. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi đưa con cặc to lớn của mình từ từ nhưng cực kỳ mạnh mẽ vào vùng sinh của mẹ, quy đầu tiến sâu vào bụng mẹ. 

"Ôi!...Tất cả đều bị đẩy...vào tử cung...của mẹ...À!...Uh-huh!...Con trai hư...con...chết tiệt...mẹ đến chết..." Mẹ rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. Cơ thể trần truồng của cô không thể chịu được lực đẩy về phía trước của con trai ruột của mình, và cô phải cố gắng chống đỡ mép giường bằng cả hai tay. 

Mỗi lần con ruột xô vào người mẹ, người mẹ lại phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, nghe vừa đau đớn vừa thoải mái. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy đau hay thấy thoải mái?” Tôi hỏi với một nụ cười dâm đãng.

"Con hư... con đã cưỡng hiếp mẹ con như thế này... rồi con đến hỏi mẹ con... con... vật lớn như vậy... nhét vào... trong người mẹ con... đau quá... tệ quá... mẹ con làm con đau vô ích..." Mẹ quay đầu nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, như muốn chảy nước. Cô hổn hển thở hổn hển: "Nhưng, nhưng... sau cơn đau... mẹ... mẹ bây giờ... rất thoải mái... ugh..."

"Thật sao? Hehe, tất cả là lỗi của con trai tôi mà con cặc của tôi to quá nên đụ chết bạn. Hehe mẹ ơi, mẹ sẽ quen dần thôi. Từ giờ trở đi, lồn của mẹ tôi sẽ là quyền sử dụng riêng của con trai tôi. Sớm hay muộn nó cũng sẽ trở thành hình dáng của con trai tôi. Nhưng, tôi mong mẹ tôi chặt chẽ hơn. Dù sao chỗ của mẹ càng chật thì con càng thoải mái, hehe…” Tôi trêu mẹ. 

"Con trai hư...Mẹ...con...ở trong...Mẹ...Mẹ cũng...thoải mái lắm...Uh-huh!...Con hư...con...đi nhanh lên...đừng lo cho mẹ...Mẹ...lại sắp đến đây rồi..." Mẹ thở gấp.

Nghe vậy, tôi tăng tốc động tác và đút cặc thật mạnh và sâu vào mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

Mẹ tôi vặn cái eo thon, đẩy cặp mông tròn trịa ra sau hết sức rồi dùng âm đạo của mẹ đã sinh ra tôi để liên tục nhận cặc của tôi. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, hai cặp đùi trắng nõn kẹp lưng và hông tôi co giật, run rẩy qua lại, da thịt không ngừng mài mòn khiến tôi gần như không thể ôm được mẹ. Tôi nhanh chóng quay lại và ấn mẹ tôi vào tường lần nữa, âm hộ mềm mại của mẹ càng quấn lấy cặc tôi chặt hơn. Tôi kìm nén ham muốn xuất tinh và đụ một cách thô bạo vào âm đạo đang sưng tấy và tắc nghẽn của mẹ.

Bị tôi đánh mấy cú thật mạnh, hai bắp chân của mẹ chợt đứng thẳng lên, những ngón chân trắng như ngà kẹp chặt vào nhau. Toàn thân mẹ cứng đờ, rồi run rẩy, trợn mắt và phát ra một tiếng “Ờ…” dài. Nước bọt trong suốt chảy xuống chiếc cằm tròn của cô, và những cơn co thắt dữ dội bắt đầu sâu trong âm đạo của cô. Miếng thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của mẹ quấn chặt quanh cặc tôi đâm sâu vào trong bụng mẹ. Cổ tử cung của tôi giữ chặt nửa quy đầu xâm lấn của tôi và bắt đầu co thắt dữ dội. Cặc tôi bị cái lồn mềm mại của mẹ kẹp chặt trong lúc cực khoái và cặp đùi khép chặt của mẹ khiến nó gần như không thể co giật. Tôi cảm nhận được cái lồn dịu dàng của mẹ giống như một bàn tay nhỏ ấm áp, đầy thịt đang bóp chặt cặc tôi, quy đầu to tướng dính chặt trong miệng tử cung của mẹ đang bị hút vào như em bé đang bú sữa. 

Đột nhiên, mẹ tôi duỗi thẳng eo, khép chặt hai chân lại, giọng run run nói: “A… cẩn thận… cứng… đụ con chết mất… Mẹ ơi! À! Nhanh lên... nhanh lên... Mẹ đang đến!... Ah... Mẹ... Mẹ đến rồi... đây... đây... Oh...ah...Mẹ...Con không chịu nổi nữa rồi...Con sắp...Mau lên...Nhanh lên...A...Ôm mẹ...Ôm mẹ thật chặt...Mẹ sắp...mất nó...Ah! À! A~ah-ah-ah-"

Mẹ tiếp tục phát ra một loạt tiếng rên ngắn và mạnh mẽ, sau đó những dòng chất nhầy nóng hổi trào ra từ phần sâu nhất trong khoang cơ thể của mẹ. Tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi và bắn tung tóe dọc theo bên trong và bên ngoài con cặc của tôi. Đôi mắt của mẹ dường như đã mất tiêu điểm.

Cơn cực khoái bất ngờ của mẹ tôi ngay lập tức được truyền đến cặc tôi. Tôi cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi đột nhiên bị bỏng và đổ đầy nước nóng. Tất cả mật ong nóng hổi của mẹ đều chạm vào quy đầu của tôi. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Mắt tôi chợt tê dại, cặc tôi lại sưng tấy lên. Tần số lực đẩy của tôi đột ngột tăng lên và tôi gầm lên như một con thú. Con cặc của tôi nằm trong sự dịu dàng của mẹ tôi. Âm đạo của tôi nóng lên vài lần, quy đầu của tôi va vào bụng mẹ mấy lần. Tôi nhận được một luồng kích thích nóng bỏng, cùng với lực hút của mẹ tôi đang siết chặt âm đạo mềm mại của mẹ một cách cố ý hay vô ý. Lưng tôi đau và tê, và cặc tôi co giật. Dù đã cố gắng hết sức để không rỉ ra ngoài nhưng cặc tôi vẫn run lên và sưng tấy, bìu liên tục co thắt. Một dòng tinh trùng nóng hổi bất ngờ bắn vào sâu trong bụng mẹ khiến tôi ngây ngất.

Mẹ ơi, con, con sắp xuất tinh rồi! Ahhhh, ôi, con ra, con ra cho mẹ, à, mẹ, ugh ~” Con trai ruột bị dòng nước bất ngờ chảy ra từ âm hộ của mẹ cuốn trôi, hàng rào tinh trùng ngay lập tức rơi xuống, dòng tinh dịch bắn vào cơ thể mẹ.

Ah... nóng quá... nóng quá... nóng quá... Tiểu Luân... con... ra... ra... nhiều lắm..." Người mẹ run lên và hét lên lần nữa khi tinh dịch của con trai bà xuất tinh vào âm hộ của mình. 

Ah, Mẹ ơi, ôi~ Mẹ ơi, con, con sẽ xuất tinh cho mẹ, vào trong tim mẹ. À, ồ, ồ, ồ ~" Sau khi con ruột đụ bà điên cuồng vài lần, cơ thể hắn rung chuyển và xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào bụng mẹ.

“Mẹ, con thật dâm đãng…Con trai, con phải đụ mẹ chết mất…hoohoo…tinh dịch đã bị tử cung của mẹ hút hết rồi…” Tôi ấn mẹ vào tường, điên cuồng ấn vào âm hộ mềm mại của mẹ, như muốn ấn cả cơ thể mẹ vào tường, dường như háo hức hòa nhập với vẻ đẹp quyến rũ mà ông trời ban tặng.

Con cặc cũng bị bóp mạnh như muốn đâm thủng tử cung. Tinh dịch như một biểu tượng của sự chinh phục phun trào như một dòng thác. Cảm giác được phun tinh trùng vào tử cung của mẹ ruột thật tuyệt vời. Quy đầu mắt ngựa của tôi không khỏi phun ra tinh dịch màu trắng đục, đổ vào thành trong tử cung của người mẹ.

“A… đừng… mẹ sẽ tệ lắm… sâu quá… đừng xuất tinh như thế này… à… con trai hư… à… đầy… đầy… wu…” Cô bị chính con trai mình chống cự và ép xuất tinh lâu như vậy, nhưng con cặc của chính con trai cô vẫn đang phập phồng khoái cảm không trọn vẹn, như muốn vắt ra giọt cuối cùng. Mẹ tôi rên rỉ, cơ thể mảnh khảnh của mẹ lập tức mềm nhũn, rúc vào vòng tay tôi. Bên trong, mồ hôi trộn lẫn với hơi nước dính chặt chúng tôi lại với nhau. Người mẹ lại một lần nữa lọt vào háng con trai ruột của mình, người mẹ vô cùng xấu hổ. Tử cung sưng tấy khiến bà nức nở phản đối: "Con trai hư... Tử cung của mẹ lại tràn đầy tinh dịch của con... Chỗ của mẹ sưng tấy lên... Khó chịu quá... Con luôn dùng những phương pháp biến thái như vậy để huấn luyện mẹ... Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ bị con phá vỡ... Ô ô..."

“Ai khiến mẹ quyến rũ thế mẹ? Lần nào con cũng không khỏi muốn cưỡng hiếp mẹ càng lúc càng thèm khát…” Tôi vui vẻ hồi tưởng, âu yếm hôn lên chiếc mũi đẫm mồ hôi của mẹ, hít thật sâu mùi mồ hôi ngây ngất quyện với hương thơm cơ thể. Sắc hồng trên gương mặt mẹ sau cơn mưa trong lành và sương sớm khiến tôi muốn cắn một miếng cho ngon.

Mẹ tôi không có phản ứng gì cả, nhưng bà yếu đuối đến mức sợ nằm trong vòng tay tôi. Lúc này tôi mới hiểu ý mẹ “không đến”, tôi không khỏi tự hào: “Nhưng mẹ ơi, mẹ chắc hẳn sẽ thích con trai con đụ mẹ như thế này phải không?” Hehe..."

"Con trai hư... cưỡng hiếp mẹ tôi như thế này... còn nói mẹ tôi thích bị anh đụ... anh chỉ là một tên vô lại bắt nạt mẹ tôi và đảo lộn mọi chuyện..." Mẹ tôi tóc đen sa tanh rối bù, đôi mắt ngấn nước tràn đầy xuân, chiếc mũi xinh xắn và cái miệng đỏ mọng thở ra từng luồng khí nóng, toát ra vẻ quyến rũ tinh tế và yếu đuối từ trong xương.

"Mẹ...mẹ nô lệ tình dục tốt bụng của con...gọi tên con...mẹ...mẹ thân yêu nhất của con..." Tôi hôn lên mặt mẹ và thở hổn hển.

"Con hư... Chồng ngoan... Mẹ thế này mệt quá... Con bế mẹ đi ngủ được không... ugh..." Mẹ ngượng ngùng đáp lại sự vuốt ve của tôi.

“Được rồi, con sẽ đưa mẹ đi ngủ để báo hiếu, hehe! “Tôi ôm mẹ, bước nhanh vào phòng ngủ rồi ném mẹ xuống giường.

Người mẹ đang bị ném xác trần truồng lên giường, đang xấu hổ thì bất ngờ nhìn thấy ảnh cưới của bố và chồng ở đầu giường. Nghĩ rằng mình sắp thực hiện hành vi loạn luân phản quốc và đáng xấu hổ với con ruột trong phòng ngủ, người mẹ chợt rùng mình và khóe mắt rơi nước mắt. Những giọt nước mắt pha lê lặng lẽ rơi xuống, nhưng cũng có một sự chờ đợi không thể giải thích được.

Mẹ còn chưa kịp suy nghĩ thì một cái miệng nóng bỏng đột nhiên chạm vào môi mẹ.

Đầu lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ cạy chiếc răng đang khép kín của mẹ và xâm chiếm miệng mẹ. Người mẹ bất giác cuộn lưỡi liếm mút bằng chiếc lưỡi xâm lấn.

Nụ hôn của con trai ruột mang lại cảm giác thật ấm áp, người mẹ cảm thấy toàn thân dần thả lỏng, toàn thân dần dần say trong một giấc mơ êm đềm.

Thật lâu sau, môi chúng tôi tách ra nhưng sợi tơ được nước bọt kéo ra vẫn nối liền mẹ con tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ, tôi thấp giọng hỏi: “Mẹ ơi, con có hài lòng với lòng hiếu thảo của con không? "

"A... Con đang làm cái trò hiếu thảo gì vậy... Trên đời này con trai đều hiếu thảo như vậy, mẹ chắc chắn sẽ xấu hổ mà chết mất..." Mẹ nói một cách nũng nịu.

"Hãy hiếu, hãy hiếu, hãy noi theo hiếu của mẹ! Âm đạo của mẹ là hiếu!" Tôi mỉm cười thèm khát và dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ. Tôi không thể giữ chúng chút nào. Những nụ hoa được cho ăn hồi còn nhỏ bây giờ đỏ như quả đào, núm vú cũng vậy, vẫn hấp dẫn như vậy. 

“Con sắp chết rồi… nói điều gì đó làm mẹ xấu hổ…” Mẹ ngượng ngùng vỗ vào lưng tôi. 

Tôi chỉ cúi đầu há miệng ngậm nụ của mẹ. Tôi dùng lưỡi trêu đùa, xoay tròn nụ hoa trong miệng. Thỉnh thoảng tôi cắn nó vài lần. Tôi cũng ôm núm vú lại và mút thật mạnh. 

Tay anh không ngừng nhào nặn nó, biến nó thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Hmm...hmm. Hmm..." Mẹ có vẻ cũng xúc động. 

Tôi cảm thấy nụ trong miệng mình đang lớn dần. Tôi nhanh chóng nhổ ra và thấy nụ hoa ướt đang phồng lên trong không khí, thật dễ thương. Anh lại một lần nữa ấn đầu lưỡi vào nụ hoa mẹ, vuốt ve liên tục. 

"Ư...huh..." Mẹ rên rỉ. Như để khích lệ tôi, tôi trêu chọc Bắc Lôi và liên tục xoa bóp ngực mẹ. 

Vú của mẹ là điều không thể nào quên, nhưng còn có một nơi tuyệt vời hơn nữa đang chờ đứa con ruột của mẹ phát triển. 

Con ruột duỗi tay trái sờ soạng xuống, lần theo cái bụng phẳng lì của mẹ. Không có dấu vết của mỡ, nhưng nó rất gợi cảm. 

Lòng bàn tay tôi dùng hết sức bóp vào vùng kín của mẹ. Chỗ ở của mẹ tôi hơi ẩm và nóng. Có vẻ như mẹ tôi rất nhạy cảm. 

Những ngón tay của con ruột ấn vào âm đạo của mẹ, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ âm đạo của bà. 

Sử dụng ngón trỏ của bạn để di chuyển xuống dọc theo xương mu. Ngón trỏ của bạn ấn vào khe của mẹ và vuốt ve qua lại trong khe. 

Một thời gian sau, vết nứt trở nên ẩm ướt và trơn trượt, âm vật của mẹ cũng phồng lên, sưng tấy. Tôi nhẹ nhàng nhéo âm vật của mẹ rồi xoay nhẹ. 

Mmm~~" Khi tôi siết chặt hơn một chút, mẹ tôi nhạy cảm rên rỉ.

"Hahaha! Có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ phải không? “Tôi đưa mũi lại gần để ngửi mùi thơm tỏa ra từ vùng kín của mẹ.

"Con... con không thích nhất cái lồn của mẹ sao? ...Mẹ...Tất của mẹ...có mùi như...của mẹ...con đĩ! "Mẹ tôi ngượng ngùng nói.

Tôi không còn nán lại bên ngoài nữa, ngón tay linh hoạt mở ra môi âm hộ của mẹ, ngón trỏ từ từ đưa vào âm hộ ướt át của mẹ. Bên trong thật mịn màng và ấm áp. Nó khẽ co giật, và âm hộ nhỏ của cô ấy bị ngón trỏ mút thật chặt.

"Ồ... ừm..." Đôi môi đỏ thơm của mẹ khẽ hé mở và mẹ phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ.

Khi thấy vậy, con trai ruột không ngần ngại lấy miệng che cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình lại. Lưỡi anh không ngừng trêu đùa hương thơm của mẹ và hút lấy hương thơm của mẹ, có vị hơi ngọt.

"Hmm...ừm..." Người mẹ rên rỉ khe khẽ trước đòn tấn công kép từ con trai ruột của mình.

Tôi thọc ngón trỏ vào ra một lúc lâu, khi rút ra thì thấy nó dính đầy dịch tinh thể của mẹ tôi. Sao không để mẹ nếm thử cho mình.

Ngón trỏ tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, há miệng ngạo nghễ rồi đưa ngón trỏ vào miệng mẹ. Tôi thực sự sợ mẹ vô tình cắn tôi nên tôi nhanh chóng khuấy đều trong miệng mẹ rồi bôi lên lưỡi mẹ.

Tôi rút ngón trỏ ra thì thấy có lẫn mùi thơm của mẹ. Tôi không thể không đưa nó vào miệng và nếm thử. Nó có vị ngọt và mặn.

Vị mặn đó chính là vị của âm hộ mẹ, hấp dẫn quá!

Đôi bàn tay khéo léo của tôi di chuyển qua lại trên cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ. Trong lúc tôi vuốt ve, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của mẹ, tôi ôm lấy đôi chân thon thả của mẹ. Các xúc tu của tôi đều mềm mại như bông, ngay cả lòng bàn chân cũng rất mịn màng và dễ chịu. Tôi dùng đầu ngón tay gãi nhẹ cho mẹ hai cái, mẹ lập tức vặn vẹo người và kêu lên một tiếng oi bức.

Lúc này mẹ không quan tâm nhiều đến điều đó. Sự khao khát của cơ thể được rèn luyện đối với con trai ruột của cô thật nóng bỏng, chưa kể bào thai trong bụng cô đã được con ruột của cô thụ tinh và đang mang thai một bào thai loạn luân. Người mẹ từ lâu đã coi con trai ruột của mình là người đàn ông duy nhất trong tương lai của mình và bà bắt đầu tích cực tán tỉnh anh ta.

Bàn tay mềm mại và dịu dàng của mẹ vuốt ve cơ thể tôi. Khi chúng chạm đến háng tôi, mẹ tôi nắm lấy bìu nặng trĩu và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Tôi chợt cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy thấm sâu vào tim khiến cặc tôi căng cứng, khoái cảm ùa lên quy đầu.

Tôi không khỏi xoay người lại, đưa thân dưới của mình sát vào miệng mẹ rồi dang rộng đôi chân đi tất của mẹ ra. Dưới ánh đèn, âm hộ ẩm ướt trông trong trẻo như pha lê và vẫn còn màu hồng.

Một tay nghịch lông mu của mẹ, tay kia tách môi âm hộ của mẹ ra.

Cửa âm đạo được bảo vệ bởi môi âm hộ rất nhỏ nhắn và hấp dẫn.

Con ruột cúi đầu hôn vào âm hộ mẹ. Mùi thơm quyến rũ xộc vào mũi tôi, môi lớn của mẹ tôi ẩm ướt.

Cô lè lưỡi đi vào khe hở âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm lên xuống môi âm hộ. Ngậm vào có vị mặn.

"Ồ~ ừm... ồ..." Lần này tiếng rên rỉ của mẹ tôi to hơn. Có vẻ như mẹ cô đã dần bị con trai ruột của mình khơi dậy.

Tôi nhìn thấy âm vật của mẹ tôi lặng lẽ nâng lên và cương cứng. Con ruột lập tức đổi tư thế, áp lưỡi vào âm vật, trêu chọc. Giữ nó trong miệng và cắn nhẹ nhàng bằng răng.

"Hmm... ừm... ồ~" Eo mẹ khó chịu vặn vẹo. Ham muốn nữ tính của mẹ đã được đánh thức, mẹ cũng bắt đầu liếm mút phần dưới cơ thể tôi; nhưng thay vì thô bạo đưa con cặc dày vào miệng, cô lại dùng đầu lưỡi mềm mại đi theo đầu dưới của con cặc đến bìu và nhẹ nhàng liếm nó.

Tôi cảm thấy tâm hồn mình bay lên trời trong sự thoải mái. Tôi dùng lực mở môi âm hộ mỏng manh của mẹ, liếm thật mạnh, cuộn mạnh đầu lưỡi rồi đưa vào âm đạo trơn trượt của mẹ. 

Cuộc truy hoan tục tĩu của mẹ con giờ đây không còn mang lại cảm giác xấu hổ cho người mẹ nữa. Ngược lại mẹ lại thấy rất thú vị. Người mẹ thỏa mãn những ham muốn cuồng nộ của mình và tận hưởng sự vuốt ve không kiềm chế của đứa con ruột. 

Âm hộ mẹ rỉ nước ngày càng nhiều. Nó rất ướt và sẵn sàng để nhét vào. 

Tôi lập tức quỳ giữa hai chân mẹ và ấn con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo mẹ. Tôi cảm nhận được sự chạm nhẹ vào môi lớn của mẹ và cảm thấy tim mình dâng trào. 

Con cặc nán lại bên ngoài âm đạo của mẹ, để con cặc ngâm hoàn toàn trong dịch của mẹ. 

“Con trai hư, con không muốn hiếu thảo với mẹ sao? Mẹ phải tự mình làm việc đó. Con đã cưỡng hiếp mẹ rất nhiều lần. Lần này mẹ sẽ hiếp con đấy, hehe. "Mẹ tôi cười điệu đà rồi đẩy tôi xuống giường.

Lúc này tôi bị mẹ đẩy ngã ngửa xuống giường. Mẹ tôi cưỡi tôi và ngồi lên tôi. Bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi vươn ra nắm lấy con cặc của con trai bà. 

“Nào… con hư… hãy vào hiếu với mẹ… và thực hiện lòng hiếu thảo với mẹ…” Mẹ ngượng ngùng nói, nhấc mông về phía trước và ấn về phía trước, sạch sẽ gọn gàng nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn và uy nghiêm của con trai trong cơ thể mình. Vòng eo mềm mại của mẹ vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ không ngừng xoay và đẩy, sau đó mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ và quyến rũ.

"Thể hiện... mong muốn... của bạn... và biến... mẹ... thành... người mẹ xử lý tình dục độc quyền của bạn... Ôi! Chèn nó vào~~Mẹ~Thêm~Thêm~ bên trong~Mẹ~Con sẽ nhận hết~! Ah woo~~Mẹ~thật~vui vẻ~Mẹ ơi! ! “Trong khi người mẹ đang nói chuyện, tình dục không đạt yêu cầu của bà bị con trai đưa lên cao trào, lời nói ngắt quãng, xen lẫn những tiếng rên rỉ kỳ lạ và quyến rũ: “Mẹ muốn xuất tinh à~~ Hãy chĩa thẳng vào tử cung của mẹ ~ và xuất tinh vào phía dưới của mẹ! hầu hết! hầu hết! ~Độ sâu~"

Lại bị mẹ trêu, tôi bất ngờ tấn công nên mẹ ngậm chặt cặc của con trai và âm đạo của mẹ lại thọc mạnh vào bộ phận sinh dục của con trai… Tôi liên tục bị quy đầu của con trai hôn vào tử cung quan trọng nhất của mình… “Pah! Phả!" ~Bụp~Bụp." Trong căn phòng được cho là ấm áp của cặp đôi này, lại tràn ngập âm thanh dâm đãng của hai mẹ con va vào nhau và tiếng nước bắn tung tóe. Con ruột bị ép vào người mẹ trưởng thành cao ráo, gợi cảm, chật vật khoe cảnh loạn luân giữa hai mẹ con.

Tôi cũng đổ mồ hôi đầm đìa, rất nhiều mồ hôi chảy xuống ngực và xuống cặp mông lụa của mẹ tôi.

Lỗ ngọc sâu ở phần thân trên đầy nếp gấp và nếp gấp. Nó trơn, chặt, ấm và nhớp nháp, quấn lấy con cặc dày đặc.

Sự kích thích giác quan rất lớn khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. Toàn thân tôi tê dại và cảm giác khoái cảm như điện giật chạy khắp cơ thể theo dòng máu chảy.

Tôi ép chặt mẹ vào tường, sao cho mặt mẹ áp vào tấm ảnh cưới. Tôi dùng một tay nhấc đôi chân xinh đẹp đang đi giày cao gót của mẹ lên, để cặc tôi tiến sâu hơn vào cơ thể mỏng manh trước mặt.

Mẹ ấn chặt lòng bàn tay vào tấm ảnh cưới và cố gắng hết sức để đỡ cơ thể con.

Móng tay của Jade đã chìm vào bề mặt của bức ảnh cưới, "Này... đĩ mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết trước mặt bố!" Đuổi chết ngươi đi. . . "

Mặt tôi đầy vẻ hung dữ, tôi đặt tay chân xuống, ấn mạnh xác mẹ vào tường.

Hai tay ôm chặt háng ngọc của mẹ, tôi mạnh mẽ đẩy con cặc cứng cáp của mình vào sâu nhất trong cơ thể mẹ mảnh dẻ, rồi nhào nặn nó theo ý muốn, tác động của phần thân dưới của tôi càng lúc càng mãnh liệt.

Mẹ tôi cảm thấy rõ ràng dương vật của tôi đột nhiên phình ra bên trong cơ thể bà. Cô vùng vẫy, vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng, "Không!" Đừng dùng vũ lực với mẹ con như thế...ah..."

Người mẹ cao lớn bị đứa con ruột thấp bé gầy gò ép vào tường và buộc phải thực hiện các bài tập giao phối. Hai chân cô bất lực đá và giẫm lên, cuối cùng cô phải siết chặt eo con ruột, bàn tay ôm cổ con ruột càng ngày càng mạnh!

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình đang chìm vào trong bức tường thịt nóng hổi và mềm mại, không ngừng bị cọ xát, bóp chặt. Vùng quy đầu trông giống một cái miệng nhỏ hút mạnh hơn. Tôi từ lâu đã luôn tự hào về khả năng chiến đấu của mình, nhưng bây giờ tôi đã bị đánh bại trước và sẵn sàng vứt bỏ áo giáp của mình. 

Tôi cố trấn tĩnh lại, định chuyển bại thành thắng, nhưng bộ ngực dưới sự chạm vào của tôi thật mềm mại và mịn màng, còn sự cương cứng mạnh mẽ của mẹ tôi thật mạnh mẽ và hoàn hảo; Tôi chỉ cảm thấy đau nhức và tê ở vùng thắt lưng và khoái cảm liên tục. 

"Ôi... sướng quá... sướng quá... Mẹ... con yêu mẹ... con muốn xuất tinh cho mẹ... à... bắt đầu thôi..." Sau một cơn thúc mãnh liệt, tôi đột nhiên cảm thấy tê dại ở phần dưới cơ thể. 

Tinh dịch ấp ủ bấy lâu nay đã được giải phóng, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp một lần nữa tràn vào sâu trong bụng mẹ. 

Thân hình trắng như tuyết của mẹ co giật, đôi chân mềm mại như lụa không ngừng run rẩy.

Thung lũng chật hẹp cứ co lại, hấp thụ từng giọt tinh dịch của tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ âm hộ nhỏ nhắn của người mẹ dọc theo khe dương vật, chảy xuống chiếc tất màu da thịt đến đôi chân lụa và mặt đất. 

Tôi rút dương vật của mình ra như cá chết, ngã xuống giường thở hổn hển nhưng dương vật vẫn cương cứng.

"Con trai hư... Lần này con ra trước, mẹ còn chưa tới... Ha ha, lần này mẹ rốt cục thắng." Mẹ ruột của tôi nhiều ngày liền bị con ruột của mình cưỡng hiếp bằng nhiều cách khác nhau, tinh dịch bắn tung tóe, lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Lần này cuối cùng cô cũng để con trai ruột của mình phun tinh dịch ra trước. Mẹ cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, không khỏi bật cười.

“Mẹ ơi, con giỏi giả vờ quá, con trai, con sẽ không đụ con cho đến khi con xuất tinh!” Tôi tức giận giữ lấy tay chân mẹ, lật người đè lên người mẹ.

"Ồ hoohoo ~ Vâng, mẹ ơi, con ngoan ~~~ Mẹ là nô lệ tình dục của con... mẹ dâm đãng của con... à... gà... nhanh lên... à... ừm... mẹ kiếp... ah... ah..." Không thể cưỡng lại sự cám dỗ khêu gợi của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp này, cặc của con ruột lại cứng lên, vồ lấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang nằm trên giường tạo dáng. 

Mẹ tôi kêu lên. Lúc đó, cô ấy dường như vẫn muốn vùng vẫy, nhưng khi tôi dễ dàng tách hai đùi đi tất của cô ấy ra, ôm lấy con cặc to và dài của mình, đi theo khe hở của chiếc tất đang mở và chĩa cặc vào khe hở của cô ấy, tôi đột nhiên thẳng eo và đẩy mạnh, con cặc không hề dè dặt đưa vào âm hộ ướt át và cực kỳ đói khát của mẹ tôi. Nữ cảnh sát đức hạnh và người mẹ trưởng thành xinh đẹp đột nhiên choáng ngợp trước sự kích thích cực lớn từ phần thân dưới của mình. 

Quen đường rồi! 

Suy cho cùng, đó là con đường tôi đã đi khi đến thế giới này. Chưa kể, mấy ngày gần đây tôi đã hơn một lần quay lại đó và du lịch đến đó! 

Con cặc được nhét vào lỗ thịt dâm đãng của bà mẹ trưởng thành, khiến bà mẹ rên rỉ: "A... thoải mái quá... dùng cặc mà đụ mẹ nhanh lên... à... ừm... à... à... đừng dừng lại... à..." Được khuyến khích bởi tiếng rên rỉ của bà mẹ trưởng thành, con trai của chính mình càng hung dữ hơn, xâm nhập sâu hơn! 

Mẹ bị chọc tức đến mức hét lên điên cuồng, làn da trắng nõn bừng lên hồng hào, giống như một con lợn nái màu hồng đang động dục...

Càng làm tình, tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mỗi lần tôi chèn nó, tôi hoàn toàn thâm nhập vào nó. Mỗi lần tôi rút nó ra, tôi hoàn toàn rút nó ra. Tôi đã đạt được cú đánh tối đa! 

Giao phối nguyên bản, không có những tiếng la hét cường điệu trong phim khiêu dâm, cũng không có những động tác hào nhoáng, chỉ là tư thế phổ biến nhất của đàn ông ở trên và phụ nữ ở trên, nhưng được thực hiện một cách chấn động! 

Tôi liên tục xoa bóp bộ ngực khủng của mẹ, phần thân dưới vốn đã tưới nước vào tử cung mẹ hai lần, vẫn điên cuồng đánh vào háng mẹ xinh đẹp, như muốn nhét cả cơ thể vào âm hộ đói khát của mẹ. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp khiêu gợi lẽ ra phải đoan trang và dè dặt lại hét lớn, trong miệng không ngừng chửi bới những lời tục tĩu, không ngừng kích thích chính con trai mình hung bạo đâm vào trong mình hết lần này đến lần khác. 

Hai mẹ con kiệt sức, trời tối, đất tối. Người con trai muốn xuyên thủng mẹ mình bằng từng cú đánh. Cặp đùi cường tráng và cường tráng của người mẹ quấn chặt quanh eo con trai, hắn muốn bóp khô con trai! 

Đột nhiên, "Ôi, con hư, con không thể... à, mẹ sắp, à, chết..." Mẹ bắt đầu nói nhảm, và biên độ run rẩy của cơ thể bà đột nhiên tăng lên! 

Tôi cũng nghiến răng nghiến lợi, mắt đỏ hoe, tôi đẩy mạnh chân ra sau và đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể trong cơ thể mẹ! 

"Đừng chết! Đừng chết! Con, con sẽ không để... Mẹ, mẹ, sinh cho con một đứa con đi!"

"Hmm...Được rồi, mẹ sẽ cho con mười đứa con, không, một trăm, à..."

"Được, được, được! Này..." Tôi đẩy mạnh cặc của mình, con mắt đang ấn vào lõi hoa của mẹ, tinh dịch tức giận trào ra, đập vào giữa lõi hoa! 

“Ôi…” Người mẹ hét lên, vặn vẹo thân thể vài cái rồi đột nhiên siết chặt, ôm chặt con ruột trong lòng!

Tôi ướt đẫm tinh dịch âm đạo của mẹ tôi và tôi xuất tinh hết đợt này đến đợt khác. Cuối cùng, túi tinh trống rỗng, không còn một giọt tinh dịch nào. Tôi cố gắng lùi lại mấy lần, cố gắng tiếp tục thú vui bay lên cực lạc nhưng cuối cùng tôi lại ảo tưởng. Tôi nằm xuống giữa bộ ngực lớn của mẹ, thở hổn hển. 

Người mẹ ôm con ruột vào lòng đầy yêu thương. Mặc dù lúc đầu bị ép mang thai loạn luân, cô cũng muốn chết cùng con ruột của mình, nhưng cuối cùng sau khi chấp nhận, tình yêu của cô dành cho con ruột đã quay trở lại. 

Cảm nhận được tình yêu thương của mẹ, tôi ôm chặt lấy người mẹ xinh đẹp trần trụi của mình. Thật ấm áp, đồng thời, hơi thở dâm đãng kích thích thần kinh của tôi, con cặc to lớn của tôi lại hưng phấn trở lại. 

Không dừng lại một giây, tôi lại đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. 

“Ôi…” Người mẹ đột nhiên bị xuyên thủng không khỏi kêu lên đau đớn, sau đó một đòn tấn công áp đảo ập đến giống như đòn tấn công của người mẹ. "Ờ... đồ khốn nạn... ừm... con trai hư... à... mẹ... ừm... mẹ sắp làm vỡ nó rồi... ôi... mẹ... con vẫn đang mang thai con của mẹ... ugh..."

“Không phải mẹ tự hào nói vừa rồi mẹ thắng sao? Bây giờ ai thắng? Hehe…” Tôi dùng hết sức và bơm cặc của mình nhanh nhất có thể, con cặc của tôi cứ ra vào trong âm hộ mẹ. 

Âm đạo của mẹ vẫn rất chật và hẹp, quấn chặt lấy cặc tôi, càng kích thích tôi hơn và khiến tôi phát điên! 

Tôi dùng mỗi tay nắm lấy một trong hai bộ ngực to của mẹ và cố gắng đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ càng nhanh càng tốt. Tôi yêu cảm giác này! 

Sau nhiều trận chiến tình dục với mẹ, tôi đã có thể đánh giá được độ sâu của lực đẩy của mình. Tôi cưỡng hiếp mẹ như chồng chất theo nhịp chín nhát nông, một nhát sâu. Lực đẩy sâu sau chín lần đẩy nông luôn hung hãn thâm nhập sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, như thể tôi muốn nhét tinh hoàn của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ trong một lần. 

Tôi cố hết sức đút con cặc của mình vào sâu nhất trong âm hộ mẹ với sự hung hãn của một chiếc máy đóng cọc, rồi nhanh chóng rút ra, rồi đưa vào một cách hung hãn, rồi nhanh chóng rút ra lần nữa, hết lần này đến lần khác! 

Không có thủ thuật cầu kỳ nào cả, bởi vì tất cả đều thừa thãi. Điều tôi muốn tận hưởng chính là tình yêu nguyên thủy nhất với mẹ, cũng là sự giao phối cấm kỵ và dâm đãng nhất giữa mẹ và con! 

"Tiểu Luân...chồng tồi...con hư...sao con lại thích hiếp mẹ ruột của mình đến thế...ah...thô quá...ôi...mạnh quá...khiến mẹ dâm đãng...biến thành bà mẹ dâm đãng...tinh dịch của mẹ chảy ra rồi!!" Cơ thể mẹ run rẩy khi bị đẩy. , bộ ngực lớn 36F trên ngực cứ đung đưa qua lại dưới chuyển động của pít-tông của tôi, hai môi âm hộ màu hồng mở ra hai bên, lộ ra phần thịt hồng hào, để con cặc của chính con trai tôi hung hãn và đẩy mạnh, một lượng lớn tinh dịch lăn ra, làm ướt ga trải giường một vệt nước lớn. 

"Mẹ, ngươi thật là một cái dâm đãng, bị cưỡng hiếp thật là sướng, chuyện này con trai, ta lại thỏa mãn ngươi mấy lần nữa." Phản ứng dâm đãng của mẹ đã khơi dậy tâm lý tàn bạo của tôi. Trong lúc tôi đút, tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực to tròn và mịn màng của mẹ. Tôi cứ nhào nặn và xoa thật mạnh núm vú hồng hào vốn đã cứng cáp của mẹ, con cặc cứng như thép của tôi lao tới lao lui trong lỗ thịt căng cứng của mẹ. Mỗi lần tôi đưa vào, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ cứ chuyển động lên xuống theo những động tác đẩy. 

Lòng mẹ như cái miệng nhỏ, đóng mở, bú cặc tôi, không chút sợ hãi, cùng cặc tôi tranh nhau hút hết tinh hoa của tôi! 

Không chỉ lõi hoa mà thành âm đạo của mẹ tôi cũng bắt đầu co bóp đều đặn, từ ngoài vào trong, tức là từ gốc cặc tôi lên đến đỉnh; vắt kiệt! 

"Ồ... Kẻ xấu... A... Tử cung của mẹ suýt nữa bị con phá hủy rồi... Hmm... Mẹ sắp sẩy thai... Wuwu..." Người mẹ chỉ cảm thấy một cảm giác áp lực ở âm hộ mềm mại của mình. Con cặc khổng lồ của con trai ruột cô liên tục đâm vào tử cung mềm mại của cô. Sự kích thích mạnh mẽ truyền từ bụng dưới theo từng đợt tới cổ họng cô. Người mẹ chỉ biết gào thét và rên rỉ đầy dục vọng. 

"Mẹ ơi, mẹ khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái với cặc của con trai mình không?" Tôi nhấc đôi chân tất xinh đẹp quấn quanh eo của mẹ lên trên đầu, vừa xoa nắn núm vú đang nhô cao và bộ ngực đàn hồi của mẹ vừa đưa vào sâu hơn. Con cặc của tôi lại bắt đầu đẩy mạnh và đầu cặc liên tục chạm vào thành tử cung của mẹ tôi. 

"Anh... ừm... và hỏi... à... anh... ừm... làm mẹ... ugh... sướng quá... bà sắp chết rồi...!" Người mẹ cảm thấy con cặc của con ruột sắp đâm vào tử cung của mình nhưng bà cũng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ đôi mắt đẹp của cô, và cô cảm thấy như có một luồng điện chạy khắp cơ thể. Cô gần như bất tỉnh. Cô há miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Giữ chặt phần thân dưới, tôi bế phần thân trên của mẹ lên, từ từ ngã ngửa ra trên chiếc giường êm ái, được mẹ cưỡi trên cặc tôi, nói những câu dâm ô: “Muốn tiếp tục dễ chịu thì mẹ phải tự mình di chuyển.”

"A... Con không làm được nữa... Mẹ không làm được... Con... sâu quá... tuyệt quá..." Mẹ đã sa vào vũng lầy tình dục, cắn chặt môi dưới, rơi những giọt nước mắt trong suốt vì không chịu nổi khoái cảm quá mãnh liệt. 

Để tiếp tục khao khát sự kích thích của con cặc của con ruột, tôi phải đặt tay lên ngực bắt đầu vặn eo rắn nước, dùng âm đạo chật hẹp để tiếp tục sử dụng con cặc khổng lồ của con ruột.

Tay tôi không hề rảnh rỗi. Một tay tiếp tục xoa nắn bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi. Bàn tay còn lại chạm vào khớp vốn đã dính của chúng tôi và nhẹ nhàng xoa chiếc doudou nhỏ sưng tấy và tắc nghẽn lên cái lỗ trắng mịn màng của mẹ tôi. 

“A… Nơi đó không được… ôi…” Bộ phận nhạy cảm đang bị chính con trai mình đùa giỡn, người mẹ không khỏi cứng đờ, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy ngửa ra sau, và bộ ngực to đẫm mồ hôi của cô ấy không ngừng run rẩy.

"Có chuyện gì thế?" Tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ lớn và những tiếng la hét đầy dục vọng, tôi càng véo vào âm vật trong âm đạo mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi càng nhanh hơn. Sau khi mẹ tôi mất sức để tiếp tục đu eo vì khoái cảm quá mức, tôi tiếp tục dùng lực mạnh từ bên dưới đánh vào âm đạo của mẹ, đẩy mẹ tôi lên đỉnh cao nhất hết lần này đến lần khác. 

"A...Mẹ điên rồi...oooo..." Trong mắt mẹ tôi dường như có một tia sáng bùng nổ, toàn thân mẹ bị nhấn chìm bởi cơn cực khoái bùng nổ gợi cảm. Lúc này tôi vẫn tiếp tục thúc đẩy, mẹ tôi nhanh chóng đạt đến cơn cực khoái thứ hai, mẹ cảm thấy như toàn thân sắp tan vỡ. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy thả nó ra lần nữa đi!" Dưới tác động dữ dội của tôi, cơ thể mẹ chợt co giật, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo từ lõi bông hoa tuôn ra, ướt đẫm con cặc nóng bỏng của tôi!

"Mẹ sắp chết rồi...ah!!" Trong những cơn cực khoái liên tục, mẹ tôi hét lên tuyệt vọng. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt sau khi đạt cực khoái từ cặc của tôi. Tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch của tôi đồng thời phóng ra, nổ tung trong cơ thể mẹ tôi. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ nằm trên giường như kiệt sức. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp nhưng tôi không rút cặc ra. Sau khi xuất tinh, cột thịt vẫn sưng tấy dữ dội trong cơ thể mẹ. 

"Làm lại đi, tôi có thể làm được nhiều lần liên tiếp."

"Mẹ sắp chết rồi... mẹ sẽ không đến..."

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn!" Tôi ôm mẹ nằm xuống đất, chuyển sang tư thế mẹ cưỡi trên lưng con ruột. Bằng cách này, con cặc cương cứng của tôi đã thâm nhập sâu hơn vào âm hộ mềm mại. 

“A…” Cửa tử cung nhạy cảm bị quy đầu to lớn chặn lại, khiến mẹ gần như không chịu nổi. 

Tôi xoay người mẹ lại, bộ ngực trắng như tuyết và thân hình như được bôi kem chống nắng. Mồ hôi toát ra vẻ óng ả quyến rũ, bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở liên tục tạo thành một cảnh tượng tục tĩu khó tả. Tôi nắm lấy bộ ngực to đầy đặn và hấp dẫn của mẹ rồi bóp thật mạnh như muốn vắt hết sữa ra. 

“Nào, đã đến lúc mẹ phải tự mình di chuyển rồi.”

Người mẹ còn chưa khỏi cực khoái đã mất trí và mù quáng làm theo chỉ dẫn để theo đuổi dục vọng. Mẹ bắt đầu vặn eo và xoay mông, đưa cặc vào sâu bên trong. Khi mông cô xoay, quy đầu đâm vào bên trái và bên phải của thành âm đạo. Như có con mắt ở quy đầu, không ngừng cọ xát vào chỗ ngứa ngáy nhất.

Mái tóc đen như mây của mẹ rối bù và không mảnh vải che thân. Làn da trắng nõn của cô đang nhỏ giọt mồ hôi vì mùi thơm nồng nàn của giao hợp. Đôi chân thon và đầy đặn của cô ấy đang đeo một đôi tất ren trong suốt màu xám, treo trên tay tôi. Tôi xỏ đôi dép cao gót pha lê 11cm vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Toàn bộ bàn chân đẹp đẽ và cân đối như ngọc đều trong suốt. Có thể thấy chiếc giày cao gót còn lại rơi xuống giường, cặp mông to tròn trắng như tuyết của mẹ tôi bị véo và cố định trong không trung. Ở điểm nối giữa đôi tất xám và mông, một dương vật khổng lồ có kích thước đáng kinh ngạc, dài hơn 20cm, dày như cánh tay trẻ con, đầu trước cong như móc câu, bị đẩy ra đưa vào. Với cú đẩy đó, một lượng lớn nước ép tình yêu đã nhỏ xuống...

Tôi buông một tay ra, ôm một trong những bộ ngực săn chắc và đầy đặn 36F của mẹ tôi rồi nhào nặn một cách thô bạo. Tôi thọc phần thân dưới của mình vào lồn mẹ một cách dữ dội hơn. Mẹ tôi càng cảm động hơn, tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể tôi đã sủi bọt trắng xóa. 

Tôi chợt cúi đầu ngậm núm vú hồng hào căng cứng của mẹ vào miệng mút và cắn. Mẹ tôi càng hét lên dữ dội hơn, những lời lẽ tục tĩu của bà vang vọng khắp phòng. 

Mẹ nhanh chóng cảm nhận được một cơn cực khoái khác, cơ thể mẹ dần cứng đờ, đầu ngửa ra sau, cơ thể mẹ liên tục di chuyển lên xuống dữ dội trên cơ thể tôi, cột thịt của tôi tiếp tục đâm sâu và ra vào lỗ thịt của mẹ. 

...Mẹ quên đi sự xấu hổ, quên mất hành vi loạn luân của hai mẹ con, buông bỏ sự kiềm chế và rên rỉ dâm đãng... Tôi dùng hết sức lực tấn công, quy đầu to đánh vào tử cung hết lần này đến lần khác, chạm vào đáy và xâm nhập vào da thịt hết lần này đến lần khác. Tay chân của mẹ bị quấn chặt hơn, cặp mông ngọc của mẹ giơ lên ​​hết sức để hợp tác với những cú đẩy mạnh mẽ của tôi. Nàng thoải mái đến mức mắt như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi chảy ròng ròng, vừa thở hổn hển vừa thở hổn hển. Thật thoải mái đến nỗi tinh dịch của cô ấy rỉ ra một cách dữ dội. "Ôi Yu...đẹp quá...tuyệt...tuyệt...con cặc dày quá...ôi, mẹ sắp chết rồi...ah..."

"Chết... Mẹ chết rồi... Ôi a a..." Với một tiếng hét dài và chói tai, mẹ tôi lại đạt đến cao trào khác. Trái tim hoa đang kẹp chặt quy đầu to lớn của tôi, một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra khiến quy đầu tôi run rẩy. 

Nhưng tôi chưa hài lòng với điều này vì tôi vẫn chưa đạt đến giới hạn. Tôi đứng dậy và đẩy mẹ tôi xuống lần nữa. Tôi một lần nữa bắn phá lỗ mẹ tôi bằng con cặc to lớn của mình trong tư thế đàn ông ở trên và đàn bà ở trên. Mẹ tôi đã lên đỉnh rồi, hoàn toàn không thể chịu nổi. Nó mãnh liệt đến mức cô phải nâng phần thân trên lên và trợn mắt. Khóe miệng cô cũng chảy nước miếng, cực kỳ sảng khoái không thể kiềm chế. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên.

"Tick-reng-reng-reng-reng-reng-reng-reng! Di-reng-reng-reng-reng-reng-reng-reng!"

"Suỵt..." Mẹ nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. Đôi mắt cô sững sờ, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ và căng thẳng. Mẹ nhanh chóng làm một cử chỉ im lặng về phía tôi.

"Ai?" Tôi hỏi một cách không vui.

“Bố con, đừng nói chuyện…” Mẹ nhịn không được mắng tôi, sau đó thì thầm với tôi, sau đó hít sâu vài hơi để ổn định nhịp thở vừa mới hỗn loạn của mình. 

"Chào chồng..." Sau khi mẹ cô điều chỉnh nhịp thở, cô mới nhấc máy. 

"Nó đâu rồi?" Sau khi điện thoại được kết nối, giọng bố phát ra từ loa. 

“Con đang ở nhà…” Mẹ khoác lên mình một tư thế trang nghiêm, hình ảnh tổng thể của mẹ trở lại với hình ảnh anh hùng và xinh đẹp của mẹ. Người bố ở đầu bên kia điện thoại không bao giờ tưởng tượng được rằng vào lúc này, âm đạo đầy bùn của mẹ đang đưa con cặc to lớn của chính con trai mình vào. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con dính chặt vào nhau, làm điều cấm kỵ loạn luân nhất trên đời.

Có một chi tiết mà mẹ tôi lúc này không để ý, đó là khi mẹ nói là bố tôi, trong mắt tôi lóe lên một tia dục vọng. Khi giọng bố phát ra từ loa, lồng ngực tôi phập phồng dữ dội hơn, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

"Âm thanh gì vậy?" Lúc này, bố tôi đột nhiên hỏi qua điện thoại. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ không khỏi giật mình. Lúc này cô không khỏi nghe thấy tiếng thở của tôi bên dưới, giống như một con bò già. 

"Tôi nghe thấy có người thở..." Giọng bố vang lên từ điện thoại, có chút lo lắng. 

"Con nghe nhầm rồi, mẹ đang tập thể dục, tín hiệu không tốt, chắc chắn có dòng điện và tiếng ồn..." Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó mẹ nhanh chóng giải thích. Cùng lúc đó, cô ấy dùng bàn tay ngọc chặn miệng tôi và lắc đầu với tôi.

“Cậu vẫn tập thể dục muộn thế này à?” Sau khi nghe mẹ giải thích, bố tôi không khỏi hỏi. Có lẽ hắn nhận thấy giọng điệu của mình có chút không ổn, nên không khỏi hạ giọng ở câu tiếp theo: “Con trai ta đâu?”

“Muộn thế này, chắc mẹ ngủ rồi…” Mẹ nhẹ nhàng nói: “Cái gì? Con nghi ngờ mẹ à?”

"Không..." Bố cười nói: "Con không quan tâm đến con và con trai sao... Sao con còn đi tập muộn thế?"

"Hừ... ngươi không biết bộ đồ tập thể dục chật như vậy... hơi hở hang... con trai ta đã lớn như vậy... dù sao cũng có chút không thích hợp... ta phải cẩn thận hơn... Tại sao, ngươi ở nước ngoài lâu như vậy, không sợ ta lừa gạt, bây giờ lại bắt đầu nghi ngờ ta?" Mẹ đã nghĩ ra biện pháp đối phó và học cách đối phó. 

"Mẹ ơi, mẹ biết chuyện gì rồi phải không? Đáng tiếc đã muộn rồi. Con ơi, mẹ bị con dụ dỗ lâu ngày nên phải cưỡng hiếp con ngay tại chỗ, hehe..." Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi rút một bàn tay nhỏ bé ra vặn vào eo tôi. 

“Không thể nào, ai mà không biết vợ tôi là một nữ thám tử quyền thế, nổi tiếng trong sáng sạch sẽ, bao nhiêu năm sạch sẽ ngăn nắp, không có một chút scandal nào cả. Làm sao tôi có thể nghi ngờ cậu gian lận… A ha ha…” Bố vội vàng dỗ dành, đáng tiếc bố không biết. Đúng vậy, trong thâm tâm anh, người vợ hiền và người mẹ hiền trong sáng ngây thơ của anh đã bị con ruột của anh cưỡng hiếp và huấn luyện thành nô lệ tình dục, thậm chí bụng bà cũng bị đụ. Nếu bố anh biết người mẹ mà ông đang nói chuyện điện thoại vẫn đang quan hệ tình dục với con cặc to lớn của con trai ruột trong âm hộ của bà ấy, ông có thể sẽ gục ngã ngay tại chỗ. 

(Hay là tạo ra tiếng động để kích thích bố nhé? Hehe... cứ làm đi...)

Tôi cười nham hiểm, sau đó rút một phần con cặc to lớn của mình ra, rồi đột ngột đẩy háng tôi lên trên, bộ phận sinh dục của hai mẹ con đột nhiên va vào nhau.

"Cạch..."

"A..." Mẹ mất cảnh giác, thân thể run rẩy kịch liệt, háng tôi bị nhấc lên chèn vào một cách thô bạo, khiến ghế sofa đột nhiên rung chuyển. Đột nhiên, tiếng hét của mẹ tôi và tiếng rung chuyển của giường vang lên cùng một lúc. Cùng lúc đó mơ hồ vang lên một tiếng “bốp” và tiếng “bốp” của hai háng va vào nhau, nhưng bốn âm thanh đó đồng thời phát ra, chỉ có tiếng hét là rõ ràng hơn. 

"Sao vậy? Xiaoxue, này... Xiaoxue..." Điện thoại di động của mẹ tôi đã rơi khỏi tay và rơi xuống đất. Chiếc loa bên trong liên tục nghe thấy giọng nói lo lắng và rung động của bố tôi. Lúc này, mẹ tôi được tôi theo sát. Cô dùng đôi tay xinh đẹp che miệng thật chặt, lông mày nhíu lại, thân thể thanh tú run rẩy. Cú đâm nhanh của tôi vừa rồi khiến cô ấy mất cảnh giác. Dương vật của tôi quá dài, bỗng nhiên nó áp vào trái tim yêu thương của mẹ tôi. Lúc này có thể tưởng tượng được sự kích thích do mẹ tôi gây ra, bà lập tức mất hồn. Cô chịu đựng sự kích thích mãnh liệt của cơ thể và thậm chí còn quên chăm sóc điện thoại di động của mình. Mãi cho đến khi Xiaoxue gọi điện thoại di động khoảng chục lần thì mẹ cô mới trả lời. Sau đó cô ấy nghiêng người, hoảng sợ vươn đôi tay ngọc ra nhặt điện thoại di động lên. Lúc này thật may mắn là tôi không làm điều gì xấu. Tôi ôm đùi mẹ bằng cả hai tay và bất động. Tuy nhiên, đũng quần của hai mẹ con đã được kết nối chắc chắn với nhau không hề có kẽ hở.

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng mẹ tôi cũng lấy được điện thoại ra khi đang quan hệ tình dục với tôi. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi đang nhìn vào điện thoại và nghe cuộc gọi bất ngờ và lo lắng của bố tôi bên trong. Mẹ tôi trở nên lo lắng và sợ hãi. Cô nhìn vào điện thoại và không dám nói. Giọng nói của cha tôi đầy lo lắng, và tất nhiên cũng đầy nghi ngờ…

"Này, chồng..." Mẹ hít một hơi thật sâu và lại áp điện thoại vào tai. Đồng thời, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt hung dữ, đôi mắt hơi mở to và răng nghiến chặt. Có vẻ như cô ấy đang thực sự tức giận. Cùng lúc đó, cô ấy ngồi mạnh xuống háng, ôm chặt tôi đến mức tôi không còn chỗ để cử động.

“…Có chuyện gì thế?” Bố nghe xong lời mẹ nói không khỏi thở ra một hơi, sau đó hỏi, giọng điệu có chút khó chịu. 

“Con đang tập yoga và vô tình bị ngã…” Mẹ ngồi vững chắc trên háng tôi, dương vật dày và dài của tôi theo sát và chìm vào âm đạo của mẹ. Dù không được bơm nhưng nó vẫn mang lại sự kích thích mạnh mẽ cho cơ thể tôi, nên mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế giọng điệu và nói, nhưng giọng mẹ vẫn hơi run. 

“Vậy tại sao trên thảm còn có tiếng cọt kẹt…” Bố dường như không tin, tiếp tục hỏi. 

“Con ngã xuống sàn…” Mẹ không nhịn được mà nói lại. 

"Vết ngã có đau không?" Bố không thể không hỏi. 

“Đau quá…” Mẹ không khỏi hít một hơi thật sâu và nói với giọng run rẩy. 

“Mau đi lấy thuốc xoa vào. Tôi nói chuyện đều run rẩy…” Bố lo lắng nói. 

"Tôi biết cách làm mà, đừng lo lắng về điều đó!" Sau khi nghe được cuối cùng bố cũng bị lừa, vẻ mặt mẹ đột nhiên giãn ra, mẹ nói vào điện thoại. 

“Ừ…” Nghe mẹ nói xong, tôi đột nhiên nâng hông lên và đẩy mẹ lên khiến mẹ hét lên. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" Bố bị sốc. 

"Ồ...chà...có vẻ như...bị bong gân...tất cả là...đổ lỗi cho con...vì đã làm phiền mẹ..." Mẹ gần như kiệt sức đến mức không thể nói hết câu. Cô nghiến răng và cố gắng lừa dối cha mình. 

"Có được không... em có muốn đến bệnh viện không?" Bố lo lắng hỏi. 

"Được rồi, con đừng lo lắng. Là cảnh sát, mẹ không phải lo bị thương. Đau một chút cũng không sao đâu..." Mẹ tôi nheo mắt cầu xin và nói dối bố tôi ở đầu bên kia điện thoại. Niềm khoái cảm chết người lại đến từ bộ phận sinh dục của tôi, mẹ tôi cảm thấy mình sắp gục xuống. 

"Papa papa..." Tôi bắt đầu lắc háng của mình với mẹ, háng của hai mẹ con đột nhiên nghe thấy một âm thanh va chạm vật lý nhanh và đục. Lúc này mẹ tôi đã mở mắt, trong mắt tràn đầy lo lắng. Nhưng khi tôi bắt đầu đẩy, ánh mắt mẹ cũng tràn ngập sự nhẹ nhõm và bối rối. Khi tôi đẩy, cơ thể mẹ tôi rung chuyển lên xuống. Đáp lại cú đâm của tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy rung chuyển dữ dội. 

"Âm thanh gì vậy?" Bố nghi ngờ hỏi. 

"Tôi sẽ dán miếng dán trị bong gân! Nhân tiện, tôi sẽ tạo áp lực lên bàn chân bị bong gân!" Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi buộc mình phải trả lời, ánh mắt cầu xin tôi. 

Nhưng tôi thờ ơ và bắt đầu vỗ mông mẹ một cách thô bạo. 

“Pah, pah, pah…” Tốc độ đâm của tôi đột ngột tăng lên, và âm thanh va chạm vật lý cũng nhanh hơn. 

"Ugh..." Mẹ tôi run rẩy toàn thân vì bị đụ. Cô ấy tức giận đến mức giơ một đôi chân ngọc lên và dẫm lên mặt tôi. 

Tôi nắm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ, dùng hai tay xoa xoa đôi chân nhỏ xinh của mẹ rồi đặt chân mẹ lên mặt tôi để ngửi mùi thơm quyến rũ của bàn chân mẹ. Rồi ở những lần chạy nước rút cuối cùng, tôi nhét ngón chân nhỏ của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. Đôi chân nhỏ nhắn nhạy cảm của mẹ tôi cong lên, và âm hộ mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ bị kẹp chặt đến nỗi cặc tôi đau nhức. 

"Chính là nó. Con phải ấn mạnh vào. Nghe sợ quá..." Bố vẫn còn đang lảm nhảm ở đó. 

"Đều không phải lỗi của ngươi! Ở nước ngoài ngươi sống vui vẻ! Đừng quấy rầy cuộc sống của ta và con trai ta! Ta đang nghỉ ngơi!" Mẹ tôi hét lên và cúp máy, rồi bất ngờ dùng hai tay ôm ngực tôi. Cô đứng dậy và ngã xuống vài lần, sau đó với một tiếng "ah", một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Những cái vuốt ve của mẹ cũng kích thích quy đầu của tôi đến mức bùng nổ, nó bắt đầu phun ra thứ nước dâm đãng trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Ôi ~ Mẹ ~ Mẹ ~ Ôi!!~" Sau nửa tiếng nỗ lực không ngừng nghỉ, trong khi không ngừng gọi mẹ, hôm nay tôi đã xuất tinh đến khối tinh dịch đặc thứ ba, tất cả đều được phóng sâu vào âm đạo của mẹ, vào tử cung vốn đã quá tải và run rẩy của mẹ. 

Khi tôi xuất tinh được nửa chừng, tôi buông đôi chân xinh đẹp đang đeo tất của mẹ ra, rút ​​con cặc đang xuất tinh ra nhét vào miệng mẹ. Trong quá trình đó, tôi bắn tinh dịch trắng đục nóng hổi lên khắp âm hộ mềm mại và khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ, rồi tiếp tục phóng hết tinh dịch cuối cùng vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ tôi. 

Người mẹ đang đạt cực khoái đã biến từ âm hộ mềm mại hấp dẫn thành chiếc bụng phẳng, bộ ngực to trắng nõn và mềm mại, khuôn mặt trái xoan xinh xắn và cái miệng nhỏ nhắn thanh tú, tất cả đều được rửa tội bởi tinh dịch của tôi, và cô ấy không thể tỉnh lại trong giây lát. 

Vài phút trôi qua, anh thè chiếc lưỡi hồng hào với vẻ mặt quyến rũ, từ từ liếm tinh dịch đang nóng rát ở khóe miệng vào miệng, hút vào rồi nuốt hết. 

Một lúc sau, mẹ tôi véo cổ tôi, tức giận nói: "Con trai biến thái, con thích thú cưỡng hiếp mẹ con trước mặt bố đúng không? Và con làm ầm ĩ như vậy! Con thực sự muốn bố phát hiện ra mẹ con ngoại tình à? Con thực sự muốn mẹ con chết à?"

Tôi chợt đứng dậy ôm lấy mẹ. Lúc này tôi đang ngồi trên giường, mẹ ngồi trong tay tôi, hai mẹ con quay mặt vào nhau trong tư thế này. 

"Ừm... Con chỉ muốn bố biết rằng mẹ đã là sở hữu của con..." Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vùi mặt vào ngực mẹ, cong người xoa xoa bộ ngực căng mọng của mẹ, "Hơn nữa, mẹ, mẹ không phải quá phấn khích sao?"

"Bah! Mẹ sao có thể hưng phấn như vậy..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, nhưng sức lực trong tay mẹ lại vô tình thả lỏng.

"Papa papa..." Tôi đột nhiên bắt đầu co giật dữ dội và mẹ tôi bắt đầu nâng lên hạ xuống trên cơ thể tôi. 

"Ý mẹ là nó không thú vị à? Mẹ, mẹ đã xuất tinh rồi...hehehe..."

"A... con... con biết đấy... bắt nạt mẹ... ugh..." Sự phản đối của người mẹ đột nhiên chuyển thành tiếng thở hổn hển, hai chân ôm chặt lấy eo con ruột, hai chân bị móc chặt. 

"Đúng vậy! Con trai, ta sẽ ức hiếp mẹ ta cả đời..." Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đâm thật mạnh.

“Papa papa…” Mông mẹ không khỏi gợn sóng. Cặp mông của mẹ tôi đầy đàn hồi và rất tròn trịa. Sau khi bị đũng quần của tôi đè bẹp, chúng ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. Tuy nhiên, phần trên của hai mông nhanh chóng chuyển sang màu đỏ, tạo thành một bức tranh vô cùng ấn tượng. 

“Uh-huh…heh…” Tay mẹ quay sang ôm cổ con ruột, cơ thể mẹ cứ đung đưa qua lại trước cú va chạm của tôi. Ngực mẹ đung đưa qua lại, tóc mẹ đung đưa và tung bay. 

“Bạch, bah, bah, bah…” Sự va chạm giữa hai mẹ con càng ngày càng kịch liệt, bộ phận sinh dục của hai người cọ sát chặt vào nhau, phát ra tiếng ma sát nhớp nháp.

"A...ah...ah~~~" Khi tốc độ bơm máu của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng to, cuối cùng trở nên rất cao và gầy, giống như một con mèo bị giẫm phải đuôi, tru lên điên cuồng. 

Lúc này, ngón tay của mẹ nắm chặt lưng tôi, moi ra vết máu. Cơ thể run rẩy của cô ấy chịu đựng được tác động dữ dội của tôi như một cơn bão dữ dội. Lúc này mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng. Cần phải nói rằng đó không phải là tiếng rên rỉ mà là tiếng hét. Lúc này mẹ không chút tiếc nuối bộc lộ khoái cảm, rên rỉ la hét chính là cách tốt nhất để mẹ bày tỏ sự an ủi lúc này. Ý hay, mặt mẹ tôi đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi ướt đẫm. Cô chỉ rên rỉ và hét lên mà không nói thêm lời nào. Đôi mắt cô hơi nheo lại, vừa nhẹ nhõm vừa bối rối. Lúc này mẹ tôi dường như đã quên mất nguy cơ bị bố tôi phát hiện vừa rồi. Cô ấy chỉ tận hưởng niềm vui do sự ma sát của dương vật của tôi và điều đẹp đẽ nhất trên thế giới - tình dục mang lại. 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo trong cú đẩy của tôi, âm thanh ma sát ban đầu của dịch âm đạo của tôi chuyển sang màu bạc, như thể nó giống như một cái chày cắm vào bùn, không ngừng rút ra và khuấy động, và nguồn thay đổi âm thanh là dương vật khổng lồ của tôi. Quy đầu to đột biến lúc này giống như một chiếc thìa da, không ngừng chuyển động và khuấy động trong âm đạo của mẹ tôi. Không khí còn lại trong âm đạo của mẹ tôi liên tục bị quy đầu của tôi đẩy và chặn lại nhưng không thể bị ép ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, dẫn đến âm thanh này.

Hai mẹ con quan hệ tình dục ngày càng nhanh và dữ dội hơn. Những giọt mồ hôi của tôi và nước yêu của mẹ cứ bay, trộn lẫn vào nhau, cuối cùng lan ra trên cơ thể hai mẹ con cũng như mọi ngóc ngách xung quanh căn phòng.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và mẹ lên đỉnh trước. Tôi vẫn đẩy mạnh, cặc to của tôi liên tục rút những dòng chất lỏng ra khỏi âm đạo của mẹ. Nước tình của mẹ chảy từ gốc dương vật xuống bìu tôi rồi văng ra khi bìu lắc lư, bắn tung tóe vào mông và chân mẹ trên giường. Mẹ tôi đã tê liệt trước tôi, chỉ thụ động để tôi đẩy…

Sau khoảng năm phút, tôi giảm tốc độ nhưng lực đẩy vẫn rất lớn. Cuối cùng tôi rút hết cỡ và kéo dương vật của mình lên mức tối đa. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Cô không biết tại sao. Mẹ chưa kịp phản ứng thì dương vật to lớn mà tôi vừa rút ra đã bất ngờ đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi vừa bơm nó như một cơn bão. Đây là lực đẩy nhanh nhất và mạnh nhất...

“Pfft…” Tôi chợt nghe thấy một âm thanh không khí đột ngột bị ép ra khỏi cửa âm đạo của mẹ, giống như tiếng xì hơi lớn do táo bón.

“A ~~~” Với lực đẩy đột ngột và dữ dội này, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, tóc hất ngược ra sau, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, tối nay mẹ phát ra tiếng rên to nhất, sắc bén nhất và khéo léo nhất về phía mái nhà, như thể đang trút hết cơn cao trào của mình lên trời. Cùng lúc đó, bàn tay của mẹ tôi nắm lấy vai tôi một cách thô bạo. 

Sau một cú đẩy mạnh, háng tôi bị ép chặt vào mông mẹ không nhúc nhích, hai tay tôi bị kẹp hai bên eo, tinh dịch phun vào tử cung mẹ.

Hồi lâu, mẹ tựa vào vai tôi nhẹ giọng thì thầm: “Tiểu Luân hư, con lại làm cho toàn thân ta dính đầy đồ tanh của con…”

"Mẹ ơi, cho con xem cái lồn mềm mại của mẹ nào." Tôi dang đôi chân xinh đẹp của mẹ ra và kiểm tra âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi nhìn thấy dưới cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ, giữa đám lông mu đen dày đặc, âm hộ mềm mại quyến rũ của mẹ đang rỉ ra tinh dịch màu trắng. Môi âm hộ sưng tấy đỏ chưa đóng hẳn có màu đỏ tươi mơ hồ, âm vật nhỏ vẫn nhô lên, điều này dường như cho thấy cơn cực khoái của mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống.

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch đang rỉ ra từ miệng âm hộ mềm mại của người mẹ, thấm đẫm lông mu và toàn bộ âm đạo, chảy xuống đùi trong và thậm chí cả bắp chân! 

Lông mu tươi tốt vốn phân bố theo hình tam giác ngược, do độ ẩm của dịch tình, dính vào làn da trắng nõn, khiến nó càng đen nhánh hấp dẫn hơn, che đi lỗ thịt mềm màu đỏ, vang vọng đến núm vú săn chắc và đỏ rực của phần trên cơ thể, bộc lộ đầy đủ cường độ giao hợp vừa rồi và sự thỏa mãn của cơ thể phụ nữ với cao trào. 

(Đứa con hư này... rõ ràng... đã xuất tinh nhiều lần như vậy... tại sao vẫn còn nhiều... tinh dịch... và... và với mỗi lần... hiếp dâm... khả năng tình dục của đứa con trai dường như ngày càng tăng lên... đứa con hư này giống như một con quái vật nhỏ với những ham muốn không được thỏa mãn... ngày đêm... nó chỉ biết trút những ham muốn thú tính của mình lên mẹ mình... Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ mình... sẽ bị con trai bà ấy tiêu diệt... Wuwu...)

Người mẹ rất ngạc nhiên trước số lượng xuất tinh khổng lồ của con trai mình. Kể từ khi người mẹ không còn phản kháng, nhường mình cho con trai chơi đùa, chuyện loạn luân như vậy không hề giảm mà ngày càng trở nên thường xuyên hơn. Sớm muộn gì mình cũng sẽ được con trai chiều chuộng, người mẹ đỏ mặt nghĩ. 

Sau khi đã ổn định lại hơi thở, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra và bắt đầu tắm rửa cho cơ thể gợi cảm đang lấm lem chất nhầy màu trắng của tôi. Sau đó, cô nói với vẻ lười biếng và hăng hái sau khi đạt cực khoái: “Con trai của một người chồng tồi, tối nay chỉ vậy thôi. Kỳ nghỉ của mẹ đã kết thúc và ngày mai mẹ phải đi làm. Nếu con tiếp tục ngoại tình như thế này, ngày mai mẹ sẽ không thể đi làm được”.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã nửa đêm rồi. Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi nhiều giờ mà không hề hay biết. Tôi hài lòng nói: “Được, được, chỉ cần mẹ ngoan ngoãn nghe lời, con vẫn có thể đáp ứng yêu cầu của mẹ.”

Nói xong tôi phớt lờ cái miệng mẹ vẫn còn đầy mùi tinh dịch đặc sệt mà tôi vừa phun ra. Tôi mỉm cười và hôn mẹ thật sâu một lúc. Sau đó tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo hỗn loạn của mẹ tôi. Mẹ con tôi cứ giữ nguyên tư thế này và ngủ trong vòng tay nhau. 

Sáng sớm, ánh nắng ban mai tràn ngập căn phòng. Những mảnh quần áo lặng lẽ nằm rải rác trên sàn phòng, bao gồm đồng phục cảnh sát quý phái, giày cao gót nhọn cao 12 cm gợi cảm, bộ đồ ren màu tím với quần lót nơ rỗng trong suốt, áo lót ren phía trước có dây buộc cùng kiểu dáng, và quần tất pha lê màu da thịt. Tuy nhiên, chiếc tất rách ở háng và những vết ướt tương tự trên chiếc quần lót ren màu tím cũng đủ cho thấy trải nghiệm trước đây của họ không hề yên tĩnh. 

Khi camera ngước lên, chiếc giường ngoại cỡ nằm trong khung cảnh khiến người ta đỏ mặt. Mẹ tôi nghiêng người sang một bên và ôm tôi. Đầu tôi vừa bị bàn tay của mẹ ấn vào cặp vú to quyến rũ đến quỷ dị của mẹ, còn hai chân mẹ thì quấn chặt quanh eo tôi như một con gấu túi. Con cặc to lớn của tôi đã cương cứng vào buổi sáng trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi. 

Tất nhiên, tôi sẽ không lãng phí cơ hội này. Tôi há miệng cắn và mút núm vú trên ngực mẹ. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu từ từ lắc bụng, để con cặc đang cương cứng do cương cứng vào buổi sáng của tôi nhẹ nhàng đẩy ra vào con đường hoa của mẹ mà tôi đã phát triển. 

Sau vài phút tôi lên xuống, âm hộ mẹ lại rỉ ra mật ngọt ngào. 

Cặc tôi không nhịn được nữa nên tôi vỗ vào mông mẹ để mẹ tỉnh dậy và hợp tác với tôi làm tình. 

Dưới tiếng gọi liên tục của tôi, mẹ tôi từ từ mở mắt và tỉnh dậy. 

Tôi đang định rút cặc ra và thay đổi tư thế cho mẹ. Nhưng mẹ tôi, người vừa mới tỉnh dậy và chưa hiểu rõ sự việc, đã không muốn con cặc của tôi rời đi. Cô ấy nâng mông lên và đi theo con cặc của tôi, và phần thịt mềm mại của âm đạo cô ấy kẹp chặt vào con cặc của tôi, khiến tôi không thể rút nó ra. Cùng lúc đó, cô ấy thốt lên: "Ồ..."

Tôi nhẹ nhàng vỗ mông mẹ rồi nói: “Mẹ dậy trước đi.”

Lúc này mẹ tôi đã tỉnh dậy, nhanh chóng đứng dậy nhường chỗ cho tôi. Tôi lợi dụng tình thế và từ từ rút cặc của mình ra. 

Khi con cặc của tôi gần như đã được rút ra hoàn toàn, chỉ còn lại quy đầu trong lỗ mật, tôi bất ngờ thọc mạnh và chạm tới trung tâm của cô gái. 

"A..." Mẹ kêu lên một tiếng chói tai

Tôi khẽ cười khúc khích trước khi thực sự rút cặc của mình ra, lật người mẹ lại và bắt mẹ quỳ trên giường, hai tay đặt trên gối. 

Như một con chó cái ngoan ngoãn, mẹ đặt hai tay lên giường, quỳ xuống giường, nhấc cặp mông tròn trịa lên chờ đợi giây phút ân ái. 

Tôi một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tay kia trượt qua trượt lại trên phần da thịt mềm mại trên môi âm hộ của mẹ, thỉnh thoảng thọc ngón giữa vào âm đạo để đào.

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn sống lại cảm giác của ngày hôm qua không?”

Mẹ đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Mẹ muốn…”

Tôi cười nham hiểm và hỏi mẹ: “Mẹ đang nghĩ gì vậy?”

Mẹ có vẻ ngượng ngùng, nói bằng giọng mỏng như muỗi: "Mẹ... muốn con... của con..."

Tôi nhếch khóe miệng lên tiếp tục trêu mẹ: "Con của con? Là cái gì vậy?"

Mẹ ngượng ngùng nói: "Con...con cặc của con..."

Tôi sửa lại mẹ tôi và nói: "Đó không phải là một con gà trống, đó là một con cặc, một con cặc to. Con có muốn con cặc to của mẹ đụ con không?"

Mẹ lúng túng nói: “Cái đó… nhét vào… cái… của mẹ…”

Tôi nói: "Nói cả câu đúng một lần."

Mẹ đỏ mặt nói: "Mẹ... muốn... con cặc lớn của con... đút... vào... âm hộ... của mẹ..."

Tôi nghiêm khắc nói: "Chú ý, đó là một con điếm dâm đãng. Nói to lên và nhắc lại!"

Mẹ nói lớn: “Mẹ muốn con cặc to của con vào trong âm hộ đĩ điếm của mẹ!”

Tôi tỏ vẻ hài lòng và nói: “Tốt lắm, như ý muốn của anh!”

Tôi quỳ giữa đùi mẹ, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia điều chỉnh vị trí cặc của mình. 

Đầu tiên xoa xoa khe hở, sau đó vỗ vào mông mẹ, hơi hé mở âm đạo của mẹ rồi đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo trong một lần.

"A..." Mẹ rên lên sung sướng. 

Hai mẹ con đang tham gia vào một bản giao hưởng tục tĩu của sự giao hợp mãnh liệt. Căn phòng tràn ngập những hình ảnh ngượng ngùng về ngực nhấp nhô, mông nhấp nhô và tay chân đan vào nhau. Điều này thỉnh thoảng đi kèm với những âm thanh tục tĩu, tiếng thở hổn hển, tiếng va chạm vật lý dữ dội và tiếng nước chảy vào nhau. 

"Ồ... sâu quá... a, con à, đẩy mạnh hơn nữa đi, mẹ sẽ muốn, à... địt mẹ con, địt mẹ con, địt mẹ đi, đâm chết mẹ đi..."

"Ừ, mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt và đẹp, thật thoải mái... thật sự rất chật, lại có nhiều nước nữa. Đụ con sướng quá. Con thực sự muốn địt mẹ vào trong mẹ và không bao giờ rời đi."

"Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh, con ơi, mẹ sướng quá. Hôm nay con hung dữ quá. Sáng sớm con đã không thành thật. Đêm qua con đã mất cả đêm mà vẫn chưa đủ. Mẹ gần như sắp chết vì sung sướng được con đụ rồi..."

Bụng dưới của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, phát ra tiếng “bụp…”. 

Phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo không ngừng bóp chặt con cặc to lớn, như muốn đẩy lùi nó, đồng thời dường như cũng lao về phía trước để chào đón nó. 

Mỗi lần gà đi vào sẽ thọc sâu vào tử cung, mỗi lần rút ra, môi âm hộ của mẹ sẽ mở ra, tinh dịch sẽ chảy xuống giường làm ướt ga trải giường. 

"A... ừm... thoải mái... ừm..." Mẹ chỉ rên rỉ sung sướng dưới sự đụ của tôi, đồng thời, mẹ vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình để đáp ứng chuyển động của tôi như thể muốn tôi thâm nhập vào mẹ sâu hơn. 

Tôi nghiêng người về phía trước, chậm rãi chạm tay từ thắt lưng đến lưng rồi chạm vào ngực mẹ từ hai bên, nắm lấy cặp vú nặng trĩu, đẩy mạnh và nhanh phần thân dưới của mình. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm vang vọng trong căn phòng từng chỉ thuộc về bố và mẹ tôi. 

"A...ồ..." Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn nhờ sức mạnh của mình. 

Tôi chộp lấy và xoa thật mạnh bộ ngực xinh đẹp của mẹ, dùng ngón tay véo và chơi đùa với núm vú của mẹ mà con cặc của tôi vẫn đang đập vào tử cung mẹ như một cái máy đóng cọc. 

"A... Con đi... a..." Dưới những cú thúc mãnh liệt và đột ngột của tôi, cơ thể mẹ tôi co giật, thành trong âm đạo co lại, mẹ rên rỉ một tiếng dài và đạt đến cao trào, mật ong ấm áp tràn lên quy đầu to lớn của tôi. 

Một số tinh dịch chảy ra khỏi lồn của chúng tôi khi tôi rút cặc ra, làm ướt lông mu của chúng tôi. 

"Mẹ ơi, con trai mẹ có thích đụ mẹ không?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"À...thật...thật tuyệt...thoải mái quá...ừm...ồ..." Mẹ rên rỉ trả lời. 

“Con trai của bạn có to không?” Tôi tiếp tục hỏi mẹ.

"Hmm...lớn...lớn hơn nhiều...so với bố...ừm..." Mẹ chỉ có thể trả lời trong khi rên rỉ. 

“Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng làm nô lệ cho con trai mẹ và sinh con cho nó không?” Tôi hỏi, lắc mạnh con cặc của mình. 

"A... mẹ... ừm... mẹ sẵn lòng... sẵn lòng... ừm... làm... nô lệ... cho con trai bà... sinh ra... ừm... cho con trai bà... ừm... chịu đựng... ừm... ồ..." Mẹ rên rỉ đáp lại. 

Nghe câu trả lời trơ trẽn của mẹ, tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Trong lúc địt mẹ, tôi nhìn ảnh cưới của bố mẹ và nghĩ đến việc thay bức ảnh này, trong đầu đã đưa ra quyết định. 

Tiếng nước “phù, phù, phùng” không dừng lại chỉ vì tôi đang nghĩ về điều gì đó. 

Mẹ tôi không biết trong lòng tôi quyết định như thế nào, nhưng dù biết cũng không ngăn cản tôi. Ai nói bây giờ tôi là chủ nhà? 

Mẹ vô thức lắc lư theo nhịp đẩy của tôi do khoái cảm thể xác. Lúc tôi đi chậm lại, mông mẹ tự động di chuyển tìm kiếm khoái cảm. 

"Hmm...ah..." Mẹ thở hổn hển và rên rỉ thoải mái. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu mẹ và yêu cầu mẹ xem ảnh cưới của bố mẹ tôi. 

Tôi nói với mẹ tôi vốn đã nghiện xác thịt: "Mẹ ơi, hãy xem ảnh cưới của mẹ và bố mẹ".

Mẹ mở đôi mắt mờ ảo nhìn những bức ảnh trên tường. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thích bố hay con?”

Mẹ sáng mắt nói: “Mẹ yêu nhất chính là con trai của mẹ… Chỉ có con trai của mẹ mới có thể mang lại niềm vui cho mẹ…”

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi biết mình đã chính thức thay thế vị trí của bố trong lòng mẹ. Tôi không khỏi bật cười: “Haha... Đúng vậy mẹ, chỉ có con mới có thể mang lại cho mẹ khoái cảm. Chỉ có con trai của con mới có thể mang lại cho mẹ hạnh phúc và tình dục.”

Tôi điều khiển cơ thể mẹ và từ từ di chuyển từ giường sang mép giường. Sau đó tôi ra khỏi giường và đứng trên mặt đất. Tôi đặt chân mẹ xuống đất và liên tục dùng tay đỡ mẹ trên giường. 

Tôi nắm lấy mông mẹ và đụ vào âm đạo chật hẹp của mẹ một cách chậm rãi nhưng sâu sắc. 

“Pah, pah, pah…” Tiếng bụng tôi chạm vào mông mẹ nghe càng lúc càng nhanh và chậm theo tốc độ đẩy của tôi. 

Vì địa vị hiện tại của mẹ tôi nên cặp vú bự của mẹ trông càng thêm uy nghiêm. Chúng lắc lư qua lại một cách không kiểm soát trước sự tấn công của tôi, điều đó càng khiến tôi thêm hưng phấn. 

"Hmm... ah... ừm... ah..." Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu đẩy đều đặn, vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ vài cái, mẹ tôi vì thế mà hét lên "ah". 

Cặp mông trắng mịn vốn có của mẹ giờ đây in đầy những vết lòng bàn tay màu đỏ. 

Một lúc sau, tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên vai tôi, hơi xoay người mẹ lại. Chân của mẹ tôi đã bị mở ra 150 độ. 

Tôi ôm lấy đôi bắp chân to như con gái của mẹ, ngửi mùi chân của mẹ và tưởng tượng sau này mẹ tôi sẽ đi tất như thế nào. Con cặc của tôi trở nên dày hơn và cứng hơn trong âm hộ của tôi. 

Tôi điều chỉnh tư thế, một tay ôm lấy đôi chân ngọc của mình, tay kia vươn về phía trước, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi và bắt đầu nhào nặn. 

Dù chơi với chúng cả buổi sáng, tôi vẫn yêu bầu ngực của mẹ và chơi với chúng không bao giờ chán. 

"A..." Khoảnh khắc tôi nắm lấy đầu bộ ngực xinh đẹp, mẹ tôi dùng một tay nắm lấy cánh tay tôi, phát ra một tiếng rên dài thoải mái, sau đó mẹ lại đạt đến cao trào. 

Khi mẹ tôi lên đỉnh lần này, tôi từ từ tăng tốc chuyển động lắc lư của bụng. 

Nghe tiếng thở hổn hển, rên rỉ của mẹ tôi như nghe được tiếng động viên khiến tôi sôi máu. Tôi đụ ngày càng sâu hơn và mạnh hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ có khỏe không? Con cặc của con có ổn không? Mẹ hài lòng chưa, có thoải mái không, dưới đó có sướng không? Mẹ có muốn khoái cảm hơn không, có muốn con đụ mẹ lần nữa không? Mẹ ơi, nhìn xuống đó đi, nhìn chỗ chúng ta giao hợp, đẹp quá!" Tôi ôm mẹ thật ấm áp. 

Mẹ tôi toàn thân run lên khi nghe những lời dâm ô của tôi. Cô nhìn xuống nơi hai mẹ con đang ân ái với đôi mắt lập tức ngấn nước. Cô nhìn thấy quy đầu của con trai ruột tách ra khỏi môi âm hộ màu đỏ tươi của mẹ cô, và con cặc của nó liên tục đi vào âm đạo của cô, nối với phần mềm mại của môi lớn của cô. Thịt được đưa vào, những nếp thịt ẩm ướt mềm mại bên trong âm đạo ôm chặt lấy con cặc, như vô số cái miệng nhỏ đồng thời mút nhẹ rồi nhanh chóng rút ra, từ môi lớn chảy ra một vệt thịt mềm và tinh dịch, kèm theo tiếng nước xối xả. 

“A... không... đừng nói thế... đừng... đừng nhìn như thế... xấu hổ quá, mẹ mừng quá, mà con còn hỏi... à, à ah, con làm mẹ vui quá... vui quá mà mẹ chết mất! Nhẹ nhàng... nhẹ nhàng chút... Con sắp bị anh đâm rồi..."

Mẹ tôi hét lên, nắm đấm hồng hồng đánh vào lưng tôi yếu ớt, vặn mạnh hông để đón nhận sự cưỡng hiếp của chính con trai mình. Đôi khi chân mẹ đá mạnh vào không trung, có lúc đặt chặt trên lưng tôi, siết chặt vào mẹ tôi, khiến tôi tiến sâu hơn vào trong mẹ. 

"Còn có chuyện tốt hơn nữa. Mẹ muốn con chết lần nữa à? Chết lần nữa thì sao mẹ? Mẹ có thích con cặc của con trai mình không?" Nói xong, với nụ cười dâm đãng, tôi duỗi dương vật khổng lồ dài 18 cm của mình ra và bắt đầu đâm vào âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Âm đạo của mẹ ngậm chặt con cặc to lớn của tôi, mỗi cú va chạm thân mật và bạo lực đều khiến tôi hưng phấn hơn. 

"Con trai hư... Con thật hư... Không, mẹ sắp chết rồi. Mẹ rất muốn bị con đụ chết. Cảm giác sướng quá. Con không làm được nữa. Mẹ không làm được nữa. Ahhh... Mông con tê dại, mông mẹ sưng tấy vì bị con đụ."

Tôi nói không, nhưng đôi chân thon dài của mẹ quấn quanh eo tôi khóa chặt, mẹ quấn quanh người tôi không chịu buông ra. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn không ngừng vuốt ve bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi, tình yêu trong âm đạo của tôi Chất lỏng từ từ chảy xuống đùi chúng tôi. Cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ khẽ hé ra, phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy thỉnh thoảng lại thò ra giữa hàm răng trắng như một con rắn, háo hức cầu xin tôi một lần nữa. 

Nhìn bộ ngực to 36F trên ngực mẹ lắc lư qua lại dưới chuyển động của pít-tông của tôi, tôi vươn tay ôm lấy cặp vú to trắng nõn mềm mại mà một tay khó nắm bắt và không ngừng nhào nặn thật mạnh. Con cặc dày 25 cm cứ mỗi cú đâm vào tử cung mẹ tôi. Trong phòng có thể nghe thấy âm thanh va chạm của cơ quan sinh dục và tiếng rung chuyển của chiếc giường lớn. 

Người mẹ đã rơi vào vũng lầy tình dục, cắn chặt môi dưới, rơi những giọt nước mắt trong suốt vì không thể chịu nổi khoái cảm quá mãnh liệt. 

Nước suối trong âm đạo của tôi không hề ngừng lại mà cứ chảy ra từ khe hở trong âm đạo của mẹ tôi. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Một tay tiếp tục xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của mẹ, tay kia chạm vào khớp dính giữa chúng tôi, nhẹ nhàng xoa nắn cái âm vật sưng tấy đáng yêu nơi miệng âm đạo của mẹ, vì tôi biết đó là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. 

"Ahhhhhh! Không có khả năng ở đó! Gãy rồi, sắp gãy rồi, con ruột hôi hám của ta, mẹ ta sắp bị ngươi đập nát mất."

Tôi nghe tiếng mẹ nức nở lớn tiếng, tôi véo vào âm vật phần dưới của mẹ càng nhanh hơn. Đồng thời, con cặc của tôi liên tục giật về phía trước và lần nào cũng được thâm nhập hoàn toàn. 

Tôi tiếp tục dùng lực mạnh từ phía sau đánh vào âm đạo của mẹ, đẩy mẹ lên đỉnh cao nhất hết lần này đến lần khác. Mông của mẹ tôi lùi lại để hợp tác với chuyển động của tôi, và mẹ rên rỉ trong cổ họng, khó có thể biết đó là đau hay khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Thời gian trôi qua thật nhanh, hai mẹ con chúng tôi đã giao cấu một cách hoang dã và mãnh liệt, chìm vào những hành vi vô liêm sỉ và vô đạo đức nhất trên đời. 

Trộn lẫn với niềm vui tội lỗi, nó mang lại cho chúng ta sự kích thích lớn lao.

Tôi hôn lên mặt mẹ, thở hổn hển: “Mẹ…mẹ hiền của con…gọi tên con, gọi con là chồng!…Mẹ…mẹ yêu của con…”

A...Tiểu Luân...Tiểu Luân của tôi...trái tim mẹ...à...gan...con bắt nạt mẹ...ghét...ờ...chồng, con là người chồng tốt và đứa con hư của mẹ...hãy hài lòng đi! Ừm... Con hư... Mẹ... không đến..." Âm đạo của mẹ hoàn toàn bị con cặc dài 25 cm của tôi mất đi. Mẹ, người đã sa vào vũng lầy tình dục, cắn chặt môi dưới, hoàn toàn quên mất sự dè dặt và tôn nghiêm của một nữ cảnh sát và một người mẹ, mà không ngừng thở hổn hển, rên rỉ và la hét.

Vậy thì người mẹ hiền của tôi, người vợ hiền của tôi, bây giờ em đang làm gì vậy? Bây giờ bạn và đứa con ruột quý giá của bạn đang làm gì? Bạn có thích nó không, bạn có muốn làm nó không, bạn có muốn tiếp tục làm nó không? "Tôi cười nham hiểm rồi tiếp tục hỏi. 

"Con trai hôi quá, ta ghét, ta phải nói... Mẹ làm tình, không được... Mẹ bị con ruột cưỡng hiếp... Ta... ta là... mẹ của Tiểu Luân... ta cũng là vợ của hắn... ta đang làm tình với con ruột quý giá của ta... chúng ta làm tình với mẹ con, ta muốn..., ta muốn đứa con ruột quý giá của ta đụ ta... ta muốn hắn tiếp tục làm tình cho đến khi ta bất tỉnh." Niềm vui của mẹ ngày càng mãnh liệt, và gốc cặc của tôi đau nhức vì còng môi âm hộ của mẹ. Ngày càng nhiều nước chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy, gần như nhấn chìm cả hai chúng tôi. Sau khi nghe những lời cực kỳ dâm dục này, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Con gà dài 25 cm ban đầu dường như đã sưng lên dài hơn 25 cm. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Tôi co giật, cặc tôi run rẩy và sưng tấy, bìu không ngừng co rút, tinh dịch biểu tượng cho sự chinh phục sắp nổ tung như thác núi. "

Con thấy sướng quá... Mẹ... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ... Mẹ... Con muốn đụ mẹ... Con muốn xuất tinh... Ôi ôi... Mẹ kiếp, con, con tới đây... Mẹ muốn con xuất tinh ở đâu? "Tôi hỏi mẹ trong khi kìm nén ham muốn xuất tinh."

Hmm...chết tiệt...đến đây, con ruột hôi hám của ta, con có muốn xuất tinh vào âm hộ nhỏ của mẹ không?想要内射妈妈吗？ Con có muốn tinh trùng của mình đi vào bụng mẹ không?想让妈妈怀孕! Con có muốn mẹ sinh ra con không? "Mẹ tôi bị cưỡng hiếp đến mức trở nên không mạch lạc. Tôi không thể chịu đựng được nữa khi nghe bà yêu cầu tôi cho ăn kem và nói những lời dâm ô".

Mẹ, con dâm đãng quá, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh vào âm đạo của mẹ, Mẹ...ahhhh, con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ, ôi, con muốn mẹ có thai với con...Mẹ...có thai...Con sẽ bắn tinh trùng vào âm hộ mẹ, để chúng vào tử cung mẹ, sinh con, để mẹ sinh ra đứa con ruột quý giá của mẹ...Ahhh," tôi hít một hơi thật sâu và chạy nước rút cuối cùng, theo bản năng di chuyển về phía trước. Tôi đẩy cặc của mình ra vào tử cung lần nữa, đâm sầm vào cơ thể mỏng manh của mẹ, như muốn dồn toàn bộ cơ thể mình vào tường, và dường như tôi muốn hòa làm một với tạo vật quyến rũ mà Chúa đã ban tặng cho tôi. Con cặc của tôi cũng đang siết chặt, như muốn xuyên thủng tử cung.

"Hmm... Xuất tinh con trai của mẹ... Mẹ cũng tới, mẹ sắp lên đỉnh rồi, con đẹp quá... con đẹp quá... Con yêu... con thật biết cách xuyên qua lỗ... Mẹ đang bị xuyên vào... hay quá... ừm... ôi... Con không thể làm được nữa, mẹ không thể làm được nữa mẹ ơi... ...Sắp bị ném ra ngoài rồi...Ahhhhhh...Mẹ chết rồi...Ồhhhh! Hãy vào trong mẹ đi, hãy để bụng mẹ được lấp đầy với tinh dịch của con, xuất tinh vào lồn mẹ, làm cho mẹ có thai! ! Để mẹ giúp Tiểu Luân sinh ra... con... à... con đụ mẹ giỏi quá. Đầy quá... đầy quá... đầy quá con ơi, con đang mang thai..." Có một khoảng trống trong biển. Anh chưa bao giờ xuất tinh lâu như vậy. Quy đầu của anh vẫn còn nhói lên với sự thích thú chưa được thỏa mãn, như thể anh muốn vắt ra giọt cuối cùng. Anh chỉ muốn xuất tinh lên khắp cơ thể tuyệt vời và dâm đãng trước mặt, để con đường hoa của mẹ ruột tràn ngập nước trái cây của chính anh.

Một vài phút trôi qua trong toàn bộ trường bắn. Mãi cho đến khi toàn bộ tinh dịch đã được phóng vào âm hộ của mẹ tôi thì con gà trống mới ngừng phun tinh dịch.

Đỉnh điểm đồng thời khiến cả hai tan chảy cùng nhau, và thú vui bị mẹ con cưỡng hiếp trái đạo đức đã đưa chúng ta đến trạng thái giao hợp cao nhất. 

Cơ thể mảnh khảnh và đẫm nước của mẹ tôi lập tức mềm đi, mẹ yếu ớt rúc vào vòng tay tôi. Mồ hôi hòa với hơi nước khiến chúng tôi gắn chặt với nhau. 

Quả thực khá xấu hổ khi bị rò rỉ dưới háng của chính con trai mình. Lúc đầu, mẹ tôi chìm sâu trong vũng lầy khoái cảm tình dục đến mức không nhận ra nên đã nói toàn những lời dâm ô. Bây giờ cháu xấu hổ đến mức áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực tôi và không dám ngước lên nhìn tôi. Nghĩ đến người mẹ nữ cảnh sát cao quý và tao nhã thường ngày của mình, cô ấy là con trai ruột của bà trong miệng tràn ngập những từ như "kem", "âm hộ nhỏ", "âm hộ đĩ điếm", "tinh trùng", "tử cung" và "đụ mẹ, mẹ kiếp cho đến chết." Mẹ cô đỏ mặt một lúc. Bằng cách này, cô đã từng bước rơi từ một nữ cảnh sát đàng hoàng và hào phóng, một người vợ trong trắng và một người mẹ nghiêm khắc trở thành con điếm của chính con trai mình, trở thành một con điếm chìm trong biển dục vọng. 

Tôi nằm trên chiếc giường mới của bố với khuôn mặt mãn nguyện ôm lấy thân hình trắng như tuyết của mẹ đã bị tôi hành hạ và dính đầy tinh dịch. Tóc của mẹ tôi, khóe miệng, bộ ngực đầy đặn, môi âm hộ sưng đỏ và âm đạo không khép kín của mẹ đều phủ đầy những vết ố vàng và trắng khô. 

"Con trai hư, chính là ngươi cưỡng hiếp sự trong sạch của mẹ ta, biến bà thành một con điếm như vậy, bị ngươi hủy hoại." Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt to long lanh, dịu dàng như đang trách móc. Sắc hồng trên gương mặt em sau mây mưa khiến tôi muốn cắn một miếng cho ngon. 

"Mẹ cũng rất vui phải không?"

"Ồ... Mẹ thật sự không biết việc này là đúng hay sai..." Mẹ đỏ mặt nép vào lòng tôi, đôi mắt xinh đẹp nhìn quanh căn phòng đầy dấu vết của việc mẹ làm tình với con ruột. Bức ảnh cưới khổng lồ của bố và mẹ vẫn được treo trên đầu giường. Trong ảnh, mẹ mặc váy cưới màu trắng, nhẹ nhàng tựa người vào chồng. Khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp cùng khe ngực mờ nhạt lộ ra chút chững chạc và đoan trang. 

Căn phòng từng tràn ngập tình yêu thương của bố tôi nay đã trở thành nơi hai mẹ con quan hệ loạn luân. Dưới những bức ảnh cưới của hai mẹ con, trên chiếc giường hôn nhân trong sáng, mẹ và con ruột tiếp tục thực hiện màn giao phối loạn luân. Người mẹ giao cả thể xác và cả linh hồn của mình cho con ruột, để cho con ruột hãm hiếp, làm nhục và chơi đùa với mình. 

Nhìn thấy mẹ vẫn ngước nhìn ảnh cưới của mẹ, tôi cảm thấy ghen tị và không khỏi nói đùa. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt và cảm giác thật tuyệt——!" Tôi đã nói những lời tục tĩu trong khi làm việc đó: "Nhìn kìa, bố đang nhìn hai mẹ con chúng ta quan hệ tình dục!"

Khi tôi nói điều này, mẹ tôi không khỏi lo lắng. Người mẹ nhìn lên bức ảnh cưới của mình và phát hiện ra rằng chồng mình trong ảnh dường như đang thực sự nhìn thấy cô bị chính con trai mình xâm nhập. 

“Haha, bố ơi, vợ của bố chật quá, con thấy sướng quá!” Tôi ngẩng đầu lên và tiếp tục nói điều này trong khi đụ mẹ tôi. 

"Làm ơn, đừng nói nữa."

Cuối cùng, mẹ yêu cầu tôi đừng nói điều này nữa, nhưng rõ ràng tôi đã nghiện kiểu kích thích tàn bạo này nên tôi chỉ phớt lờ anh ấy. 

“Bố không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng khi ông đi công tác, vợ ông lại mặc váy cưới ở nhà và quan hệ tình dục với chính con trai mình, haha.”

Những lời mỉa mai của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy có lỗi. Cô đau đớn nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp. 

"Sao mẹ lại khóc nữa? Không phải mẹ đã đồng ý quên bố và chỉ làm vợ của con trai con sao? Xem ra mẹ phải để mẹ có trí nhớ thật lâu rồi!" Tôi nói không hài lòng, rồi lại bắt đầu đụ anh ta. 

Mẹ nằm ngửa trên chiếc giường bừa bộn, hai tay ôm lấy chiếc gối dưới đầu, mắt mờ đi, lắc đầu, rên rỉ dâm đãng: “A, con ngoan, đừng, mạnh quá…” Khóe miệng mẹ có một sợi tóc ướt đẫm mồ hôi, bộ ngực trắng nõn bồng bềnh đung đưa từng đợt thịt khi cơ thể lắc lư, quầng vú hồng hào tươi như hoa sen, núm vú thanh tú là nụ chờ nở.

Khi nó lắc lư, nó ngoạn mục như một ngôi sao. 

Vòng eo thon gọn của mẹ được hai bàn tay to lớn của tôi ôm chặt, hai chân mẹ đặt trên cánh tay tôi. Cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô trở nên đầy đặn hơn khi đùi cô dang rộng ra như một quả táo đã được mở vỏ.

Con cặc ngăn cách môi âm hộ màu hồng của mẹ tôi là một cái cán quả táo. Âm hộ mềm mại của mẹ tôi, căng cứng như một cô gái trẻ, hơi hé ra dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, và nó được bao phủ bởi tinh dịch lấp lánh.

Bang bang bang bang! Ngôi nhà tràn ngập những âm thanh tục tĩu. Con cặc cứng ngắc đâm thẳng vào âm đạo của mẹ một cách không thương tiếc. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng liên tục ngăn cách thành âm đạo chật hẹp, khiến nước bắn tung tóe.

"Hừm! Uh-ah--!" Niềm vui mãnh liệt cuối cùng đã phá vỡ sự kiềm chế của người phụ nữ trưởng thành, và một âm thanh dài và du dương phát ra từ cổ họng cô. Sau đó, con cặc cứng như sắt bắt đầu thọc vào lỗ mật của cô với tốc độ nhanh hơn, nước bắn tung tóe đã làm ướt một vùng lớn váy của cô. 

"À! - Ừm!" Trước cử động của tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy bất lực như chiếc lá trước gió. 

"Mẹ đừng kìm nén nữa, thả nó ra dưới sự giám sát của bố đi! À -" tôi nói một cách quyến rũ. 

"Không! Không!~~A——!" Mẹ tôi bật khóc và sắp ngất đi. 

Thấy mẹ tôi vẫn còn hơi dè dặt, tôi quyết định tăng cường tập luyện và nói với giọng nghiêm túc hơn: “Bố ơi, mẹ con, một nữ cảnh sát dâm đãng với đôi chân và đôi tất sexy, đã mang thai với con! Bà không những đồng ý làm nô lệ tình dục cho con trai tôi mà còn khóc lóc và nói rằng bà không muốn phá thai.”

"Con... sao con lại nói về mẹ như vậy... Ô ô... Mẹ... Mẹ đúng là đồ khốn nạn... Cho nên con mới đồng ý gả cho con... và sinh cho con một đứa con... Ô ô..." Mẹ bất lực nhìn chằm chằm vào bức ảnh cưới. Mỗi lời con ruột của bà nói ra như một con dao sắc nhọn, làm nhục nữ cảnh sát xinh đẹp một cách nặng nề. Cô nhớ lại cảnh mình bị con ruột cưỡng hiếp. Mỗi lần con cặc lớn được bơm vào cơ thể cô, cô như muốn xé xác mình ra!

Cảm giác sợ hãi, xấu hổ vì bị xúc phạm và cảm giác bất lực trước số phận, tất cả đều hiện lên trong lòng tôi. Không ngờ, những giọt nước mắt bất mãn trào ra từ khóe mắt của nữ cảnh sát và người mẹ xinh đẹp!

Thấy mẹ thật sự rất buồn và đang khóc, tôi không nhịn được mà hôn mẹ, dỗ dành: “Nhưng con thích loại mẹ này nhất. Mẹ chỉ cần giận con và con là được, ngoan đừng khóc nữa.”

So với sự thô bạo trước kia, bây giờ tôi đối xử với mẹ nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Tôi ôm mẹ trìu mến như ngậm ngùi chia tay người yêu vừa đoàn tụ sau bao ngày xa cách.

Một lúc sau, mẹ ngừng khóc. Cô dùng đôi bàn tay thanh tú chạm vào cái bụng căng phồng và cau mày. Cô cảm thấy tử cung mình chứa đầy tinh dịch của chính con trai mình. Bà yếu ớt đẩy đứa con trai vẫn đang nằm trên người bà chơi đùa với bộ ngực lớn của mình: “Con hư, sao con cứ phải làm nhục mẹ con…”

"Con thấy mẹ cứ nhìn ảnh cưới mà phát ghen!"

“Hừ, mẹ không nên vô tình đánh mất trinh tiết của mình vào tay con… Giờ con lại thế này… con không thể cưỡng lại được…”

“Mẹ không giận nữa à?”

"Mẹ đã bị... bị con đối xử như vậy... Làm sao con có thể tức giận được... ugh..."

"Mẹ ơi, mẹ lại về rồi, mẹ đừng giận, vui lắm phải không? Con thề, con sẽ luôn yêu mẹ một mình!"

“Hừ, tôi chỉ biết chọn đồ đẹp để lừa mẹ thôi…”

"Không được, mẹ ta xinh đẹp như vậy, làm sao có thể từ bỏ con trai của mình? Mẹ hiền, con sẽ yêu mẹ cả đời, mẹ đừng lo lắng!"

"Nếu như ngươi còn có chút lương tâm... Sau này hãy đối xử tốt với mẹ con ngươi hơn... Nếu không mẹ ta thật sự không thể sống nổi..."

"Con hiểu rồi, mẹ yên tâm, con sẽ yêu mẹ và con thật tốt! Đây là con của mẹ con chúng ta!" Tôi ngoan ngoãn đồng ý, rồi dùng tay véo thật mạnh bộ ngực mềm mại của mẹ rồi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo ẩm ướt của mẹ. Xương mu của mẹ hơi vặn vẹo, môi lớn dày đặc và tắc nghẽn mở rộng. Môi bé cũng bị tách ra một chút do cuộc xâm lược bạo lực vừa rồi. Bức tường thịt hồng hào bên trong mơ hồ hiện ra, từng dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra, nhỏ xuống đùi và ga trải giường của mẹ. 

Người mẹ bị con ruột bôi kem, tinh dịch của con ruột chảy ra từ tử cung của người mẹ dọc theo cửa âm đạo! 

Điều gì có thể tục tĩu hơn thế này? 

"Tiểu khốn kiếp, nhìn ngươi, lần nào ngươi cũng vất vả, lần nào cũng xuất tinh nhiều như vậy, âm hộ của mẹ ngươi đau, mỗi lần làm lâu như vậy, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ chịu thua mẹ ngươi." Mẹ nhìn xuống lỗ âm đạo sưng tấy đỏ tấy, chất dịch hỗn hợp màu trắng chảy ra, rồi trách móc nói. 

"Mẹ ơi, mẹ quá xinh đẹp và quyến rũ, dáng người đẹp như vậy, ngực khủng như vậy, âm hộ của mẹ thật chặt và đầy nước, lại mặc váy cảnh sát gợi cảm như vậy, giày cao gót và tất chân để quyến rũ con. Nếu mẹ không quyến rũ như vậy, làm sao con có thể xuất tinh nhiều như vậy mỗi lần quan hệ với mẹ." Tôi gãi đầu ngượng ngùng và nhìn mẹ với nụ cười ngớ ngẩn. 

Ờ... không... không phải vậy... Mẹ không phải là đĩ... Tất cả là lỗi của con... Con để con nói, để con nói mẹ lại là con đĩ! “Bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi véo một ít thịt trên eo tôi và bắt đầu xoay tròn.

"A, đau quá, đau quá, đừng nhéo nữa... ngươi đang véo ta để làm trò!" “Nói xong tôi thò tay xuống, đến bên trong đùi mẹ và bắt đầu xoa bóp. Tôi biết đây là vùng nhạy cảm của mẹ tôi. Mẹ đã được tôi huấn luyện để mỗi khi tôi chạm vào nơi này, toàn thân mẹ sẽ mềm nhũn và không thể phản kháng được.

Quả nhiên, mẹ tôi toàn thân run rẩy một hồi, bàn tay nhỏ bé đặt trên eo tôi lập tức mềm ra. Đồng thời, khuôn mặt cô hiện rõ sự dịu dàng. Dần dần, mí mắt của mẹ dần dần thành một khe, đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, tràn đầy dịu dàng chảy dài.

Hơi thở trong căn phòng yên tĩnh dần trở nên nặng nề hơn. Tôi nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp trẻ trung của mẹ, nhớ lại dáng vẻ dâm đãng khi cơ thể tràn đầy sinh lực của mẹ vừa thở hổn hển vừa rên rỉ dưới thân tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, có vẻ trang nghiêm và có chút trụy lạc. 

“À, không, nhóc con, con biết đấy, mẹ chạm vào thì nước sẽ chảy ra. Mẹ thật sự đang gặp rắc rối đấy, đừng làm thế, ngoan nhé… Con yêu, đừng làm thế với mẹ. Mẹ sợ nếu tiếp tục làm thì mẹ sẽ không nhịn được. Nhưng từ tối qua đến nay chúng ta đã làm được rất nhiều việc rồi, lát nữa mẹ phải đi làm, được chứ. “Con trai, sau này sẽ có rất nhiều thời gian. Khi đến lúc, chỉ cần mẹ muốn, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, đụ con bất cứ nơi nào mẹ muốn, xuất tinh bất cứ nơi nào mẹ muốn, xuất tinh vào bên trong nếu mẹ muốn, xuất tinh trên mặt mẹ, dưới chân mẹ, trên ngực mẹ, hoặc thậm chí xuất tinh vào miệng mẹ cho mẹ nuốt”.

"Không, mẹ ơi, con muốn tiếp tục đụ mẹ... Con sắp xuất tinh vào trong mẹ bây giờ!" Tôi nói một cách nũng nịu với mẹ.

“Con trai ngoan… Mẹ rất muốn tiếp tục quan hệ với con, nhưng mẹ thực sự không muốn làm điều đó bây giờ. Bụng mẹ đau lắm và tử cung của bạn thì đầy đến nỗi nếu bạn làm lại thì nó sẽ vỡ tung. Hơn nữa, hôm nay mẹ phải đi làm, con yêu." Mẹ nói với ánh mắt nịnh nọt.

"Được rồi mẹ, nhưng lần sau mẹ phải nghe lời con!" Tôi vội vàng yêu cầu, rồi đứng dậy bật nước nóng trong bồn tắm, bế mẹ tôi vẫn còn mềm như xương không xương vào phòng tắm rồi bước ra bắt đầu dọn dẹp chiến trường khốc liệt.

"Được rồi, không có vấn đề gì, lần sau mẹ muốn gì thì tùy con. Được rồi, con hư, mẹ không biết kiếp trước mình đã làm điều ác gì. Sau khi sinh ra đứa con hư như con, ngày nào nó cũng nghĩ cách hiếp dâm mẹ và chơi với lồn mẹ bằng nhiều cách khác nhau. Tệ thật đấy." Mẹ trả lời một cách uể oải và yếu ớt trong bồn tắm, nhưng nội dung lại quá tục tĩu và dâm đãng. Mẹ càng lúc càng thoải mái hơn, còn có thể nói những câu như đụ mèo con.

Tôi ấn con cặc vốn đã cứng của mình vào âm hộ mẹ, ôm lấy eo mẹ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có biết cái gì đang ấn vào âm hộ mẹ không?” 

"Hả? Đó là... con cặc lớn của con ruột tôi..." bà mẹ ngượng ngùng nói.

“Mẹ thích sạch sẽ, nhưng bên trong âm hộ của con lại không thể sạch được. Tiếp theo, hãy để tôi dùng con cặc to lớn của mình để giúp mẹ làm sạch bên trong âm hộ của bạn. Hehe…” Tôi mỉm cười và cọ xát con cặc của mình vào giữa mông mẹ. Sự chạm vào mềm mại và nóng bỏng khiến con cặc của tôi càng sưng tấy hơn.

“Con hư… con tắm như thế này… tinh dịch trong bụng mẹ… sẽ càng ngày càng nhiều…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp bối rối nhìn tôi, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển.

“Không phải là do mẹ luôn dụ dỗ con cặc to lớn của con trai đưa vào âm đạo của mẹ, tinh trùng của con trai bị ép vào trong bụng mẹ sao? Tất cả là lỗi của mẹ vì quá lăng nhăng! Mẹ không cảm thấy có lỗi à?" Tôi cố tình hỏi rồi đút cặc vào trước khi mẹ kịp trả lời.

Gặp sự cố! Âm đạo của tôi vừa mới đạt cực khoái một chút đã ngay lập tức phản ứng nhạy cảm. Những bức tường thịt nhớp nháp và nóng bỏng nhanh chóng kẹp lấy cặc tôi và bắt đầu vặn vẹo nhẹ.

"Hả!?..." Mẹ khẽ run lên, tức giận nói: "Rõ ràng là con đã cưỡng bức mẹ thành...con hư như vậy...con suốt ngày dùng đủ mọi cách để ức hiếp mẹ..."

“Vậy mẹ ơi, mẹ có muốn con trai con giúp mẹ lau chùi con mèo nhỏ của mẹ không?” Tôi nói một cách quyến rũ vào tai mẹ.

Đôi môi đỏ mọng của mẹ mím chặt không nói nên lời. Cô chỉ từ từ mở chân ra, để lộ âm hộ ẩm ướt của mình.

"Bạn có muốn tôi hay không? Nói cho con biết đi mẹ ơi!” Tôi dùng quy đầu kéo âm đạo của mẹ và tiếp tục dụ dỗ mẹ.

"Tôi ghét nó! Mẹ ơi, mẹ sẵn sàng rồi! Con muốn nó!" Mẹ ngứa ngáy đến mức không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót.

Người mẹ dang rộng hai chân và dùng tay xòe môi âm hộ, để lộ âm đạo xinh đẹp của mình. Cửa âm đạo mở ra đóng lại như thể cô đang háo hức muốn ăn con cặc to lớn của chính con trai mình.

Nhìn thấy mẹ tôi điệu đà như thế, tôi mỉm cười.

Tôi cầm con cặc to lớn của mình cọ xát vào âm đạo mẹ vài lần. Sự ma sát khiến mẹ tôi run rẩy, người mẹ bất mãn cắn vào vai tôi.

Đau đớn, tôi duỗi thẳng eo về phía cái lỗ ngọt ngào của mẹ sắp cưới, và với một tiếng kêu cót két, con cặc to lớn của tôi được đưa vào.

"À!! Lớn quá!! Dày quá!! Vào đi, vào đi!” Mẹ không khỏi hét lên.

"Ôi, cái miệng nhỏ trên dưới gợi cảm của mẹ đang cắn! Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được không? Con cặc to của con ruột tôi… lại chui sâu vào âm đạo của mẹ rồi… Âm đạo của mẹ cắn rất chặt!” Tôi vừa nói vừa cảm nhận được khoái cảm khi quy đầu đẩy qua thành thịt và chạm tới phần sâu nhất.

"Con trai hư... con cặc to và cứng của nó lại đâm vào tử cung của mẹ... Ờ... Âm hộ của mẹ đã có hình con cặc của con trai mẹ rồi... Con hư... con muốn dùng thế nào cũng được... ugh... hm..." Mẹ thở hổn hển buồn bã, vì sau khi bị tôi cưỡng hiếp, cái âm hộ màu hồng của mẹ đã bị tôi đụ và không có cơ hội hồi phục hoàn toàn. Cảm giác tê nhức, sưng tấy và đau đớn khiến cô thực sự không thể chịu nổi.

“Tiếp theo, con trai, ta sẽ bắt đầu thọc vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch có thể bôi trơn và giảm đau. Mẹ nên tiết ra nhiều tinh dịch hơn."

"A... con định... ugh..." Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì tôi đã bắt đầu đâm và đâm thật mạnh. Thành thịt của mẹ tôi không ngừng vặn vẹo, con cặc quấn quanh người tôi càng lúc càng chặt hơn.

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái." Tôi vừa ra vào vừa hỏi: “Mẹ ơi, trước khi mẹ bị con cưỡng hiếp, âm hộ của mẹ mẹ đã bị bố dùng bao nhiêu lần rồi?!” 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

“Ha ha, vậy ra mẹ sinh ra là để làm nô lệ tình dục cho con trai tôi! Đúng vậy! Âm đạo của mẹ thật sự đang chờ trở thành hình con cặc to của con trai tôi... Hehe!" Nghe trải nghiệm ân ái ngượng ngùng của mẹ, tôi rất tự hào. Mẹ quả thực là một bí mật. Mẹ đang chờ được tôi cưỡng hiếp và chinh phục. Dù mẹ tôi không còn trinh nhưng âm đạo của bà vẫn rất căng vì chưa quan hệ nhiều. Thành thịt dính chặt lấy cặc tôi, nén chặt các mạch máu. Ma sát ra vào khiến tôi cảm nhận được khoái cảm tột cùng.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi tăng dần tốc độ và vừa hỏi vừa đẩy.

"Nó rất, rất thoải mái... Đúng vậy! Mẹ không ngờ việc loạn luân với chính con trai mình lại thoải mái đến thế…” Mẹ rên rỉ và thở dài bằng một giọng quyến rũ. 

Con cặc của tôi cứ nuốt và nuốt vào trong âm đạo của mẹ. Âm đạo nhạy cảm tiếp tục tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn dưới sự khoái cảm và sự điều khiển của tôi, nó cứ tràn ra từ khớp với những cú đẩy hết lần này đến lần khác. Tiếng nước nhớp nháp và tiếng thịt va vào nhau tràn ngập căn phòng tắm nhỏ. 

"Mẹ ơi, hãy kẹp chặt âm hộ của con lại!"

“Ừ, mẹ biết mà…” Mẹ ngượng ngùng gật đầu và kẹp chặt âm hộ của mình. 

Áp lực do sự co thắt đột ngột của âm đạo chuyển thành một cảm giác cực kỳ khoái cảm, giống như một dòng điện chạy dọc theo cột sống và vào tứ chi của tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân tôi sắp tan chảy. Cũng may trước đó tôi đã xuất tinh vào người mẹ rất nhiều nên tôi đã thành thạo hơn rất nhiều, nếu không có lẽ tôi đã suy sụp mất. 

"A!? Ơ-hả!? Ơ-hả!? Ơ-hả!? Haaa..." Mẹ cũng không ngừng rên rỉ. 

Hai chân mẹ duỗi thẳng và hơi run lên vì sung sướng. Tôi không khỏi nhấc một chân của mẹ lên và lao về phía âm đạo của mẹ, nơi thậm chí còn rộng mở hơn nhờ hành động này. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Eo tôi va vào mông mẹ một góc gần như thẳng đứng, mẹ cũng chủ động siết chặt cơ bụng và kẹp chặt cặc tôi.

Tôi có thể nhìn thấy làn da của mẹ dần chuyển sang màu đỏ tươi như bị nhuộm màu, mẹ chắc hẳn rất phấn khích. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa Tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm trước khi xuất tinh. Tôi thở dốc và ham muốn xuất tinh của tôi đã gần đến giới hạn. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con trai, con sắp xuất tinh và xuất tinh vào âm hộ của mẹ, mẹ ơi!"

"Con trai hư... ừm... Mẹ suốt ngày nghĩ đến chuyện xuất tinh vào người mẹ... ugh..." Người mẹ thở hổn hển. Dù vẫn còn phản kháng nhưng cánh tay của cô đã ôm chặt lấy con trai ruột của mình, cố gắng để cơ thể và con ruột của cô gần nhau hơn. Rõ ràng là cô ấy đã sẵn sàng để được con ruột của mình thụ tinh một cách dâm ô.

"Vậy con trai, mẹ sắp xuất tinh. Mẹ hãy xuất tinh cùng con nhé!" Sau hàng trăm cú thúc sâu vào thành tử cung của mẹ, tôi gầm gừ. Tôi đẩy mạnh, để quy đầu chạm vào sâu trong âm đạo của mẹ rồi xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi.

"Phù! Phù! Phù! Phù————! Phù————! Phù————!" Tôi bắt đầu xuất tinh nhiều, túi trứng chứa đầy tinh dịch cứ co lại, phun ra và tiêm vào. Một lượng lớn tinh dịch thoát ra khỏi âm đạo, vọt ra từ quy đầu rồi đổ vào tử cung mẹ tôi.

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!"" Mẹ cũng đột ngột siết chặt cơ thể, ngửa người ra sau và phát ra một âm thanh khoái cảm ngọt ngào. Mẹ trợn mắt và lại đạt cực khoái. Âm đạo của mẹ cũng đột ngột co thắt, thành cơ co giật, quấn chặt lấy cặc tôi như muốn bóp chết con mình ra. Tôi vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm ngày càng tăng ngay cả khi xuất tinh. Tôi chỉ có thể làm theo bản năng của mình và tiếp tục phóng ra tinh dịch. Tử cung của mẹ tôi ngay lập tức bị chiếm giữ bởi một lượng lớn tinh dịch, và cái bụng vốn căng cứng của bà phình ra đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường, như thể bà đã trở thành một phụ nữ mang thai. 

Một lúc sau, sau khi khôi phục lại dư vị của sự xuất tinh, tôi từ từ rút dương vật của mình ra, nhưng phần thân trên của mẹ tôi đã bị tê liệt trên tường, cặp mông cao của bà co giật, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng chảy ra từ cái lỗ không đáy. 

"Haah, haah... Thằng con hư... Anh ta còn nói là giúp mẹ lau chùi âm hộ của mẹ... Giờ nó chứa đầy tinh dịch của con..." Mẹ thở hổn hển yếu ớt, phản đối hành vi giúp mẹ lau chùi âm hộ ngày càng bẩn của con trai ruột. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi mẹ tôi. Tôi lau đôi tất đen của mẹ bằng một tay và yêu cầu mẹ thè lưỡi liếm tinh dịch trong lòng bàn tay tôi.

Sau khi mẹ liếm tinh xong, tôi chợt nói: “Mẹ ơi, con đã lau sạch cho con rồi. Không phải cậu cũng nên dọn dẹp nó cho tôi sao? Mẹ nhớ dùng cơ thể của mình nhé!” 

Mẹ sững sờ một lúc, rồi đỏ mặt quỳ xuống sau lưng tôi, đặt hai cục thịt mềm trên ngực của mẹ áp vào lưng tôi, rồi bắt đầu xoa lưng tôi bằng hai cục thịt mềm đó.

Tôi rất thích sự phục vụ của mẹ, và một lúc sau tôi nói: "Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ nên ôm con trai vào giữa hai đùi và dùng môi âm hộ để lau tay cho nó!"

"Ừ, ừ." Thế là mẹ tôi đứng dậy, dạng chân ra, kẹp cánh tay tôi bằng âm đạo của bà và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Một lúc sau, bọt trắng xuất hiện ở chỗ nối giữa tay mẹ và tôi.

"Được rồi được rồi, cảm ơn mẹ đã dọn dẹp cho con!" Tôi nói, nhìn khuôn mặt đã đỏ bừng của mẹ.

“Vậy mẹ ơi, hãy giúp con rửa cặc. Tôi cũng sẽ giúp mẹ tắm rửa cơ thể. Để anh rửa bộ ngực lớn của em trước nhé!”

Sau đó, tôi bảo mẹ quỳ xuống, rồi tôi nằm lên gối trong lòng mẹ và xin mẹ choàng tay qua người tôi. 

Trước mặt tôi là hai quả bóng thịt to tròn, mềm mại. Rồi tôi mở miệng ngậm lấy một đầu vú của mẹ, mút một cách tham lam. Tôi liên tục xoa nắn bầu ngực còn lại của mẹ bằng một tay. 

Con cặc to, dài, sẫm màu của tôi nổi đầy gân, chĩa thẳng vào mẹ tôi, với quy đầu to lớn màu tím đen run rẩy. 

Mẹ nhìn một vật thể khổng lồ đáng sợ như vậy đang chỉ vào mình, cảm thấy tử cung lại bắt đầu nóng lên, âm đạo thậm chí còn có chút ngứa ngáy. 

Tâm trí mẹ thậm chí còn hiện lên cảnh bị con cặc to lớn này cưỡng hiếp và tra tấn. Con cặc to lớn và hung dữ được đưa vào âm đạo màu hồng bất chấp sự phản kháng của cô, sau đó đẩy tới đẩy lui một cách thô bạo. Những con quy đầu to màu tím đen thậm chí còn mở rộng lỗ tử cung và xâm chiếm tử cung quý giá. 

Con gà trống to lớn hung dữ phớt lờ sự phản kháng của chính mình và phóng tinh dịch đặc quánh vào tử cung trong khi anh ta đang khóc. Buồng trứng, ống dẫn trứng và tử cung của anh đang ở giai đoạn nguy hiểm đều bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. Tinh trùng đang điên cuồng lang thang trong tử cung của anh, tìm kiếm những quả trứng ẩn giấu để thụ tinh cho mẹ anh và khiến bà mang thai. 

Mẹ mẹ sắc mặt đỏ bừng, cảm thấy mặt càng ngày càng nóng, dịch tình giữa hai chân dường như tiết ra nhiều hơn. Cô cắn môi, cay đắng ôm lấy con cặc to lớn đã cướp đi trinh tiết của mình. Cô bắt đầu di chuyển con cặc to lớn của con trai mình lên xuống bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình, giúp con “làm sạch” con cặc. . 

Dường như có thể hút được một ít sữa ra khỏi miệng! Có vẻ như nếu tôi cho mẹ tôi uống một ít galactagogue, tôi có thể nếm được mùi vị sữa mẹ mới vắt! Tôi nếm thử ngực mẹ một lúc rồi bảo mẹ đứng dậy. 

"Mẹ ơi, con vừa làm bẩn cái lồn nhỏ của mẹ nữa rồi! Con trai, để mẹ rửa âm hộ con lần nữa nhé! Con ngồi lên mặt mẹ đi!" Sau đó, tôi nằm xuống, mẹ ngoan ngoãn dang chân ra, từ từ ngồi xuống trước mặt tôi rồi đặt môi âm hộ của mẹ lên mặt tôi. 

Âm đạo xinh đẹp của mẹ lại được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi. 

Tôi lè lưỡi khuấy động qua lại môi âm hộ của mẹ, nếm mùi hương của mẹ. 

Thỉnh thoảng tôi cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy để kích thích, đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy để hút nước tình yêu của cô ấy. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà cắn chặt môi để kìm lại khoái cảm. Cô ấy cũng không quên dùng tay vệ sinh cặc tôi.

Nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn nên ra lệnh cho mẹ cúi xuống và thực hiện oral sex với tôi ở tư thế 69. Mẹ trợn mắt nhìn tôi, cúi đầu xấu hổ rồi hôn nhẹ lên mí mắt tôi bằng đôi môi anh đào. Sau đó người mẹ xinh đẹp khẽ hé răng đưa quy đầu vào miệng. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng trêu chọc niệu đạo trong miệng, sau đó toàn bộ lưỡi của cô trượt qua quy đầu, sau đó cô nuốt chửng cả con cặc to lớn. 

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để thổi kèn cho tôi để làm sạch chất bẩn trên con cặc của tôi và mẹ đã cẩn thận phục vụ con cặc to lớn của tôi. Nó cảm thấy thật thoải mái trong miệng của mẹ tôi. Tôi dùng tay giữ tóc mẹ, từ từ ấn vào háng, đồng thời từ từ đẩy con cặc vốn đã nóng và dày của mình ra vào miệng mẹ. 

Mẹ cảm nhận được sức nóng và sự cương cứng của con cặc to lớn trong miệng, mẹ ngửa đầu ra sau để thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi. Sau đó cô ấy thè lưỡi ra, quấn quanh quy đầu và nhấp một ngụm. Sau đó cô trượt môi dọc theo ống tiết niệu về phía quả bóng của mình. Cuối cùng, cô ấy dùng miệng quấn một bên tinh hoàn và dùng sức hút của miệng để kéo tinh hoàn về phía sau, khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Nước dãi chảy ra từ miệng bú được mẹ nuốt vào bụng như uống từ một dòng suối ngọt ngào. Sau khi hút được một lúc, cô cũng làm theo cách tương tự và ngậm tinh hoàn còn lại vào miệng để tiếp tục bú. 

Nhưng khi mẹ liếm mạnh, tôi dùng tay phải giữ đầu mẹ ra khỏi háng tôi. Miệng mẹ nhả cặc ra, chất lỏng như tơ pha lê được rút ra. Sau đó, trước ánh mắt khó hiểu của mẹ, tôi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ và bảo mẹ đứng dậy. 

Tôi cầm con cặc to bằng tay trái và nhìn người mẹ xinh đẹp của mình bằng đôi mắt cứ rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt. Cứ như thế, con cặc to lớn của tôi và người mẹ xinh đẹp của tôi nhìn nhau.

Rồi tôi buông tay đỡ mẹ, mẹ xinh đẹp nhìn những sợi bạc thò ra từ con cặc to đầy gân máu rơi xuống. Ngay khi những sợi dây bạc sắp đứt do trọng lực, mẹ tôi, một con thú cái trưởng thành, biết mình phải làm gì. Nó nằm dưới cặc to của tôi, há miệng dùng lưỡi hứng những sợi chỉ đứt lộ ra trong mắt ngựa, rồi cứ đi lên, cuối cùng đưa quy đầu vào miệng mút và liếm điên cuồng. 

Thấy mẹ hiền như vậy, tôi càng ham chơi hơn. Tôi giữ con cặc của mình trong tay phải và lùi lại một bước. Người mẹ xinh đẹp của tôi cố ý quỳ xuống liếm nó. 

Tôi lùi một bước, mẹ tôi tiến một bước. Bằng cách này, con thú cái đang động dục tiếp tục di chuyển về phía trước bằng quy đầu của tôi cho đến khi tôi bị ép vào tường. Mẹ tôi trực tiếp đưa cả con cặc của tôi vào miệng và bú. 

Người mẹ xinh đẹp trong cơn động dục quỳ trước háng con trai và không ngừng bú cặc. Cô lấy quy đầu trong miệng ra và dùng lưỡi liếm sạch con cặc. Cô liên tục mút và liếm lưỡi dưới mắt ngựa. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất thêm một lượng tinh dịch nữa vào miệng mẹ tôi. Nhìn cách nuốt tinh tục tục tĩu của người mẹ xinh đẹp, tôi ậm ừ vui vẻ bắt đầu dọn dẹp chiến trường nơi tôi và mẹ đã ân ái. 

Sau khi bị cưỡng hiếp trong phòng tắm, tôi lau sạch mẹ bằng khăn trắng sạch. 

Lúc này, mẹ tôi như hoa dâm bụt nổi lên khỏi mặt nước, tự nhiên cởi bỏ đồ trang sức. Khí chất tự nhiên, phóng khoáng, trưởng thành và xinh đẹp cộng với hương thơm sữa tươi mát khiến toàn thân trở nên quyến rũ. 

Hài lòng, tôi kéo mẹ về phía phòng ngủ. Tôi dẫn cô ấy đến bàn trang điểm, bảo cô ấy ngồi xuống rồi bắt đầu mặc đồ cho cô ấy cẩn thận. 

Tôi cẩn thận tô phấn mắt, đường chân mày và má hồng cho mẹ. Tôi còn đặc biệt thoa son môi màu hồng đào cho mẹ, làm tôn lên màu hồng trên ngón chân của mẹ. 

Sau khi dọn dẹp khoảng mười phút, tính tình của mẹ tôi đã cải thiện lên một mức cao hơn. Có thể nói, nếu muốn so sánh Hồ Tây với Tây Tử thì trang điểm nhẹ và trang điểm đậm luôn phù hợp. 

"Mẹ nhìn từ góc độ đó trông thật quyến rũ và xinh đẹp. Mẹ còn đẹp hơn sau khi trang điểm". Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ tôi. Gương mặt mẹ bây giờ khác hẳn vẻ nghiêm trang, uy nghiêm thường ngày của mẹ! 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt trang điểm tinh xảo kiểu Hàn Quốc trên khuôn mặt của mẹ tôi, đôi môi hồng hào, ẩm ướt và quyến rũ trên khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Khi cái miệng nhỏ há ra và khép lại để thở, tôi có thể nhìn thấy những chiếc răng trong suốt. Cái miệng hơi nhếch lên dường như muốn nói với người khác rằng chủ nhân của nó đang có tâm trạng vui vẻ. Nó thoải mái đến mức khiến người ta muốn bỏ lại tất cả để đi hôn người đẹp.

Nhìn xa lên là đôi mắt điện của mẹ tôi được trang điểm rất đẹp. Phấn mắt màu đỏ tía toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ. Mẹ còn đeo lông mi giả và kẻ eyeliner màu đen, thứ mẹ chưa bao giờ đeo. Phấn mắt ánh bạc còn được thoa vào giữa khóe mắt và giường tằm khiến đôi mắt điện của mẹ càng thêm lung linh, chuyển động. Ngay cả phấn mắt màu đỏ tía cũng tỏa sáng với màu pha lê. 

Cũng giống như những ngôi sao Hàn Quốc, trang điểm kiểu này khiến mẹ tôi càng xinh đẹp hơn, đơn giản là mẹ tỏa sáng và hấp dẫn hơn cả các ngôi sao. 

Sẽ thật ngây ngất nếu tôi có thể hôn lên cái miệng nhỏ hồng hồng mọng nước đó rồi lùa lưỡi vào khuấy động. 

Nghĩ lại, nếu con cặc của tôi bị một cái miệng nhỏ như vậy ngậm và nuốt chửng, tôi gần như sắp xuất tinh. 

Chẳng trách mẹ tôi lại dùng nhiều mỹ phẩm hơn trước. Hóa ra lại rất quyến rũ và quyến rũ. Nếu tôi có thể đặt con cặc của mình lên mặt mẹ với lớp trang điểm tinh xảo và tinh dịch cứng cáp, đưa tinh dịch lên miệng, chiếc mũi nhỏ và phấn mắt đĩ của mẹ, đồng thời làm cho hàng mi dài và mái tóc mượt mà của mẹ phủ đầy tinh dịch, thì tôi thực sự sẽ chết không tiếc nuối. 

Người mẹ ăn mặc xinh đẹp ngượng ngùng đứng trước con trai ruột đi giày cao gót. Cô vừa xấu hổ vừa lo sợ cho sự huấn luyện sau này của con ruột. Với một nụ cười tục tĩu khác trên môi, tôi quay lại và đi về phía tủ quần áo của mẹ tôi. 

Tôi mở tủ và tìm thấy một chiếc váy nữ tính màu trắng. 

Trên váy có một số bông hoa sẫm màu khiến màu trắng trông tinh khiết và thanh lịch. 

Nhóm không có tay áo và trông thanh lịch hơn. 

Ở thắt lưng là một chiếc thắt lưng vải màu trắng sáng bóng có thắt một chiếc nơ nhỏ phía trước. Dưới váy dài đến đầu gối có một vòng gạc khoảng một tấc, trông rất nữ tính. 

Tôi đặt chiếc váy lên chiếc ghế bên cạnh và tìm thấy một bộ đồ lót ren màu trắng có màu sắc và khí chất tương tự, cùng một đôi tất trắng mà tôi chưa từng mặc trước đây. Phần trên của tất cũng rộng khoảng một inch với ren. 

Ôm bộ quần áo trên tay, tôi bước đến tủ giày và tìm thấy một đôi giày cao gót màu trắng có gót khoảng năm centimet. Sau đó tôi đến gần mẹ tôi. 

"Mẹ dâm đãng, con trai, mẹ sẽ tự mình giúp con thay quần áo!"

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

(Mình sắp bị đứa con trai hư của mình chơi lần nữa...nhưng...thú vị quá...)

"Hãy giơ đôi chân gợi cảm của bạn ra!" Tôi ra lệnh cho mẹ tôi. 

Mẹ ngượng ngùng bước chân. 

Với một cái tát “bụp”, tay tôi tát thật mạnh vào đôi chân không tì vết của mẹ. 

"Mẹ kiếp, xin hãy hợp tác!" Tôi nắm lấy chân mẹ và buộc đôi tất trắng vào chân mẹ. 

Sau đó, như thể đang chăm sóc cho mình, tôi kiên nhẫn mặc quần lót cho mẹ. Cuối cùng, bất chấp sự thương hại của mẹ cô cảnh sát, tôi bắt cô mặc váy trắng. 

Người mẹ hiện tại vừa mới tắm xong, với làn da trắng như tuyết, hương thơm cơ thể tao nhã, bộ váy trắng như tuyết quý phái, đôi tất trắng như tuyết trên đôi chân thẳng tắp thon thả. 

Mượn một bài thơ cổ, có thể nói nó tựa như vầng trăng sáng che trời, bồng bềnh như tuyết bị gió thổi che phủ. 

"Mẹ ơi, cởi quần áo ra cho con trai xem!" Tôi ra lệnh cho mẹ tôi. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn đứng dậy và bắt đầu cởi váy. Những động tác thật chậm rãi và uyển chuyển. Khi chiếc váy được cởi ra, tôi cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu gấp gáp. Đây quả là một phần thân trên hoàn hảo của phụ nữ. Làn da trắng như kem tương phản với bộ ngực cao và căng mọng. Vòng eo thon gọn giúp cơ thể thêm đường cong. 

Khi mẹ tôi cởi hết váy ra, tôi cảm thấy không khí lạnh buốt. Bộ đồ lót mẹ tôi đang mặc... không... nó không thể coi là đồ lót được! 

Thứ che phủ cơ thể trưởng thành và hoàn hảo của mẹ tôi giống như một tấm lưới đánh cá rỗng và trong suốt! 

Chiếc áo ren chéo lưới đen tuyền không chỉ tôn lên vóc dáng quyến rũ của mẹ mà còn làm nổi bật làn da trắng nõn nà của mẹ, tạo cho người nhìn tác động thị giác vô cùng mạnh mẽ! 

Tuy nhiên, điều thu hút sự chú ý của tôi hơn cả là bộ ngực sưng tấy của mẹ tôi. 

Ở đó thậm chí không còn một chiếc “lưới đánh cá”, chỉ có vài dải ruy băng mảnh quấn quanh bộ ngực trần như một bó, chỉ che kín được quầng vú và núm vú trên cùng. 

Theo bước mẹ, hai quả bóng sữa tròn trịa, căng mọng, trắng như tuyết run rẩy trước ngực mẹ như hòa nhịp, tạo thành một nhịp điệu độc đáo. 

Về bộ trang phục ở phần thân dưới của mẹ cũng thú vị không kém! 

Mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót màu trắng. Trông cô thật quý phái và thuần khiết trên đôi chân thon dài trắng nõn. Mặc dù nơi bí ẩn giữa hai chân của cô đã được che kín bởi chiếc quần lót nhưng chiếc quần lót chật hẹp lại vô dụng, để lộ gần hết cặp mông săn chắc. Dưới lớp vải ở vùng tam giác giữa hai chân có một dương vật đầy đặn và căng mọng, giống như một chiếc bánh bao mới hấp. Tôi muốn cắn một miếng bánh mì đó ngay lập tức. 

Mắt tôi đen lại, đầu óc choáng váng, thế giới như quay cuồng trước mặt... Người phụ nữ này đang đi về phía tôi có thực sự là mẹ ruột của tôi không? 

Có phải cô ấy thực sự là người mẹ thanh lịch, quý phái và dè dặt, luôn mặc những bộ quần áo trang nhã? 

Mặc dù trên mặt mẹ tôi vẫn còn vẻ xấu hổ và co giật, trong mắt bà còn có những giọt nước mắt đau khổ, nhưng họ vẫn không thể ngăn tôi khinh thường và khinh miệt bà ... Người mẹ xinh đẹp và thanh lịch của tôi đã bị tôi ăn mặc một cách dâm đãng và khiêu khích như vậy! 

Mẹ tôi xấu hổ cởi bỏ quần áo. Khi cô ấy nhìn thấy tôi đang chăm chú nhìn cô ấy, đôi má hồng hào của tôi bỗng đỏ bừng vì xấu hổ, cánh tay cô ấy vô thức bảo vệ bộ phận quan trọng của mình. 

"Anh đang chặn cái gì thế! Cởi nó ra nhanh!" Tôi tiếp tục đặt hàng. 

Mẹ bắt đầu cởi áo ngực trong nước mắt và xấu hổ. Khi tay cô ấy gần với cúc áo ngực, tôi bước đến gần cô ấy và nói: "Mẹ ơi, để con giúp mẹ cởi áo ngực nhé, con trai!"

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia đưa ra sau lưng và cởi cúc áo lót của mẹ một cách khéo léo và nhanh chóng. Sau đó tay tôi nhanh chóng trở lại ngực mẹ, dùng hai ngón tay vặn chiếc cốc rồi kéo xuống, chiếc áo lót tách ra khỏi cơ thể mẹ. 

Khi người mẹ tỉnh lại, bà nhận ra mình đã trần truồng. Cô không khỏi muốn dùng tay bảo vệ ngực mình, nhưng lại không dám làm trái ý con ruột. Người mẹ nhút nhát chỉ biết vùi ngực về phía trước. 

Đây đúng là điều tôi mong muốn, tôi lập tức ôm mẹ thật chặt, khiến ngực mẹ áp vào tôi thật chặt. Tôi thấy ngực mẹ bị chèn ép và biến dạng, bộ ngực đầy đặn chỉ phình ra xung quanh như những chiếc bánh bao thịt sống dẹt. 

Một lúc sau, hơi thở của mẹ dần dần bình tĩnh lại, mẹ ngượng ngùng nói: “Con hư biết bắt nạt mẹ.”

Tôi nghe xong chỉ nói: “Còn có quần lót!”

Người mẹ nhút nhát ngay lập tức không nói nên lời sau khi nghe điều này. 

Tôi một tay ôm mẹ, tay còn lại lướt qua vòng eo thon trắng nõn của mẹ, chạm vào chiếc quần lót trắng che kín mông của mẹ. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng đi xuống dọc theo eo cô ấy và dễ dàng luồn vào trong quần. Sau đó ngón giữa của tôi đẩy dây chun của quần lên để cả lòng bàn tay có thể luồn vào dễ dàng hơn. Khi lòng bàn tay đã hoàn toàn lọt vào trong chiếc quần lót màu trắng, tôi xòe năm ngón tay ra và ôm thật mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Rồi tôi móc tay vào quần mẹ đẩy xuống, kéo chiếc quần lót trắng dọc theo đôi chân thon của mẹ xuống đất. Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân đứng đó. Từng centimet trên cơ thể cô đều toát lên khí chất trưởng thành và quyến rũ. Bộ ngực đầy đặn, núm vú hồng hào, vòng eo thon, cặp mông săn chắc và đôi chân thon dài tạo thành một đường cong hoàn hảo. 

Mẹ đẹp quá! Tôi ngơ ngác hơn một phút, khiến mẹ tôi xấu hổ đến mức một tay che ngực, một tay che âm đạo. 

Sau đó tôi dời bàn tay của mẹ tôi đi và thay vào đó bằng bàn tay của chính tôi. Tôi một tay nghịch vú mẹ, tay kia nghịch nghịch bộ lông mu đen mềm mại. Những ngón tay của tôi muốn tấn công sâu hơn. Mẹ tôi kẹp chặt hai chân lại và phát ra một âm thanh thở hổn hển đầy phấn khích từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi dùng hai tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn, căng mọng và đàn hồi của mẹ. Sau khi cảm nhận được núm vú hồng hào cứng lại, tôi mở miệng cho vào miệng và dùng đầu lưỡi liên tục xoa bóp. 

Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi sự phấn khích nữa nên nhắm mắt lại và khẽ hét lên. 

Vẻ trong sáng của mẹ khiến con cặc to lớn của tôi co giật. Dưới ánh mắt xấu hổ của mẹ, tôi đè mẹ xuống giường, để đôi chân xinh đẹp của mẹ thõng ra ngoài giường. Làm xong các bước này, tôi lập tức quỳ giữa hai chân mẹ chuẩn bị ăn lồn mẹ. 

Tôi dạng chân mẹ ra xa nhất có thể để âm đạo của mẹ lộ ra rõ ràng, âm đạo đầy đặn của mẹ lộ ra trước mắt tôi. 

Âm đạo của mẹ đẹp quá. Khe giữa âm đạo hơi lõm xuống, trong khi phần thịt mu hai bên khe có mỡ và phồng lên. Môi bé được giấu trong khe. Mặc dù có thể nhìn thấy được môi lớn nhưng chúng cũng được đóng chặt. 

Dù tôi đã cưỡng hiếp mẹ một cách thô bạo nhiều ngày nhưng cửa âm đạo vẫn hơi đóng lại nhưng ẩm ướt do sức nóng của mẹ. Cùng với lông mu mềm mại, toàn bộ âm đạo trông rất đẹp và bí ẩn. Tôi không thể giúp nó vào lúc này. Tôi nghiêng đầu về phía âm đạo của mẹ và mút mạnh vào khe hở cũng như toàn bộ âm đạo của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi nhắm mắt rên rỉ, hai tay nắm chặt lấy chăn và ga trải giường của tôi, thân thể không ngừng run rẩy. 

Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng đứng dậy, tôi nhẹ nhàng ôm chân mẹ lên mặt. Ngửi thấy mùi thơm bàn chân mẹ trưởng thành, tôi lè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ. Đôi tất màu da thịt ở chân mẹ tôi dính chặt hơn. Tôi liếm dọc gót chân đến ngón chân. Đôi tất màu da thịt quấn lấy những ngón chân trắng như ngọc của mẹ tôi. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Tôi vừa hỏi vừa hôn đôi chân thịt xinh đẹp của mẹ. 

“Nắm lấy ngón chân của mẹ…” Mẹ nhắm mắt nói. 

Tôi mở miệng ngậm chân trái của mẹ vào miệng. 

"A..." Mẹ thoải mái kêu lên, tôi một tay ôm chân trái của mẹ, ngậm ngón chân gợi cảm vào miệng. Không dừng lại, tôi vuốt ve âm vật của mình qua quần lót bằng một tay. 

Mẹ bị tôi trêu chọc vặn vẹo thân thể, chân mẹ cũng vặn vẹo trong miệng tôi. Nhiệt độ và mùi vị của bàn chân cô ấy khiến tôi cương cứng nhanh chóng. Tôi cởi đôi tất chân của mẹ ra, đắp lên mặt tôi ngửi thật nồng nàn rồi đưa ngón chân cái của mẹ vào miệng, mẹ lại cử động. 

Ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi bắt đầu mút Vân Văn và liếm đôi chân đi tất của mẹ tôi một cách điên cuồng, cắn mạnh vào những ngón chân trong chiếc tất của mẹ và mút từng ngón chân của mẹ Yun. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ: "...Ồ...Mẹ thoải mái quá..."

“Mẹ ơi, đôi tất chân của mẹ thơm quá, ngón chân của mẹ cũng đẹp quá.”

Người mẹ không nói gì, nhắm mắt thưởng thức tiếng bụng của con trai ruột. 

Tôi cởi một bên quần lót của mẹ, rồi cắn ngón chân mẹ và liếm suốt âm đạo của mẹ. Tôi mút và liếm âm đạo của mình một cách tuyệt vọng, và mẹ tôi phát ra tiếng kêu dâm đãng.

Mẹ thở hổn hển: “Vào nhanh, ngậm ngón chân vào mồm mà địt mẹ…”

Tôi không thể chịu đựng được nữa, lấy con cặc to của mình ra, nhìn mẹ rồi nói: “Con cặc to của con trai chuẩn bị hiếp dâm mẹ con rồi. Mẹ ơi, hãy để con trai con dùng con cặc to của nó để hiếu thảo với mẹ đi!”

Tôi cười tục tĩu lao vào mẹ, cởi quần lót của mẹ, giơ con cặc to lên chỉ vào âm đạo của mẹ rồi đưa quy đầu to về phía cửa âm đạo của mẹ, nơi tinh dịch đang rỉ ra. 

Khi quy đầu hoàn toàn lọt vào trong âm đạo của mẹ tôi, nó ép chặt phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ tôi cho đến khi nó phình ra tứ phía. Tôi nâng tim lên, đẩy phần thân dưới của mình và dùng lực chèn vào. 

Mẹ tôi hét lên và mở mắt đau đớn. Cô ấy nịnh nọt nói: "Con trai hư... con không thể dịu dàng hơn được sao? Lần nào hắn cũng tàn nhẫn như vậy..."

Khi con cặc to đã được đưa vào hoàn toàn, tôi và mẹ đều không cử động, im lặng cảm nhận sự hưng phấn do bộ phận sinh dục của nhau mang lại. Cuối cùng, hai phút sau, tôi từ từ di chuyển con cặc to về phía sau, đồng thời rút ra môi bé màu đỏ ẩn trong khe. Khi chỉ còn lại cái quy đầu to, con cặc to dừng lại. Đột nhiên, tôi dùng cặc lớn đẩy về phía trước, với một tiếng xèo xèo, cặc lớn biến mất vào lỗ thịt, đưa môi bé và môi bé vào khe thịt mẹ. 

Sau khi bị tấn công, mẹ tôi kêu lên: “Hmm...ah!”

Lúc này tôi như một con thú dữ, liều lĩnh đút con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mỏng manh của mẹ. Tôi nhìn thấy cơ thể mẹ tôi vỡ vụn vì va chạm, và bộ ngực lớn trên ngực bà lắc lư do va chạm. Trên mặt cô hiện lên vẻ vừa đau vừa vui, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường. 

Vừa ôm chân mẹ, tôi vừa liếm đi giật lại con cặc to lớn của mình: "Mẹ ơi, con trai, con muốn mỗi ngày liếm đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ trong tất chân, và địt vào lồn nhỏ của mẹ mỗi ngày. Mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ hư hỏng!"

Tấm trải giường dưới âm đạo của mẹ đã ướt đẫm, vẻ đau đớn trên mặt mẹ cũng biến mất, chỉ còn lại vẻ mặt vừa hưng phấn vừa vui mừng: “A... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... nhanh chóng... thật thoải mái…”

Tôi đặt chân trái của mẹ xuống, nắm lấy bàn chân phải của mẹ đang đi tất, liếm và ngửi rồi rút thật mạnh. 

"A, con trai, đôi chân bé nhỏ gợi cảm của mẹ mang tất là để con chơi đùa hàng ngày..."

"Hét to lên đi, mẹ nghịch ngợm!"

"A... Mẹ thoải mái quá... Đưa cặc của mẹ vào thêm chút nữa... Mẹ kiếp... Mẹ muốn sinh con cho mẹ..."

Mẹ tôi vốn thường trang nghiêm và xinh đẹp lại bị tôi cưỡng hiếp biến thành mẹ ngoại tình. Vì vậy, chỉ cần một người phụ nữ bị một người đàn ông đụ, dù đó là ai thì cô ấy cũng sẽ như vậy. 

Sau khi đụ tôi khoảng mười lăm phút, khi mẹ đến lần thứ ba, tôi cũng không nhịn được mà xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch vọt vào tử cung mẹ. Người mẹ có vẻ rất phấn khích và hét lên điên cuồng. 

Tôi không rút con cặc to của mình ra, tôi tiếp tục đặt chân mẹ lên vai và đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ. Con cặc to lớn của tôi đang điên cuồng bơm qua đẩy lại như muốn chui vào âm đạo của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ suốt ngày trông trong trắng, sao mẹ lại bị con trai tôi đụ một cách dâm đãng như vậy? Mẹ địt mẹ chết tiệt!"

Lúc này, thân thể người mẹ run rẩy không ngừng, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống giường, vẻ mặt vừa đau đớn vừa ngây ngất. 

"Làm ơn đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...mẹ là nô lệ tình dục của con...con là chủ của mẹ...con có thể làm bất cứ điều gì con muốn..." Mẹ trả lời với giọng run run. 

Tôi liếm đôi chân đi tất của mẹ và đưa mẹ lên cực khoái. 

Bị kích thích bởi cơn cực khoái của mẹ, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể tôi tăng tốc độ thúc đẩy của tôi. Sau hàng chục lần đẩy, tôi cảm thấy sắp xuất tinh nên lập tức rút ra, ôm mẹ ngồi lên. Mẹ nhắm mắt lại, không ngừng vặn vẹo mông, hét "Mạnh lên..."

Mấy phút sau, tôi trở mình, đẩy chân mẹ thành hình chữ M, đưa chân trái của mẹ vào miệng tôi, điên cuồng hét lên: “Mẹ ơi, con lại xuất tinh rồi, à!”

Chân mẹ cũng kẹp chặt vào tôi, tôi đẩy mạnh vài cái, những dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng và bẩn thỉu chảy ra từ nguồn gốc của tội lỗi. 

Sau khi tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch, tôi thở hổn hển và nói: “Mẹ ơi, cơ thể mẹ đẹp quá con ơi, cảm giác xuất tinh thật tuyệt!”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Sau này… cố gắng đừng xuất tinh vào bên trong mẹ nhé… Mẹ vẫn đang trong giai đoạn đầu của thai kỳ. Nếu con cứ xuất tinh vào bên trong, mẹ sẽ sẩy thai…”

Tôi nghe xong cười dâm đãng nói: "Được rồi, con sẽ chú ý. Mẹ con, để mẹ dùng tinh dịch của mình làm đẹp cho con nhé! Haha!"

Mẹ ngượng ngùng gật đầu đồng ý. 

Vì vậy, khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, nó đã dính đầy tinh dịch và trông còn to hơn nữa. 

Tôi trèo lên giường, dùng tay nâng đầu mẹ lên một chút rồi quay quy đầu to lớn về khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Lúc này mẹ tôi vẫn chưa hiểu được ý đồ của con ruột. Cô nhìn con trai ruột của mình với ánh mắt ngượng ngùng. 

Đột nhiên, con cặc to lớn của cậu con trai run rẩy, quy đầu kêu ré lên khi cậu phóng ra một tia tinh dịch trắng nóng, nóng hổi đập thẳng vào sống mũi của mẹ cậu. 

Mẹ không thể không hét lên. Ngay khi cô mở miệng định hét lên, dòng tinh dịch thứ hai phóng ra từ quy đầu đã được phóng vào miệng cô. Lần này cô không thể hét lên được. Sau đó dòng tinh dịch thứ ba bắn vào lông mày cô. Cô sợ đến mức chỉ có thể nhắm chặt mắt và nín thở. 

Sau đó tinh dịch nóng hổi phóng ra từ quy đầu như những viên đạn đại bác bay khắp nơi trên mặt, thậm chí tóc mẹ cũng bị ố vàng rất nhiều. Sau khi con cặc to của tôi bắn hơn chục dòng tinh dịch vào mặt mẹ thì dần dần dịu xuống. Lúc này mặt mẹ đã đầy tinh dịch. 

Thấy vậy, tôi ôm mẹ bằng cả hai tay và ngưỡng mộ kiệt tác xuất tinh vừa rồi của mình, cho đến khi mẹ tôi không khỏi phản đối với tinh dịch trong miệng: “Sao con không nhanh chóng lau nó đi bằng giấy đi…”

"Con không muốn! Con nghe nói tinh dịch có thể làm đẹp da, mẹ sao không đắp mặt nạ tinh dịch đi! Hehe!" Tôi ôm mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Mẹ ngượng ngùng dùng tay vặn eo tôi để bày tỏ sự phản đối. 

"Vậy mẹ, nuốt hết đi! Dù sao mẹ cũng không thể lãng phí tinh dịch của con trai con!" Tôi dùng ngón tay nhặt một cục tinh dịch trên mặt mẹ rồi đặt lên trên miệng mẹ, để tinh dịch từ từ rơi xuống đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ há cái miệng nhỏ nhắn nuốt tinh dịch một cách bất lực và xấu hổ. 

Nhìn thấy tư thế dâm đãng của mẹ, con cặc to của tôi cứng đến mức đau nhức! 

Đêm nay được định sẵn là một đêm không ngủ. Tôi sẽ bạo hành mẹ thật tốt và trút hết những ham muốn tích lũy hơn mười năm qua lên cơ thể xinh đẹp của mẹ. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ngoan, nô lệ tuyết nhỏ của con, chúng ta đổi vị trí và làm lại lần nữa nhé, lần này con sẽ ở trên cùng.”

Tôi nằm trên chiếc giường êm ái, mẹ quay mặt về phía tôi, hai chân mẹ dang rộng trên cơ thể tôi, đầu tiên mẹ quỳ trên đùi tôi, bên dưới cặc tôi, sau đó từ từ chơi đùa với cặc tôi bằng một tay và tay kia vuốt ve âm hộ của chính bà. 

Một lúc sau, mẹ tôi quỳ xuống và ngồi dậy. Cô ấy một tay ấn vào bụng tôi và tay kia giữ con cặc to lớn của tôi. Cô nhắm quy đầu vào việc mở và đóng lỗ mật ong của mình. Mẹ hít một hơi thật sâu rồi từ từ hạ eo xuống, để quy đầu tiến vào âm đạo mẹ tôi trước. 

Mẹ thấy mình đã ngồi đúng tư thế liền thở ra một hơi, sau đó hít một hơi thật sâu rồi trực tiếp ngồi xuống. Toàn bộ con cặc một lần nữa được nhét hoàn toàn vào lỗ mật của mẹ, xuyên qua toàn bộ đường đi chật hẹp và tử cung. 

"A..." Mẹ phát ra một tiếng rên dài ngây ngất. 

Bắp chân của mẹ áp vào giường, thân người thẳng đứng, thân hình mảnh dẻ chậm rãi đung đưa lên xuống. Cặp vũ khí trên ngực cô theo cú vung đập lên xuống, con cặc dày đặc hoàn toàn bị nuốt chửng bên trong người mẹ xinh đẹp. 

"Này..." Mẹ kêu lên một tiếng xấu hổ và hài lòng. Ham muốn sôi sục khiến cô vô thức trở nên hoang dại. Vòng eo mềm mại của mẹ vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ không ngừng xoay và duỗi thẳng. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to đang chìm vào bức tường thịt nóng hổi và mềm mại, không ngừng bị cọ xát, bóp chặt. Quy đầu giống một cái miệng nhỏ hút mạnh hơn. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi ngày càng điêu luyện hơn trong các động tác và tốc độ vung vợt của bà ngày càng nhanh hơn. Cô ấy thậm chí còn vặn eo mà không cần thầy dạy để mang lại cho cặc tôi nhiều cảm giác khác biệt hơn. 

Tay tôi chậm rãi vuốt ve từ đùi mẹ, rồi đến vòng eo thon gọn của mẹ, cuối cùng là đến hai đỉnh núi cao chót vót. 

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi không ngừng đập dữ dội cho đến khi bàn tay tôi xuất hiện. Tôi ôm lấy bộ ngực trắng trẻo đang đung đưa của mẹ và nhào nặn thật mạnh. Tôi cầm và xoa chúng và giảm biên độ đập thành công. 

Vì tư thế này cho phép con cặc tiến sâu hơn vào lỗ mật nên mỗi lần mẹ tôi co giật cái eo thon của mình là mẹ sẽ hét lên “A…ah…” một cách phấn khích, và tinh dịch trong lỗ mật của mẹ do chuyển động lên xuống của nó bị ép ra khỏi khớp, bắn tung tóe lên người tôi và trên giường. 

Tôi nhìn mẹ giật giật cơ thể, dộng mông vào đùi tôi, âm hộ của mẹ bú cặc tôi lên xuống, hay ấn vào người tôi, đung đưa cặp mông xinh đẹp của mẹ qua lại. Gương mặt cô ấy bắt đầu ửng hồng và tôi cảm thấy rất tự hào. 

"A... sướng quá... a..." Mẹ vô tư rên rỉ. 

Con cặc của tôi liên tục đánh vào bụng mẹ khiến mẹ lúc nào cũng thấy khoái cảm. 

Để đạt được khoái cảm lớn hơn, mẹ giật mạnh vòng eo thon gọn của mình nhanh hơn và vặn mạnh cặp mông xinh đẹp của mình hơn. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy nhiệt độ trong âm đạo của mẹ ngày càng cao, sự co giật ngày càng mạnh. 

"A... không... con không thể làm được nữa... Mẹ sắp mất con lần nữa rồi... à..." Quả nhiên, mẹ lại lên đỉnh, một dòng tinh dịch âm đạo xuất ra trên cặc tôi. 

Đôi tay mẹ không đỡ nổi cơ thể mẹ lao về phía tôi, tôi lễ phép ôm mẹ. Ngực tôi lại bị bộ ngực xinh đẹp của mẹ siết chặt, cảm nhận được sự chạm vào tuyệt đẹp và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng. 

Tôi điều chỉnh lại cơ thể một chút và ngồi dậy trong vòng tay của mẹ. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi và ngồi xếp chân thành hình chữ M. Tôi dùng tay ôm lấy eo mẹ và ấn mẹ lên xuống một cách chậm rãi.

Mẹ cũng dùng lực để đáp lại cử động của tôi. Đôi khi con cặc của tôi ra vào, đôi khi nó di chuyển ra vào âm hộ của mẹ tôi một cách nhanh chóng theo từng bước nhỏ. 

Để mẹ dễ chịu hơn, tôi rút bàn tay đang ôm eo mẹ ra đặt lên âm hộ của mẹ. Tôi tìm kiếm âm vật nhạy cảm của mẹ rồi ấn và vuốt ve, trêu đùa thật nhanh. 

"Hmm...ah...ah..." Dưới sự tấn công của tôi, mẹ tôi đã bị đánh bại và không ngừng thở hổn hển và la hét. 

Con cu của tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa do âm đạo của mẹ tôi liên tục co bóp. 

Tôi vòng tay qua lưng dưới của mẹ, đưa người về phía trước, hôn vào hai đầu vú cương cứng của mẹ rồi bắt đầu đẩy mạnh, mẹ lắc lư theo từng cử động của tôi. 

Con cặc của tôi lại chiếm giữ tử cung thiêng liêng của mẹ tôi, quy đầu màu tím tự do ra vào tử cung. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nắm tay mẹ và dùng sức lần nữa. Tôi đẩy cặc của tôi thêm một phút nữa. Cú đánh cuối cùng, tôi cắm sâu con cặc của mình vào cơ thể mẹ và phóng tinh. Một lượng lớn tinh dịch vọt vào tử cung ấm áp của mẹ tôi và dính vào thành tử cung. 

"A... Mẹ đi đây... ah..." Mẹ hét lên với ánh mắt đầy dục vọng. Bị tinh dịch nóng bỏng bắn vào, cơ thể nhạy cảm của cô bất giác đạt đến cao trào! 

Cảm giác nhẹ nhõm tràn ngập đó khiến cả người mẹ tôi run rẩy, run rẩy. Cô ấy nghiêng người ôm tôi thật chặt, môi cô ấy tiến đến vai tôi và cắn thật mạnh. Cùng lúc đó, Huaxin phun ra một luồng nhiệt và đánh vào quy đầu vừa xuất tinh của tôi. 

Có một cơn đau nhói ở vai, nhưng phần thân dưới của tôi lại cảm thấy thoải mái không thể tả. Cảm giác hoàn toàn khác khiến tôi lại phun tinh dịch. 

Tôi nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng, cuồng loạn và nghiến răng, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác tự hào vì đã thành tựu. 

Máu chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi. Người mẹ lọt vào mắt tôi lúc này thực sự trông trưởng thành, quyến rũ, quyến rũ và gợi cảm lạ thường. 

Sau cơn đam mê, mẹ không dám nhìn tôi. Bà nhìn bờ vai đầy vết răng của con trai mà không khỏi âu yếm liếm. 

Tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, linh hoạt thè lưỡi, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của mẹ. 

Một lúc sau, tôi buông mẹ ra và rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ. Đợi một lúc, tôi thấy một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. Dường như phần lớn tinh dịch còn sót lại trong cơ thể mẹ tôi, thậm chí cả trong tử cung của bà… Mẹ tôi ngại ngùng không dám nhìn. 

Tôi nhìn vẻ mặt quyến rũ và thân hình trần truồng gợi cảm của mẹ, phần thân dưới của tôi bất giác cứng lại. Tôi vuốt ve cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, ngày mai là Ngày của Mẹ. Con ơi, con không chỉ làm tròn lòng hiếu thảo với mẹ ruột trước mà còn để mẹ được làm mẹ lần nữa. Con có phải là người con hiếu thảo không?”

Mẹ tôi lại giận dữ cắn tôi một cái, nũng nịu nói: “Trời ơi, vào Ngày của Mẹ, con đụ mẹ ruột của con… Con đúng là một đứa con hiếu thảo!”

Cái nhìn ngượng ngùng của mẹ khiến tôi lại thấy thèm muốn. 

Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ rồi dùng tay sờ mó cơ thể trần truồng đầy đặn và trưởng thành của mẹ. 

Tôi xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ, vuốt ve đôi chân tròn và thon của mẹ, liếm khe ẩm ướt thơm ngon của mẹ. 

Đầu óc mẹ trống rỗng, mẹ như rơi vào một giấc mơ hão huyền và khó hiểu. 

Bộ phận nhạy cảm trên cơ thể không ngừng bị kích thích trêu chọc, thân dưới của mẹ chảy ra tinh dịch, từng đợt khoái cảm từ từ gợn sóng, cảm giác nóng bừng, tê dại, sưng tấy và ngứa ngáy đột ngột tụ tập ở phần dưới cơ thể. 

Thú tính tiềm ẩn của tôi cũng phấn khích đến cùng cực. Tôi mở đùi mẹ ra và nhắm con cặc dài và dày của mình vào cái âm hộ mọng nước, tươi mát, mềm mại và mịn màng. Tôi duỗi thẳng eo và đâm vào thật mạnh, chính xác, thẳng và mạnh. 

Trong chốc lát, con cặc to lớn của con trai lại nhập vào cơ thể mẹ, một lần nữa chiếm hữu người mẹ xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp. Người mẹ tiếp tục thở hổn hển, tận hưởng sự vất vả của con ruột. 

Tôi bắt đầu đẩy, và âm hộ của mẹ tôi mở ra và đóng lại theo cú đẩy. Cảm giác siết chặt và mút khiến tôi cảm thấy con cặc to lớn của tôi và âm hộ mềm mại của mẹ tôi là một cặp trời sinh. Sự hợp tác giữa hai người thật hoàn hảo và suôn sẻ. 

Âm thanh đẩy mạnh, hơi thở dồn dập và những tiếng rên rỉ dâm đãng tràn ngập căn phòng với bầu không khí ham muốn và ham muốn.

Cậu con trai trẻ đang quan hệ tình dục điên cuồng với người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình. Con trai có năng khiếu, còn mẹ thì đẹp tự nhiên. Năng khiếu đẩy càng khiến cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn. Tiếng khóc tự nhiên của mỹ nhân lại càng nhỏ hơn. 

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đó, với làn da trắng như tuyết và dày như tuyết, quyến rũ hơn Phán Kim Liên, cặp đùi trắng nõn mềm mại giơ cao đung đưa, nét mặt tràn đầy xuân sắc và quyến rũ. 

Tôi nhận thấy đôi mắt của mẹ tôi như đang xuất thần, mặt mẹ đỏ bừng, miệng hơi há hốc và thở hổn hển liên tục. Rõ ràng là chúng tôi đã đến thời điểm quan trọng nên tôi đã vui lên và dũng cảm chạy nước rút. Mẹ tôi cảm thấy một luồng hơi ấm nhột nhột đang từ từ dâng lên sâu trong phần dưới cơ thể của bà. Mẹ tôi biết rằng niềm vui gặm nhấm xương sống và lấp đầy ruột thịt tôi sắp ập đến. Cô ấy đứng dậy ôm lấy tôi, phần thân dưới nghiến chặt và cương cứng, vặn vẹo như điên.

Niềm vui sướng như một quả bom nguyên tử nổ tung, đưa mẹ lên đỉnh điểm nhục cảm. Mẹ như đang ở trên mây, trôi vào thiên đường hạnh phúc thanh tao và vô biên. 

Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ và chậm rãi vuốt tóc mẹ, hành động như một cô tình nhân bé nhỏ đúng nghĩa. Mẹ lười biếng say sưa với dư vị của cao trào, trong lòng tôi có rất nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Sau khi xuất tinh đến kiệt sức, tôi chìm vào giấc ngủ với người mẹ xinh đẹp trong vòng tay. Con cặc to yếu ớt của tôi bị ép ra khỏi âm đạo sưng đỏ và sưng tấy. Âm đạo hồng hào bị cưỡng hiếp đã bị tắc nghẽn và sưng tấy. Chất lỏng hỗn hợp của hai mẹ con vương vãi khắp nơi trên ga trải giường...

Sáng hôm sau, tôi dậy rất sớm. Mẹ vẫn ngủ ngon lành trong vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng trèo ra khỏi giường, làm bữa sáng rồi đợi mẹ dậy. 

Chờ một lúc, cửa mở, mẹ tôi loạng choạng bước vào phòng khách…

"Mẹ, tối qua mẹ ngủ ngon không?" Tôi ngồi vào bàn ăn và cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ. 

Mẹ liếc nhìn bữa sáng trên bàn, người khẽ run lên, rồi nhìn tôi: "Không sao đâu...! Con làm bữa sáng chưa?"

"Ừ! Sau này con sẽ làm việc đó thường xuyên hơn để mẹ không phải vất vả như vậy nữa."

Những lời nói chân thành như làm mẹ tôi cảm động, ánh mắt mẹ càng thêm yêu thương. Dù mẹ tôi đã nhượng bộ sau khi bị con ruột cưỡng hiếp, huấn luyện và chinh phục thể xác nhưng trong lòng bà vẫn còn đọng lại nỗi buồn. Bây giờ trước sự chăm sóc tỉ mỉ của con trai ruột, mẹ tôi dường như có chút say sưa với cảm giác được con ruột khen ngợi. 

Mẹ gật đầu với tôi rồi đi rửa mặt và đánh răng. Một lúc sau, cô quay lại bàn ăn và ngồi xuống. Hai mẹ con thưởng thức bữa sáng ấm áp. 

Tôi thậm chí còn vắt kem đánh răng vào bàn chải đánh răng cho mẹ. Trước khi ngồi xuống, tôi đứng dậy giúp mẹ kéo ghế ra. 

Hàng loạt cử chỉ quan tâm này làm mẹ tôi hãnh diện. 

Mẹ tôi lặng lẽ đưa bữa sáng vào miệng rồi nuốt từng ngụm nhỏ. Tôi đưa cho cô ấy một chiếc khăn ăn rồi mang sữa cho cô ấy. Tôi đang bận phục vụ mẹ tôi. Tất nhiên mẹ tôi biết rằng điều này bao gồm cả cảm giác tội lỗi khi bị con ruột của bà cưỡng hiếp và huấn luyện, cũng như phần thưởng cho việc đầu hàng và vâng lời con trai ruột của bà. 

"Được rồi, mẹ no rồi! Con ăn nhanh đi, đừng lo cho mẹ..." Giọng điệu đầy dịu dàng, tôi biết mẹ sẽ không truy lùng tôi để hiếp dâm. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi nhìn vào mắt mẹ mà không khỏi nói. 

“Con lại nói bậy…” Mẹ cúi đầu, đỏ mặt nghịch nghịch góc áo. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới ôm eo mẹ, dùng môi chạm vào dái tai mẹ: "Mẹ ơi, ngày của Mẹ vui vẻ nhé. Con ơi, mẹ muốn ở bên con mỗi ngày, để con hạnh phúc mãi mãi. Con trai, mẹ nhất định sẽ yêu con như công chúa."

Mẹ dường như không nghe thấy tôi. Cô cúi đầu như đang suy nghĩ điều gì đó rất quan trọng. 

"Con trai, con có hiểu việc mình đã làm không? Con đã nghĩ đến hậu quả chưa?" Nghe như một giọng điệu được tính toán trước. Có vẻ như tối qua mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

"Tất nhiên là tôi hiểu. Tôi yêu mẹ tôi hơn bất cứ thứ gì. Tôi thực sự yêu bạn!"

"Mẹ không hỏi con điều này. Con biết đấy... loạn luân mẹ con... sẽ bị xã hội coi thường... và... mẹ đã... bị con làm cho có thai..." Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn khi nghe tôi trần truồng thú nhận tình yêu của mình với mẹ một lần nữa, nhưng khi mẹ nhắc đến từ loạn luân, giọng mẹ trở nên trầm hơn và cơ thể mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

"Ta biết, nhưng đây là chuyện giữa hai mẹ con chúng ta, có liên quan gì đến người ngoài? Tại sao chúng ta phải chịu trách nhiệm?"

"Không...không...nếu có ai phát hiện ra, mẹ sẽ không bao giờ xấu hổ khi ở lại thế giới này..." Mẹ tuy vẫn chưa dỡ bỏ điều cấm kỵ về tội loạn luân nhưng điều mẹ sợ nhất thực ra lại bị người ngoài biết đến. 

Tôi cười nói: “Mẹ, chuyện này chỉ có chúng ta, hai mẹ con mới có, nếu không nói thì ai biết?”

“Nhưng… nhưng mẹ… bị con mang thai… bụng mẹ sẽ to ra…” Ngực mẹ phập phồng như đang cân nhắc tính hợp lý trong lời tôi nói. 

Tôi không còn do dự nữa, dùng lưỡi nhẹ nhàng cù dái tai mẹ, dùng lòng bàn tay chạm vào ngực mẹ. 

“Mẹ ơi, chẳng phải là đóng khung con rùa cắm sừng đó vào người bố sẽ tốt hơn sao?…” Ngực mẹ được tôi nhẹ nhàng xoa bóp, hơi nóng thoát ra khỏi miệng nhưng cơ thể mẹ vẫn đang chống cự. 

"Mẹ ơi, mẹ chưa trải nghiệm được niềm hạnh phúc thực sự trên con cặc to lớn của con trai mẹ sao?" Giống như thôi miên, mẹ dần dần bị tôi dẫn vào biển nhục dục. 

Tôi vén vạt váy của mẹ xinh đẹp lên. Đúng như dự đoán, mẹ tôi không mặc quần lót. Cô ấy lại một lần nữa trút hết ham muốn của mình lên tôi. Người mẹ nhút nhát quyến rũ che vùng kín của mình.

"Bạn thật là một bà mẹ nóng bỏng!" Tôi khen và mở bàn tay nhỏ bé của mẹ ra, luồn tay vào váy mẹ, chạm vào lớp lông mu mềm mại của mẹ rồi thọc ngón tay vào âm đạo mẹ. Cô ấy đã ướt rồi.

Mắt mẹ đỏ hoe, mẹ nói: "Ồ... con ơi, con có nghĩ mẹ nghịch ngợm không? Mẹ chạm vào mẹ là ướt rồi... ugh..." Vừa nói, mẹ vừa khóc.

Tôi thấy có lỗi với mẹ nên vội vàng bước tới nắm lấy vai mẹ. Tôi kiên quyết nhìn mẹ, kiên quyết nói: “Mẹ, mẹ phải nhớ rằng mẹ dâm đãng với con cũng không có gì sai. Phụ nữ trên giường càng dâm đãng thì càng tốt. Hơn nữa, con thấy mẹ la hét chưa đủ!”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi ngừng khóc và nói: “Có… có thật không? Con trai tôi có thích việc mẹ làm không?”

Tôi nói một cách chắc chắn: “Tất nhiên là đúng rồi! Con trai tôi thích một người mẹ như vậy nhất!”

Mẹ nói tiếp: “Nhưng…nhưng mẹ chưa bao giờ như thế này cả…”

Tôi giải thích: "Đó là bởi vì trước đây anh chưa bao giờ thực sự tận hưởng được niềm vui khi làm tình! Chỉ khi thực sự hạnh phúc, anh mới có thể hét lên với niềm vui và sự thỏa mãn như vậy. Anh càng hét to và dâm dục thì tôi càng có khả năng thỏa mãn ham muốn của anh. Đây là niềm động viên lớn nhất của tôi!"

Mẹ vẫn còn do dự: “Vậy…”

Tôi vội nói: “Không ‘cái đó’ nữa. Tóm lại, nếu con thấy vui và hài lòng thì cứ làm những gì mình muốn, bỏ hết mọi dè dặt và hét lên với tấm lòng rộng mở. Con trai tôi nghe được sẽ rất vui”.

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Con trai tôi có thích nghe mẹ gọi mình như vậy không?”

Tôi khẳng định lần nữa: “Vâng, mẹ ạ. Chỉ cần mẹ cảm thấy cặc của con có thể mang lại khoái cảm cho mẹ thì mẹ có thể la hét, rên rỉ bao nhiêu tùy thích!”

Lúc này mẹ tôi mới yên tâm, đôi mắt xinh đẹp đầy trìu mến, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, khẽ nhắm mắt lại để tôi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ.

Khi tôi hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ, mẹ duyên dáng chào tôi và hôn tôi thật chặt. Tôi mút, mẹ đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. 

Họ tham lam hút chất lỏng của nhau. Ngón trỏ đã thọc vào dòng nước sâu róc rách giữa hai chân, khuấy nhẹ trong dòng nước tràn. Đùi của mẹ có lúc khép lại, có lúc mở ra...

"Mẹ, con có một số sản phẩm dưỡng da muốn tặng mẹ. Đây là món quà con đặc biệt tặng mẹ." Tôi cố tình nhấn mạnh từ quà tặng. 

"Quà gì? Thật thần bí..." Mẹ đỏ mặt hỏi.

"Tất nhiên đó là một điều tốt." Tôi nhìn mẹ xinh đẹp của mình mà không khỏi nuốt nước bọt. “Nhưng để đảm bảo hiệu quả của sản phẩm dưỡng da đó, con trai tôi đã cho vào hộp chuyên dụng, sợ mẹ phải tự mình lấy ra”. 

"Không sao, không sao, con nói với mẹ con để nó ở đâu, mẹ có thể đi lấy." Mẹ nhìn tôi đầy mong đợi, ngực đung đưa, mẹ vui vẻ hỏi.

"Tôi đặt nó ở đây." Tôi nhìn ngực mẹ, nuốt nước bọt rồi chỉ vào háng mình: “Sản phẩm dưỡng da này là tinh trùng của con trai tôi. Nhờ nó mà gần đây mẹ tôi mới rạng rỡ được, hehe!”

"Con... con thật tệ... Con sẽ tặng cái này cho mẹ con vào Ngày của Mẹ..." Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt, ngơ ngác. 

"Mẹ ơi, nhanh lên nhận quà đi! Dùng cái miệng nhỏ của mẹ để hút ra và ăn đi! Tinh dịch là mỹ phẩm tốt nhất! Nó có nhiều chất dinh dưỡng và cũng rất tốt cho phụ nữ mang thai!" Tôi nói một cách hào hứng.

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ, nghĩ rằng tôi có thể được một người mẹ xinh đẹp như vậy cho tôi bú, bú chân và bú vú. Tôi dựng một cái lều lớn dưới háng mình. 

"Thật...thật sao? Vậy thì...tốt rồi...được rồi..." Mẹ lưỡng lự và mặt càng đỏ hơn. Mẹ từ từ quỳ xuống trước mặt tôi, ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn tôi,

Hãy dùng bàn tay ngọc bích của bạn để tháo thắt lưng của tôi. 

Cùng với tiếng cạp quần rơi xuống, một chiếc quần lót màu trắng lộ ra, một que thịt hình con anaconda màu đen được vắt ra từ bên cạnh. 

Quy đầu to màu tím đen kẹp vào bao quy đầu màu hồng, giống như một con rắn lớn đang phun ra lời nhắn nhủ với mẹ. 

"Mẹ, nhanh lên." Tôi nhìn mẹ quỳ trên háng tôi từ trên cao mà cảm thấy mãn nguyện. 

Tôi đã có cái nhìn toàn cảnh về bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Nhìn vào khe ngực của mẹ, tôi kéo tay mẹ vào trong quần lót của mình. 

"Được... được rồi..." Mẹ tôi bất đắc dĩ dùng bàn tay ngọc của mẹ giúp tôi cởi quần lót. Ngay lúc mẹ cởi quần lót, con cặc to lớn nhảy ra và đánh vào khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi một cái. 

Bàn tay trắng như ngọc của mẹ nhẹ nhàng đặt lên con cặc to, các đường gân trên con cặc lớn lập tức lộ ra.

Mẹ ôm con cặc to đang không ngừng giãn ra và co lại, rồi cởi bao quy đầu ra từng chút một. 

Tôi phát ra một âm thanh trầm như tiếng rên rỉ. Mẹ tôi rất ngoan ngoãn và vâng lời, điều đó mang lại lợi ích cho tôi cả về tinh thần lẫn vật chất. 

Mẹ tôi nhắm mắt, nín thở và thầm nghĩ đây là món quà của con trai bà. Cô phải chấp nhận nó. Cô ấy hơi há miệng ra và thè chiếc lưỡi hồng hào ra để làm sạch cặc tôi. Lưỡi của tôi không ngừng di chuyển quanh quy đầu, liếm tới lui, đầu lưỡi của cô ấy thỉnh thoảng kích thích mắt ngựa, điều này rất có ích với tôi.

"A, mẹ, được rồi, thoải mái quá." Tôi dang rộng vòng tay và ngồi lên ghế, để mẹ liếm cặc tôi. 

Đồng thời, tôi lấy điện thoại di động ra và ghi lại dáng vẻ đĩ điếm của mẹ khi đang thổi kèn cho tôi. 

Mẹ liếm nó một lúc rồi từ từ mở môi và ngậm con cặc từng chút một. 

Con cặc của tôi dày và dài đến mức mẹ tôi phải nuốt khó khăn và tưởng như nó gần như mắc vào cổ họng. 

Sau đó, người mẹ bắt đầu từ từ di chuyển đầu qua lại, phát ra những âm thanh dâm dục từ miệng. 

Mẹ tôi quỳ trên mặt đất, ngẩng cao mông và thổi kèn cho tôi bằng con cặc trong miệng. Một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng cô, từ từ chảy thành từng sợi trên bộ ngực lớn của cô. Nó trông rất ham muốn.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi thực sự được cải thiện. Trong vòng 5 phút, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ đơn giản ném chiếc điện thoại xuống, nắm lấy đầu mẹ bằng cả hai tay và lắc qua lắc lại như thể mẹ là chiếc cốc máy bay thông thường của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đang quỳ trên đất bằng hai chân, để tôi nhìn toàn cảnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi thô bạo nắm lấy đầu mẹ lắc qua lắc lại một cách điên cuồng, trong khi mẹ tôi há to miệng, để con cặc dài và dày đen tối của tôi ra vào miệng mẹ, để cho cái quy đầu to bốc mùi và nóng hổi đập thẳng vào cổ họng mẹ một cách dã man. 

Mẹ tôi phải chịu đựng nỗi đau khi bị một con cặc to và dày nhét vào cổ họng. Có những giọt nước mắt ở khóe mắt cô. Cô ấy chỉ có thể vỗ nhẹ vào mông tôi, mong tôi nhẹ nhàng hơn. 

"Ồ, không, con không thể, mẹ ơi, hãy nhận món quà của con đi." Đột nhiên, như bị sét đánh, tôi đẩy đầu mẹ vào chỗ sâu nhất, lắc mông, bắn hạt giống đầu tiên của đời mình vào miệng mẹ. 

Miệng mẹ bị cặc tôi dính chặt, mẹ chỉ có thể để tinh dịch của tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ một cách tàn nhẫn. 

Khi tôi rút con cặc ra khỏi cổ họng mẹ, một dòng tinh dịch đặc sệt lẫn nước bọt vẫn miễn cưỡng nối vào miệng mẹ, mẹ yếu ớt ngã xuống đất, ho khan đau đớn, thỉnh thoảng lại ho ra một vũng chất lỏng màu trắng hôi hám chảy ra từ khóe miệng.

“À, vâng, chính là nó.” Tôi rên rỉ thoải mái. Tôi tựa người vào ghế, nhìn mẹ rồi nói, vẫn nhớ lại cảm giác sung sướng khi xuất tinh vừa rồi và cảm giác thỏa mãn khi chinh phục được mẹ xinh đẹp: “Mẹ ơi, dọn dẹp đi rồi mở miệng ra cho con xem mẹ đã hút ra bao nhiêu chất dinh dưỡng?”

Mẹ làm theo hướng dẫn của tôi, dùng chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng đẩy âm đạo tôi mở ra rồi hút thật mạnh phần tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi. Cuối cùng, cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và cho tôi nhìn chất lỏng sền sệt màu trắng đang tràn ngập trong miệng cô ấy. 

"Mẹ ơi, đừng lãng phí sản phẩm chăm sóc da. Hãy uống thật tốt nhé." Tôi gật đầu hài lòng. 

"Ồ, được rồi...được rồi..." Mẹ ngơ ngác trả lời, sau đó dùng tay đưa tinh dịch quanh miệng trở lại miệng, dùng lưỡi khuấy đều và húp một ngụm nuốt xuống. 

"Mẹ, tới, ngồi cạnh con nghỉ ngơi đi." Mẹ nuốt tinh dịch của tôi, tôi kéo người mẹ nhút nhát của mình lên và ngồi cạnh tôi. 

“Haha, đôi chân tất của mẹ đẹp quá…” Tôi đưa tay nhặt một con bê lụa đen mượt dưới bàn ăn, đi theo xương gót chân mềm mại phía sau bàn chân, ngón tay trực tiếp nhét vào trong giày. Dọc theo lòng bàn chân được bọc lụa đen, một ngón tay xâm nhập vào lòng bàn chân ấm áp của mẹ, suýt nữa thì lột cả chiếc giày cao gót ra khỏi bàn chân xinh đẹp. 

“Con có thích đôi chân nhỏ của mẹ lắm không…” Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng và nụ cười duyên dáng.

Sau khi nắm lấy lòng bàn chân của mẹ, tôi trực tiếp móc ngón tay của mình vào ngón chân xinh đẹp của mẹ, thọc ngón tay vào khe hở giữa những ngón chân trắng nõn mềm mại được bọc lụa đen rồi nhấc lên. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”, đôi giày cao gót của mẹ tôi đã bị tuột ra hoàn toàn và rơi xuống đất. 

Đôi chân xinh đẹp mảnh mai và mềm mại mất đi sự bảo vệ của đôi giày cao gót và được giữ trong tay tôi cùng với đôi tất đen quấn trong đó. Tôi cúi đầu nghịch đôi tất đen quyến rũ và đôi chân mềm mại, cười ranh mãnh nói: “Đương nhiên là mẹ quấn khắp người, cặc của con đau quá!”

"Hừ... ngày qua ngày... mẹ chỉ biết đùa giỡn với mẹ ruột của con... con cứ nói yêu mẹ... nhưng thực ra con chỉ yêu thân xác của mẹ thôi..." Đôi tất dài đen mượt của mẹ bị tôi trêu chọc nhiều lần. Cơ thể cô vốn bị thuốc kích dục làm tổn thương giờ đã ngứa ngáy và bối rối. Mẹ tôi dần dần nghiện sex. Suy cho cùng, chỉ có con ruột trước mặt mới có thể mang lại cho tôi chút an ủi. Cuối cùng, mẹ tôi đã gục ngã trong bất lực. 

"Haha, con yêu đôi chân, con yêu người, và mẹ ơi, cái lồn bẩn thỉu của mẹ, con cũng yêu con trai con lắm." Tôi vừa chà xát đôi tất đen của mẹ một cách tục tĩu vừa nói những lời tục tĩu. Người mẹ xinh đẹp đi tất từ ​​lâu đã được tôi huấn luyện không lối thoát. Điều này hiệu quả hơn so với vụ cưỡng hiếp bạo lực trước đó. 

"A~~Uh... đừng, đừng chạm vào nữa, ăn đi. Ngứa quá... Hả? Ối! Cái... cậu lại định làm gì nữa đây?" Mẹ không muốn làm những việc như thế này ở bàn ăn nên đừng cố rụt chân lại. 

Không ngờ lúc này, tôi ấn bàn chân lụa đen trong tay lên háng vốn đã căng phồng của mình, đồng thời ấn quy đầu cứng ngắc vào bàn chân mang tất của mẹ qua háng khiến mẹ tôi cảm thấy bối rối, tê dại. Cô muốn từ chối nhưng lại không nỡ nhấc chân ra nên chỉ biết rên rỉ phàn nàn. 

"Ừm, đừng gây rắc rối nữa được không? Chúng ta ăn cơm trước đã. Cậu không đói à?"

"Này con trai, ta đói rồi, nhưng cặc của ta lại càng đói hơn. Thế còn... Mẹ ơi, giúp con đút nó bằng chân nhé?"

"Bạn! Uh-huh~uh-huh~ Tôi ghét nó..."

"Cái gì? Mẹ không muốn à? Hahaha... Vậy mẹ ơi, mẹ hãy nhấc chân ra đi." Tôi hiểu mẹ là người dối trá nên cố tình tuột đôi tất lụa đen trên tay ra, chỉ dùng đũng quần nhô cao của mình đẩy đế đôi tất lụa của mẹ lên. Sau đó tôi dạng chân ra, cố ý để cho đôi chân lụa đen còn trống, rồi tôi nhấc đôi đũa trên bàn, gắp một miếng bánh mì bắt đầu ăn.

"Uh-huh~uh-huh...uh-huh..." Nhưng người mẹ ngồi đối diện tôi trông có vẻ vặn vẹo. Cô đang ngồi trên kim châm, hơi vặn vẹo mông. Một chiếc chân tất đen thon dài duỗi thẳng dưới gầm bàn. Chiếc gót tất đen đặt giữa háng tôi, lòng bàn chân và những ngón chân mềm mượt đang nhẹ nhàng vặn vẹo qua lại. Cô ấn nó vào háng đang phồng lên, cảm nhận nhiệt độ và độ cứng của con cặc dày xuyên qua háng. Điều này tất yếu khiến người mẹ đang bị ham muốn tình dục khơi dậy, vừa vướng víu, vừa hưng phấn. Cô muốn rút chân lại nhưng không thể cưỡng lại sự thôi thúc tình dục chết tiệt đó nên chỉ có thể cầm cốc nước trong khi thở hổn hển và run rẩy, cố gắng uống hai ngụm nước để nguôi ngoai cơn sốc. 

Nhưng cùng lúc đó, khi đang ăn sáng, tôi đẩy háng mình về phía trước với nụ cười nhếch mép! Chân mẹ run lên, mẹ hoảng sợ, rồi vô tình làm rơi cốc nước trên tay xuống đất. 

"Nứt!!"

"Mẹ, chân của mẹ càng ngày càng tốt rồi, hehehe..."

Mặt mẹ đỏ bừng, vặn vẹo và nâng hông lên với vẻ mặt bối rối và gợn sóng, và vẻ mặt đỏ bừng say rượu dường như có một sự ngượng ngùng không thể diễn tả được. Cô ấy cắn môi dưới một cách quyến rũ, đôi chân tất đen gợi cảm của cô ấy đặt giữa hai chân tôi, và đôi chân tất đen đang vặn vẹo của cô ấy đặt trên háng tôi. Cô chà xát qua lại các ngón chân của chiếc tất, đồng thời dùng ngón chân để mở khóa quần. 

"...Ồ...ừm..." Tín hiệu yêu đương từ từ được gửi đi. Trong lúc mẹ đang bối rối, tôi từ từ cởi áo khoác, sơ mi của mẹ ra. 

Những ngón chân lụa đen linh hoạt của mẹ cũng nhéo vào chiếc dây kéo ở háng tôi và kéo nó xuống…

“Huh~huh~” Sau khi cởi hẳn quần lót của tôi ra, người mẹ đang ngồi trên ghế đột nhiên có vẻ hơi hưng phấn. Cô ngượng ngùng liếc nhìn đứa con ruột đối diện và nhìn thấy nụ cười tục tĩu trên mặt nó. Rõ ràng là muốn mẹ tiếp tục nên cậu cúi đầu vặn chiếc chân tất đen, chậm rãi nhét chiếc ngón chân tất đen cuộn tròn vào trong cửa quần phồng lên. 

"À~~ à~~"

"Này, đừng phấn khích, mẹ đĩ của tôi. Khi con dùng chân chơi với cặc của mẹ, con trai, mẹ sẽ đụ đôi móng lụa của con đấy, mẹ ạ." Thấy mẹ còn sừng, tôi bình tĩnh bắt đầu hưởng thụ.

Mẹ ngồi đối diện không nhịn được mà dùng ngón chân lụa đen xoa nắn háng tôi. Cuối cùng, cô ấy lột từng chút một chiếc quần lót ở háng tôi và từ từ lấy ra một con cặc dày bằng đế tất của mình.

"Suỵt! Bàn chân nhỏ nhắn của mẹ... thật sự càng ngày càng mềm mại!" Con cặc to lớn của tôi đã bị đôi chân lụa của mẹ nhấc ra, dịch tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra từ mắt quy đầu.

Nhìn thấy con cặc to, mẹ tôi càng thêm hứng thú. Cô ấy giơ một bàn chân lụa đen tuyệt đẹp khác lên và dùng cả hai chân lụa chà xát nó lên con cặc to lớn của tôi.

"Ồ~~Hoo! Hoo! Cảm giác thật tuyệt! Hahaha, ừm...thú vị quá!" Tôi đang ăn sáng trong khi tận hưởng động tác footjob của mẹ trong tất chân. Sự thỏa mãn kép giữa thèm ăn và ham muốn tình dục này khiến tôi đột nhiên cảm thấy mình như một vị hoàng đế: "Thoải mái quá...huh...hoohoho...thật thoải mái...Này? Mẹ ơi, bố sẽ nghĩ gì nếu bố thấy mẹ cho con trai con bú cu ở đây?"

"Bố con nghĩ gì không quan trọng. Dù sao mẹ cũng đã... bị con làm... Mẹ đã không còn nghĩ đến bố con từ lâu rồi." Mẹ xoa dịch tuyến tiền liệt lên quy đầu của tôi bằng hai bàn chân đen xinh đẹp cọ qua cọ lại trên con cặc to.

"Này này này! Mẹ ơi, mẹ có nghĩ cu của bố không to bằng con của con không?" 

"Hừm... Ừm, cha của ngươi... quả thực không bằng ngươi..."

"Ồ? Sự cứng rắn của bố lớn đến mức nào vậy?"

"Uh huh~ Uh huh~ Nó vẫn... chưa bằng nửa cặc của con đâu, con trai."

Tôi thích thú với trò chơi khêu gợi bên đôi chân lụa của mẹ. Tôi không còn cảm thấy tội lỗi hay xấu hổ về việc mẹ tôi bị cưỡng hiếp và dạy dỗ nữa. Tôi thậm chí còn cảm thấy vô cùng hối hận vì sao không chơi với mẹ sớm hơn. Suy cho cùng, dường như mẹ tôi bây giờ chỉ là một con đĩ giỏi giả vờ mà thôi.

Mẹ đã được tôi rèn luyện để ngày càng năng động, đôi bàn chân lụa đen ấy thật dẻo dai. Bây giờ cô ấy nhẹ nhàng xoa đầu tôi bằng những ngón chân mượt mà của mình, và bây giờ cô ấy xoa dương vật của tôi bằng hai lòng bàn chân mượt mà của cô ấy. Mức độ thành thạo này không còn có thể so sánh được với lần làm chân đầu tiên của tôi nữa. Cùng ngày, chỉ là vẻ mặt của mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn thoải mái. Mặc dù người mẹ xinh đẹp đi tất này đã trở nên dâm đãng hơn nhưng dường như trên đôi lông mày nhăn nheo của bà vẫn còn một chút xấu hổ và xấu hổ. Có vẻ như cần phải tiếp tục huấn luyện cô ấy thật tốt. 

"Uh! Con sắp xuất tinh...ồ! Oh~ohhh~~~" Khi nghĩ đến việc sau này sẽ huấn luyện mẹ như thế nào, tôi không khỏi hưng phấn và xuất tinh trước. Người mẹ đối diện cũng co giật hai chân đen xinh đẹp của mình vì hưng phấn mà kìm lại. Anh ta hít một hơi bốc đồng rồi nhìn tôi bằng đôi mắt say rượu. Nhìn thấy tôi ném gói khăn ăn cho mẹ, anh uốn một mảnh lụa đen gợi cảm dưới gầm bàn, dùng giấy lau tinh dịch ở chân, ngượng ngùng nói. 

"Mẹ...Mẹ đi tắm đi..."

Trong khi mẹ tôi đang đung đưa đôi chân dài mang tất đen đầy tinh dịch và bóp mông thì mẹ vào phòng tắm để tắm. Tôi mở đĩa DVD, tìm thấy đoạn video trước đây tôi cưỡng hiếp mẹ tôi và phát nó. 

Một lúc sau, mẹ tôi tắm xong bước ra khỏi phòng tắm. Cô vừa mới tắm xong và chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm màu hồng. Cô ấy bước tới và ngồi lên đùi tôi. Rồi mẹ kéo chăn và quấn mẹ con tôi thật chặt vào nhau. Cảm giác mềm mại và êm ái được truyền thẳng từ đầu gối lên não, tôi lén nhìn xuống. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không mặc nội y, thoáng nhìn tôi có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ. 

"Con trai hư, con đang xem gì thế?" Mẹ ngượng ngùng dùng cặp mông hồng hào vừa hành hạ tôi vừa nhìn chằm chằm vào màn hình, giả vờ như đang xem TV. 

"Tất nhiên đó là AV do một nữ cảnh sát gợi cảm quay, hehe!" Mẹ áp sát vào người tôi khiến tôi cảm thấy sung sướng tột độ. Tay tôi bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ trên cơ thể mẹ. 

"A! Con ác quá! Thực ra con đang xem video con cưỡng hiếp mẹ tôi..." Mẹ tôi xấu hổ đấm vào ngực tôi nhưng đồng thời cũng không rời mắt khỏi TV. Khi nữ cảnh sát xinh đẹp khóc nức nở trong video, hơi thở của mẹ tôi càng trở nên gấp gáp hơn. 

Đoạn video tiếp tục phát và nữ cảnh sát xinh đẹp trong video đã bị cưỡng hiếp thành hình người. Mẹ tôi đổ mồ hôi một chút nhưng vẫn ngồi trên đùi tôi. Tôi hôn nhẹ lên má trái của cô ấy. Nụ hôn bất ngờ của tôi khiến mẹ tôi run rẩy. 

Quay sang một bên khuôn mặt xinh xắn hồng hào, đôi mắt cô trở nên mơ màng, như đang mơ. 

Mẹ quả thực là một vẻ đẹp tự nhiên, với làn da trắng như tuyết, mái tóc đen dài ngang vai, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon gọn và đôi chân thon khiến máu tôi sôi sục. Quan trọng hơn, khuôn mặt ngây thơ, hiền lành của mẹ như thiên thần không hề có dấu vết của thời gian. Ai nhìn vào chắc chắn sẽ nghĩ rằng mẹ tôi chỉ là một cô gái trẻ mới đôi mươi mà thôi, mẹ luôn là người tôi yêu quý nhất. 

Ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng xộc vào mũi, tôi cuối cùng không nhịn được đưa tay ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ. 

Khuôn mặt mẹ tôi vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ giờ lại càng đỏ hơn. Khi tôi ôm cô ấy trong tay, tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy dần dần mạnh hơn trên ngực. 

Tôi liền ôm mẹ vào lòng, mẹ nằm ngửa trong vòng tay tôi, để sự vuốt ve của tôi lan khắp cơ thể mẹ. 

Nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền của mẹ hơi run lên, hơi thở của mẹ dần trở nên gấp gáp, tôi cúi xuống hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại, bắt đầu tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào của mẹ. Ngay cả trong hoàn cảnh này, mẹ tôi cũng không hề có ý định ra đi. Có vẻ như mẹ tôi đang bị nóng.

Hôn cô từ môi xuống, từ chiếc cổ ngọc ngà nhạy cảm cho đến bộ ngực cao chót vót, cô cởi bỏ quần áo từng chút một. Chẳng bao lâu, quần áo của cô đã được cởi bỏ hoàn toàn, loại bỏ hai chướng ngại vật cuối cùng trên ngực, tay phải trực tiếp leo lên đỉnh Thánh Nữ. Ngực cô đầy đặn, tròn trịa, mịn màng, thanh tú và đàn hồi.

Tôi nắm lấy một núm vú và xoa nhẹ. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ trìu mến.

Đôi mắt của mẹ tôi mờ mịt như có một lớp sương mù, miệng mẹ phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy trầm thấp. Tôi vươn tay ôm lấy thân thể mẹ, há miệng sói nuốt một bên vú của mẹ vào miệng, bắt đầu điên cuồng mút lấy chút màu đỏ. 

Bàn tay còn lại trượt xuống ngực mẹ và xuống bụng mẹ. Khi tôi vuốt ve, hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập nên tôi đặt tay trái trực tiếp vào phía trong đùi của mẹ, liên tục xoa khu vườn bí mật của mẹ qua váy. 

Một lúc sau, tôi chậm rãi đưa tay vào trong váy mẹ. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, bà hoảng sợ dùng hai tay ấn vào chân con sói. Bà oán hận nhìn con ruột của mình và kêu lên: “A… đứa con hư… lại đến ức hiếp mẹ tôi… ôi… ôi…”

"Không phải mẹ tự mình mang nó đến tận nhà sao? Và mẹ cũng không mặc quần lót!" Tôi đặt tay mình vào giữa cặp đùi ấm áp và mềm mại của mẹ và bắt đầu vuốt ve vùng kín của mẹ. 

Nhìn khuôn mặt vốn đã đỏ bừng ngượng ngùng của mẹ, tôi thấy trong mắt mẹ có chút bối rối, có chút vùng vẫy, có chút phấn khích và ngượng ngùng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín của mẹ, tấn công mẹ và trêu chọc dục vọng của mẹ. Tôi dùng lòng bàn tay xoa bóp đôi gò bồng đảo mịn màng và hấp dẫn của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức trở nên trơn trượt và vết tinh dịch dính trên ngón tay tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi!”

“Ừ…” Mẹ tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt nhìn tôi có chút mơ màng, làn da cũng đỏ sậm, hơi thở cũng dồn dập hơn.

“Mẹ, mẹ có muốn làm không?” Tôi cúi đầu hôn lên dái tai mẹ rồi thì thầm vào tai mẹ.

Một tia hoảng sợ và vùng vẫy chợt lóe lên trong mắt mẹ tôi. 

Tôi không cho mẹ tôi thời gian để phản ứng. Tôi thò tay vào váy mẹ và trực tiếp kéo quần lót của mẹ ra. Những ngón tay của tôi từ từ xoa bóp môi âm hộ và âm vật đang căng cứng của mẹ. 

"Ừm..." Mẹ không khỏi rên rỉ, thân dưới tiết ra càng nhiều dịch nhớp nháp. 

"Mẹ, mẹ muốn làm tình sao? Mẹ muốn loạn luân với con ruột của mình sao?" Tôi tiếp tục trêu chọc vào tai mẹ.

"Tệ...con hư...Tiểu Luân...Mẹ, mẹ đừng nói gì..."

Tôi không trả lời, tiếp tục nhào nặn bộ ngực lớn và đôi mông to của mẹ: “Không được, con phải nghe lời mẹ!”

Thực sự lúc này cặc tôi sắp nổ tung nhưng tôi vẫn kìm nén ham muốn và trêu chọc mẹ. 

"Hmm...ah..." Mẹ thở hổn hển, đôi mắt mờ đi, đầy yêu thương. 

Vùng kín của mẹ vốn đã ướt nên tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm hộ mẹ và bắt đầu bơm. 

Ham muốn ăn mòn mẹ cô như một cơn thủy triều dã thú, và cô để mình bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng loạn luân. Con trai ruột của cô vừa mút ngực vừa cắn vào núm vú nhọn của cô. Vết đốt gây ra một cơn co giật không thể giải thích được trong tử cung của cô, và với một cơn rùng mình kinh hãi, mẹ cô nắm lấy móng vuốt sói của con ruột mình bằng đôi tay ngọc bích và bắt đầu xoa chúng lên ngực. 

Tay phải của mẹ từ từ đưa về phía chiếc lều lớn phía dưới, từ từ kéo quần đùi của tôi xuống, lộ ra con cặc vốn đã sưng tấy của tôi rồi chộp lấy con cặc to của tôi. 

"Mẹ... Mẹ nói... Mẹ muốn làm tình với con... Muốn loạn luân với con..."

Tôi và mẹ vẫn đang xem đoạn video trước mặt. Tôi dùng tay trái ôm ngực trái của mẹ và nhào nặn nó thành nhiều hình dạng khác nhau. Con sói vẫn ngậm mủ trong miệng, tay phải liên tục ra vào âm đạo của mẹ khiến mẹ tôi run lên vì hưng phấn và rên rỉ uyển chuyển: “A-ah… ờ… ồ… ồ… à-rít-ah…”

Tôi ngẩng đầu nhìn vẻ mặt của mẹ, mắt bà nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, nước bọt thậm chí còn chảy ra từ khóe miệng, từ đó phát ra một tiếng rên rỉ như mùa xuân. Điều này thực sự thú vị và mẹ tôi ướt hết cả người! 

Tôi dùng ngón tay tách những cánh hoa mỏng manh và ẩm ướt của mẹ ra, dùng ngón cái xoa bóp âm vật và âm vật của mẹ. Trong chốc lát, nước của mẹ tuôn ra, tuôn ra như lũ. 

Mẹ thở hổn hển nói: "Tiểu Luân... con thật tệ... ngoại trừ bố con... có rất nhiều người theo đuổi mẹ, nhưng mẹ chưa bao giờ để ý tới..."

Tôi cười nham hiểm nói: “Ồ, vậy mẹ trong trắng quá à? Thế thì… mẹ… con ơi, con không quan hệ với mẹ, nếu không chẳng phải sẽ làm mất trinh tiết của con sao?” Vừa nói tôi vừa cố rút tay ra. 

Mẹ vội vàng nắm tay tôi rên rỉ: “Đừng… đừng… con là… con yêu của mẹ… con ngoan… để con đụ mẹ đi… mẹ sẵn lòng… hơn nữa… mẹ đã mất trinh với con từ lâu rồi… con đã lấy đi trinh tiết của mẹ… con ngoan… con trai có cặc to… dùng cặc to của con để an ủi cơ thể dâm đãng của mẹ…”

Mẹ dường như buông tay, đôi môi anh đào đỏ tươi hôn khắp mặt tôi. Khi đôi môi đỏ mọng hôn lên môi tôi, mẹ chợt hôn lên miệng tôi, chiếc lưỡi nóng bỏng của mẹ điên cuồng khám phá và quấn lấy lưỡi tôi.

Tôi chỉ cảm thấy đôi môi của mẹ mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi đến không ngờ, khiến tôi chỉ muốn cắn mẹ. Hơn nữa, hơi thở nóng hổi của mẹ còn có mùi thơm ngọt ngào làm tôi say đắm và thực sự hưng phấn. 

“Con trai, chồng ơi... đút lưỡi vào miệng mẹ đi!” Trước khi cô bắt đầu đụ âm hộ của mình, mẹ đã bắt đầu gọi con trai mình là "chồng". Dưới sự khống chế của dục vọng, mẹ đã thực sự từ bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ và con trai. 

Mẹ há miệng thơm mùi anh đào, thì thầm ngọt ngào rồi quàng hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương quanh cổ tôi.

Tôi mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi đẩy mạnh đầu lưỡi vào khoang miệng mẹ đầy mùi thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. Đầu tiên lưỡi tôi di chuyển tới lui trong miệng mẹ, thỉnh thoảng vướng vào cái lưỡi trơn trượt của mẹ. 

Một lúc sau tôi cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Tôi vừa lấy nó ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của mẹ liền vươn ra tiến vào trong miệng tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại tình yêu thương của mẹ và say đắm hòa quyện vào lưỡi lưỡi hoa cà của mẹ.

Cơ thể mẹ run lên, mẹ quấn lấy lưỡi tôi mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng. Cô hút nước bọt trong miệng nhau. Tôi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng, mềm mại và tươi mát của mẹ vào miệng, thèm khát mút. 

Tôi nuốt thứ chất lỏng trên chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ như chất lỏng ngọt ngào rồi nuốt vào bụng từng ngụm lớn. Đôi mắt sáng đẹp của mẹ tôi nhắm chặt, đôi má ngọc trắng thanh tú nóng bừng đỏ bừng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực săn chắc, căng mọng và căng mọng của mẹ nâng lên hạ xuống, cọ vào ngực tôi.

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi không khỏi ngậm ngùi mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của mẹ, nuốt chửng chất lỏng trên đó. 

Như nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi tử đinh hương của mẹ vào bụng, tôi cố tình ấn ngực vào đỉnh Ngọc Nữ căng phồng và đàn hồi của mẹ khiến mẹ hoảng sợ. Cùng lúc đó, tôi đưa tay kéo nút khăn tắm và để cặc tôi bật ra. Sau đó tôi tiếp tục xoa và kéo bao cao su.

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Hương thơm tỏa ra từ lỗ mũi của mẹ tôi và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải. Chúng được hít vào mũi tôi, say sưa và say đắm. Nó khiến tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn và liếm từng tấc da thịt, nội tạng trên mặt mẹ. 

Tay trái của tôi thò ra ngoài bộ đồ ngủ của mẹ, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mà nhào nặn một lúc. Sau khi cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi thò tay vào bộ đồ ngủ, ôm lấy hai bộ ngực to lớn mà một tay không thể nắm bắt được. Mặc dù chúng đã bị áo ngực chặn lại nhưng tôi vẫn phớt lờ và xoa bóp, bóp thật mạnh. 

Tay phải của tôi di chuyển xuống lưng mẹ, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi đưa đến đùi mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy mẹ tôi run rẩy.

Âm hộ của mẹ đã tràn đầy rồi! Lớp lông mu dày và rậm đã ướt sũng. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó tôi dùng ngón giữa thọc vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật.

Sau đó, tôi di chuyển ba ngón tay của mình lại với nhau và đẩy chúng vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Những động tác của mẹ tôi vừa táo bạo vừa nóng bỏng. Chiếc lưỡi của cô ấy quấn lấy tôi một cách thân mật và khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp bị rút ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, gắn vào phần dưới của tôi rồi dùng âm hộ mềm mại và đầy đặn của mẹ xoa bóp đùi tôi lên xuống.

“Ôi… con hư… con không được… chơi như thế này… à… Chỗ của mẹ… ừm… Mẹ muốn… muốn…” Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tái nhợt, đôi chân hồng hào cọ vào nhau. Tôi biết đây là dấu hiệu báo trước cơn cực khoái của phụ nữ. Tôi mở hai môi âm hộ đỏ tươi của mẹ, chụm hai ngón tay lại, đút vào âm đạo của mẹ rồi bơm qua đẩy lại khiến mẹ hét lên: “A… a… Mẹ lạc… lạc… a…”

Khi mẹ tôi hét lên, bà bắt đầu chảy ra, và tinh dịch âm đạo của tôi phun ra một cách dữ dội. Tay tôi dính đầy tinh dịch, và chiếc ghế sofa càng trở nên ẩm ướt hơn.

Tôi rụt tay lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đầy ngượng ngùng của mẹ.

Tôi không quên nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhìn kìa, mẹ thật dâm đãng, hình như mẹ muốn ăn bàn tay của con trai con ở dưới đó… mà lại phun ra nhiều nước như vậy, haha… mẹ thật là dâm đãng!” 

Tôi nói tôi đưa tay phải ra trước mặt mẹ. Nó chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi và có những sợi chỉ giữa các ngón tay tôi. Nó thật dâm dục. Mẹ tôi nhìn thấy thì má đỏ bừng, ôm đầu vào lòng tôi.

“Con hư… Con hư như vậy, con sẽ ức hiếp mẹ con, mẹ sẽ không bao giờ để ý tới con nữa!” Hồng Quân thậm chí còn đánh nhẹ vào ngực tôi vài cái, điều đó thực sự khiến tôi rất tự hào!

"Mẹ hiền, trò vui vừa mới bắt đầu, mẹ sẽ giúp con nhào nặn con trai trước, lát nữa con trai, mẹ sẽ làm cho con thoải mái như vậy. Haha!" 

Trong ngôi nhà yên tĩnh, TV lặng lẽ được bật lên, hai mẹ con khỏa thân lặng lẽ ôm nhau trên ghế sofa nhìn về phía trước, thật ấm áp. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp Xiaoniao đang dựa vào ngực con trai ruột của mình. Mặc dù nhìn có vẻ như cô ấy đang chăm chú xem TV nhưng nếu nhìn từ một góc độ khác, bạn sẽ thấy bàn tay của người mẹ trưởng thành đang đặt trên con cặc dày đặc của con trai ruột mình, và cô ấy đang vuốt ve nó nhanh và chậm. 

Vâng, hai mẹ con này chính là tôi và mẹ tôi.

Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vài lần, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác mẹ thủ dâm cho tôi.

Âm hộ của mẹ tôi đã ướt đẫm và tôi biết rằng dục vọng đã chiếm lấy mọi suy nghĩ của mẹ. Bây giờ cô chỉ muốn một con cặc to đụ cô thật mạnh, cho dù con cặc to này thuộc về con ruột của cô. 

Bàn tay của người mẹ đã được con rồng khổng lồ của con trai ruột thuần hóa. Con rồng đến từ sự kết hợp giữa nàng và chồng nhưng không lùn và kém cỏi như chồng nàng. Nơi cô thụ thai không chỉ tràn ngập chất lỏng màu trắng tanh mà còn khiến cô cảm nhận được vẻ đẹp của ân ái, thậm chí còn đẩy cô đến vực thẳm loạn luân giữa mẹ và con...

Ngay từ giai đoạn đầu trong quá trình xâm nhập của mẹ, mắt ngựa đã bắt đầu rỉ ra chất lỏng làm ướt những ngón tay mảnh khảnh của mẹ.

Mẹ không coi trọng chuyện đó mà cứ tập trung vào việc đụ con. Đôi mắt đẹp của cô nhìn con cặc to lớn đã lấp đầy trái tim cô.

Tay tôi chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ và tôi âu yếm xoa bóp chúng. Đột nhiên, tôi bóp thật mạnh vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy đau vì bị tôi nhéo và nói: “À…”

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, đẩy lưỡi ra khỏi răng mẹ, đưa lưỡi vào trong miệng mẹ. Tôi chiến đấu bằng cái lưỡi màu hoa cà của mẹ như thể đang chiếm giữ lãnh thổ. Chiếc lưỡi nhỏ của mẹ cũng thỉnh thoảng đưa vào miệng tôi để đánh trả. 

Tôi mút chất dịch ngọt ngào trên lưỡi mẹ, đồng thời truyền nước bọt của mình vào miệng mẹ. Căn phòng vốn im lặng bỗng vang lên tiếng hôn nhau “bah, bah”.

"Hmm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi bồn chồn đưa tay ôm lấy ngực mẹ. Tôi đưa tay chạm vào hai nhóm thịt ức trắng mịn tuyệt đẹp đó, nắm lấy và biến chúng thành những hình dạng khác nhau. Những ngón tay của tôi vô tình nhéo vào núm vú. 

Bàn tay tôi ngày càng di chuyển mạnh hơn trên bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tôi xoa bóp chúng ngày càng mạnh hơn. Bàn tay mẹ đang che cặc của tôi gần như dừng lại do ảnh hưởng của tôi. "Hmm... ừm..." Tiếng rên rỉ trong cổ họng của mẹ ngày càng lớn hơn. 

Tôi dừng mọi động tác và chuẩn bị để mẹ thổi kèn cho mình, chuẩn bị cho cú búng ngực đang chờ đợi. Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn tôi với vẻ mặt có chút nghi ngờ. 

Tôi vỗ nhẹ vào người mẹ và nói với mẹ: “Mẹ hiền ơi, con không cầm được cặc nữa, đưa cho con đi!”

Với nụ cười thoải mái trên khuôn mặt đỏ bừng, mẹ tôi nói: “Con bé biến thái, con vừa xuất tinh một giờ trước, bây giờ con lại muốn nữa à?” Dù vậy, mẹ tôi vẫn ngoan ngoãn rời khỏi ghế sofa và quỳ xuống sàn nhà. 

Tôi ngồi bất cẩn trên ghế sofa, hai chân dang rộng, con cặc cứng ngắc chĩa thẳng vào người mẹ. 

Mẹ đặt tay lên gốc cặc tôi và giữ nó. Đầu tiên cô ấy dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm bìu vài lần, sau đó liếm lên xuống từ gốc cặc, liếm quy đầu của tôi như đang ăn kem. Sau đó cô há cái miệng nhỏ nhắn đưa quy đầu vào miệng mà mút. Đầu cô chuyển động lên xuống, miệng bắt đầu nuốt cặc một cách thuần thục. 

Mặc dù mẹ tôi chỉ mới cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng sau khi tôi tập luyện, bà đã trở nên rất thành thạo việc đó. Tôi không thể tưởng tượng được rằng ngày xưa mẹ tôi lại là một người vợ bảo thủ và trong trắng! 

"A... thoải mái quá... Mẹ... mẹ liếm giỏi thật đấy... sướng quá..." Tôi phát ra âm thanh an ủi. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi cố tình phát ra những tiếng rên rỉ "woo-woo" và "tsk-tsk" khi mút nước bọt khi quan hệ tình dục bằng miệng, điều này khiến tôi cảm thấy thích thú hơn. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ lúc quấn quanh cặc rồi cuộn tròn, kết hợp với động tác nuốt nuốt, lúc dùng đầu lưỡi kích thích mắt ngựa, lúc thì mút mạnh, lúc nhổ ra liếm hai bên, lúc thì nhét quy đầu vào họng. 

"Mẹ ơi, lưỡi của mẹ thật dẻo... thật thoải mái..."

Nếu tôi không biết mẹ tôi chính là mẹ tôi, với kỹ năng hiện tại của tôi, nếu tôi nói mẹ tôi là một con điếm làm trong ngành lâu năm thì vẫn có người tin. 

Tất nhiên, từ bây giờ chỉ có tôi mới được hưởng thụ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực của mẹ, v.v. Đây là những dịch vụ kiểu hoàng đế mà ngay cả bố cũng chưa bao giờ được hưởng. 

Khi mẹ ăn một cách thích thú, thỉnh thoảng mẹ sẽ phát ra âm thanh mút "tsk tsk". 

Tôi ngưỡng mộ mẹ tôi, người có chút mồ hôi trên trán, khi mẹ nghiêm túc nuốt con cặc và cảm thấy rất hài lòng. Tôi cũng có một niềm vui khác khi chinh phục được một người phụ nữ xinh đẹp và loạn luân với mẹ mình. 

Tôi một lần nữa ôm lấy bộ ngực to đáng tự hào của mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp bộ ngực oai vệ của mẹ. Bộ ngực cương cứng kiêu hãnh một lần nữa biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. "Ừm..." Mẹ tiếp tục rên rỉ khe khẽ. 

Tôi cảm thấy máu càng lúc càng dồn về quy đầu, như thể tất cả đều đang lao tới tận hưởng hơi ấm từ miệng mẹ. Quy đầu trở nên sưng tấy hơn và màu sắc bắt đầu chuyển sang màu tím. 

Mẹ cảm nhận được những thay đổi ở cặc tôi và biết tôi hưng phấn hơn nên dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để đối phó với cặc tôi mạnh hơn. 

Dù ngày càng nghiện miệng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ nhưng mục tiêu của tôi lúc này không phải là đôi môi đỏ mọng của mẹ mà là cặp vú to không tỳ vết đáng tự hào nhất của mẹ nên tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ không biết tôi đang định làm gì nên khi tôi đột ngột rút cặc ra, mẹ mút thật mạnh để ngăn con cặc to lớn của tôi rời ra, má mẹ hóp xuống thấy rõ. 

Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được mẹ bú nên tôi nhanh chóng yêu cầu mẹ dừng lại. Tôi nhéo ngực mẹ và hỏi: "À...Mẹ, dừng lại trước đã..."

Mẹ nhổ cặc ra, bối rối hỏi: "Sao vậy?"

"Hãy cho tôi một công việc ngực!" Tôi nhấc tay mẹ lên ôm bộ ngực to đẹp của mẹ vào ngực, bóp ra một khe sâu. Đôi giày vốn đã tuyệt vời của mẹ bây giờ trông còn to hơn nữa.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ và tôi lại bị sốc. Tôi thở dài và nói: “Đúng như mong đợi ở bộ ngực khủng 36F, chúng thực sự rất lớn!”

Tôi nhổ một ít nước bọt rồi bôi vào giữa khe ngực của mẹ để làm chất bôi trơn. Tôi hơi xòe ngực mẹ ra, từ từ đưa con cặc đầy nước bọt của mẹ đến khe ngực của mẹ, rồi kẹp con cặc to lớn của mình vào giữa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ.

Cảm giác này giống như bị kẹp giữa miếng đậu hũ trơn tuột. Tôi không khỏi nói: “Thật sảng khoái…”

Con cặc lớn vùi vào trong khe ngực của mẹ cô và đẩy tới đưa lui, chỉ lộ ra quy đầu to lớn màu tím đen. 

Thỉnh thoảng mẹ dùng cái miệng nhỏ hôn lên quy đầu nhô ra từ phía sau đẩy tới. Tôi cũng rất thích nó. Một lúc sau, một ít chất lỏng màu trắng chảy ra từ quy đầu và chảy xuống ngực mẹ tôi. 

Mẹ tiếp tục hôn quy đầu, chất lỏng màu trắng dần dần trở thành sợi dính vào môi mẹ. 

Tôi tình cờ nhấc chiếc điện thoại di động gần đó lên, nhìn vào camera bằng đôi mắt khao khát của mẹ rồi chụp vài tấm cảnh dâm ô như vậy làm kỷ niệm. 

Trong ảnh, bà mẹ trưởng thành xinh đẹp chủ động ôm bộ ngực khủng, chỉ để lộ phần quy đầu đã chuyển sang màu tím vì tức giận. Cô nhìn vào ống kính với nụ cười dâm đãng cùng ánh mắt vô cùng khao khát. 

Tôi nắm tay mẹ, bóp ngực mẹ chặt hơn và từ từ bơm vào khe ngực. 

Tôi tận hưởng cảm giác khoái cảm khi bộ ngực mềm mại của mẹ cọ sát vào cặc tôi và cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Chất lỏng trong suốt sền sệt chảy ra từ mắt ngựa, theo động tác đẩy đẩy, nó dính chặt vào khe ngực của ngựa mẹ, khiến nó càng thêm bôi trơn. 

Lúc này, mẹ tôi cũng đang không ngừng khoái cảm vì bộ ngực nhạy cảm của mẹ đang bị con cặc to lớn của tôi cọ xát, mẹ không khỏi rên rỉ: “Hmm… ừm…”

Tôi vẫn đang hướng dẫn động tác của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ dùng hai tay ôm bộ ngực to của mẹ và di chuyển lên xuống. Lè lưỡi liếm quy đầu. Chà… giỏi lắm… rồi há miệng ra, ngậm quy đầu của con vào miệng rồi nhổ ra…”

Con cặc to cắm sâu vào ngực mẹ. Cảm nhận được sự mềm mại chạm vào, quy đầu ngạo nghễ xuyên qua đỉnh núi, tiến vào trong miệng ấm áp ẩm ướt. 

Khi con gà trống cọ xát vào khe hở, khe hở ban đầu cực kỳ trắng dần dần chuyển sang màu đỏ. 

"Hmm... cảm giác... ừm... hơi nóng... ừm..." Mẹ rên rỉ bằng giọng nói đáng yêu của mình. 

Mẹ ôm cặp vú bự bóp lên hạ xuống cặc tôi. Đôi khi cô phun ra chất lỏng để giữ cho khe ngực được bôi trơn. Thỉnh thoảng cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng và mút. Đôi khi cô ấy lắc lư cơ thể lên xuống theo chuyển động. Bộ ngực của cô ấy rung chuyển như những đợt sóng. 

Tôi dùng một tay vuốt tóc mẹ, hoặc vuốt tấm lưng mềm mại của mẹ, tay kia ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ có chút đỏ nhạt. 

"Hmm... hmm... hmm... hmm..." Mẹ có vẻ đang tận hưởng khoái cảm khi được làm tình bằng ngực. 

Trong khi đắm chìm trong những động tác dịu dàng và đầy dục vọng của mẹ, tôi vuốt ve mái tóc dài đen nhánh và thẳng tắp của mẹ như một con thú cưng nhỏ. 

"A...Mẹ...ngực bự của mẹ...kẹp cặc của con...ngon quá...nào...kẹp chặt hơn nữa...thật sướng quá..." Tôi thoải mái kêu lên. 

Mẹ nhu mì bóp thật mạnh bộ ngực lớn của mình, để lộ khe ngực khác thường và cực kỳ sâu sắc mà những người phụ nữ khác sẽ rất ghen tị, như muốn chôn sống con cặc dày đặc của tôi. 

Đã lâu rồi tôi chưa được trải nghiệm tình dục bằng miệng và quan hệ bằng ngực của mẹ, tôi cảm thấy tinh trùng của mình sắp mất kiểm soát. "À...Mẹ...con sắp xuất tinh...nhìn con...thật sướng quá..." Tôi liền bảo mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi khi mẹ đang làm việc đó. 

Mặt mẹ đỏ hồng vì xúc động và gắng sức, vài giọt mồ hôi thơm ngát chảy trên trán, tóc mẹ hơi bù xù do chuyển động lên xuống khi quan hệ vú. 

Nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của mẹ tôi. Thay vào đó, cô ấy có một nét quyến rũ đáng yêu hơn. 

Người mẹ trong mắt hiện lên vẻ bối rối và nghiêm túc, nhưng tay lại ôm bộ ngực lớn một cách dâm đãng, cho con ruột của mình bú. 

“A…” Mọi cảm giác đều khiến tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. Tôi gầm gừ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, đẩy bụng về phía trước, quy đầu lộ ra khỏi bầu ngực. Từng đợt tinh dịch phun lên trên, giống như một đài phun nước. Tinh dịch từ không khí rơi ngược lại dính vào mặt, ngực và vai của mẹ tôi, và một lượng nhỏ dính vào mái tóc đen của bà. 

Lại có một tiếng “A…” nữa, lần này là tiếng rên rỉ dài của mẹ tôi. 

Tôi không ngờ cùng lúc đó, mẹ tôi cũng lên đỉnh vào lúc tôi ôm chặt mẹ, âm đạo của mẹ phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch âm đạo khác, làm ướt sàn nhà. 

Lượng xuất tinh của tôi không giảm vì tôi đã xuất tinh một lần trước đó. Tinh dịch chiếm rất nhiều không gian trên khuôn mặt của mẹ tôi. Có thể tìm thấy dấu vết của chất lỏng màu trắng ở khóe mắt, sống mũi, môi và mặt của tôi. 

Thở hổn hển, tôi rút con cặc mềm nhũn vừa xuất tinh ra khỏi giữa ngực mẹ tôi. Mẹ tôi ngồi bệt xuống đất thở dốc. Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ thỏa mãn sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt hồng hào lại càng lộng lẫy hơn. Khuôn mặt đầy tinh dịch đến nỗi cô không thể mở mắt được. Mọi thứ trở nên rất dâm đãng. 

Tôi đưa con cặc vào miệng mẹ lần nữa và yêu cầu mẹ làm sạch tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt và chất dịch ngọt ngào của mẹ. Cùng lúc đó, tôi nhấc điện thoại lên và chụp rõ nét khuôn mặt đầy tinh dịch của mẹ tôi và miệng ngậm con cặc to. 

"Tsk, tsk..." Mẹ tập trung làm sạch cặc tôi rồi cho một ít tinh dịch vào miệng. 

Tôi rút cặc mình ra khỏi cái miệng ấm áp của mẹ và yêu cầu mẹ tập trung tinh dịch vào lưỡi và lè lưỡi về phía ống kính. 

Tôi chụp thêm vài bức ảnh mẹ tôi đang tỏ ra dâm đãng như vậy và yêu cầu mẹ nuốt tinh dịch vào miệng rồi thoa đều tinh chất lên mặt như mỹ phẩm. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ, tôi không nhịn được. Tôi nhanh chóng loại bỏ chướng ngại vật cuối cùng để lộ xác mẹ ra ngoài. Sau đó tôi đi tất đen cho mẹ. Lúc này mẹ tôi lấy tay che mặt, nằm trên ghế sofa. Một tác phẩm nghệ thuật đỉnh cao được trình bày một cách sống động trước mắt tôi. 

"Cơ thể của bà mẹ đĩ thực sự là một kiệt tác của Chúa! Dù bạn có chơi bao nhiêu đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không bao giờ chán nó!" Mẹ có làn da trắng ngần, đôi mắt quyến rũ, nụ cười quyến rũ, khuôn mặt trái đào, đôi môi hơi hé mở, thân hình bụ bẫm, bộ ngực nhọn và quầng vú hồng hào, giống như con gái, núm vú cỡ quả anh đào điểm xuyết khiến người ta muốn cắn một miếng; bụng dưới nhẵn và phẳng, có một khe thịt thon có nước chảy xuống. Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp và sống động này, con cặc to của tôi sưng lên đến cực hạn, tôi muốn đụ mẹ ngay lập tức để thỏa mãn cơn thèm của mình. 

Tôi vuốt ve âm hộ mẹ nhưng mẹ không từ chối. Cô ấy chỉ nói với tôi một cách nũng nịu: “Con trai, âm hộ của mẹ mẹ còn chưa lành đâu, ngày nào con cũng đụ mẹ… lần nào cũng lâu như vậy, vẫn còn hơi đau.”

Nghe mẹ làm nũng, tôi nở nụ cười tự hào nói: “Thì ra âm đạo của mẹ bị đau do bị con cặc to của con đụ. Mẹ ơi. Mẹ ơi, để con xem âm hộ của mẹ bị sao vậy. Con muốn làm tổn thương âm hộ của mẹ thật nhiều, lâu lâu con sẽ đụ âm hộ của mẹ nhiều lần.”

Nói xong, tôi dang đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ ra, nơi háng tôi bị rách, bộ phận kín của mẹ lộ thẳng ra trước mặt tôi. Mặc dù tôi đã đụ âm hộ của mẹ tôi nhiều lần nhưng tôi không bao giờ chán khi nhìn thấy nó, bởi vì âm hộ của mẹ tôi và âm hộ của mẹ rất đẹp. Cô ấy cũng xinh đẹp và gợi cảm như chính cô ấy vậy. Dù là hai môi lớn dày đặc dính tinh dịch hay môi bé mỏng manh mềm mại được đóng chặt bằng tinh dịch, hình dáng đều rất đẹp và màu sắc rất tinh tế, giống như một trinh nữ chưa từng có kinh nghiệm tình dục. 

"Mẹ ơi, sau khi tắm xong sao mẹ không làm sạch âm đạo của mình? Nó chứa đầy tinh dịch của con trai mẹ!" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

“Mẹ không nỡ rời đi…” Mẹ ngượng ngùng trả lời. 

"Không sao, cái cũ không đi, cái mới không vào!" Tôi chộp lấy một mảnh quần áo và cẩn thận lau tinh dịch ra khỏi vùng kín của mẹ. Tôi cũng mở hai môi bé đang khép kín của mẹ và lau sạch tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được, nhưng bà không hề từ chối việc tôi di chuyển và cho phép tôi vệ sinh vùng kín của bà. 

Tinh dịch trong vùng kín của mẹ nhanh chóng được làm sạch, tôi hít một hơi thật sâu. Lúc này, vùng kín của mẹ dường như chưa bị dính tinh dịch. Không có mùi tinh dịch nào cả. Chỉ còn lại hương thơm ngào ngạt của mẹ. Âm đạo được bao phủ bởi tinh dịch giờ đã lộ diện hình dáng thật sự của nó trước mặt tôi. Lẽ ra là Môi bé màu hồng nhạt đã chuyển sang màu đỏ máu vì cây gậy khổng lồ của tôi đã bị kéo căng ra quá lâu và cọ xát quá nhiều lần. Rõ ràng là nó đang bị thương. Phần thịt âm đạo mềm mại bên trong môi âm hộ và thành háng mỏng manh vốn có màu hồng giờ đã đỏ ửng, hơi đỏ và sưng tấy, rõ ràng là do ma sát quá mức. 

Tôi nói với mẹ: “Có vẻ như con đã làm tổn thương mẹ trong khoảng thời gian này. Con ơi, để mẹ chữa lành âm đạo cho mẹ con nhé”. Nói xong tôi cúi xuống hôn vào vùng kín của mẹ. 

Vùng kín của tôi bị hôn say đắm, mẹ tôi không khỏi xoắn đôi tất đen xinh đẹp của Tian để thoát khỏi tôi. Cô ấy cũng dùng cả hai tay đẩy đầu tôi, cố gắng đẩy tôi ra nhưng vô ích. Thay vào đó, mẹ tôi không khỏi rên rỉ: "A, không... không... không Con phải hôn chỗ đó... đừng hôn mẹ chỗ đó... bẩn quá... bẩn quá... đừng... thật sự không... thực sự không hôn..." Tôi lờ đi sự phản kháng của mẹ và hôn môi lớn và môi bé của bà. Sau khi hôn vài lần, tôi lè lưỡi ra liếm cẩn thận. Khi đứng dậy, đầu tiên tôi dùng lưỡi liếm môi lớn từ dưới lên trên, sau đó quét đầu lưỡi qua âm vật, rồi trượt qua môi lớn còn lại, quay trở lại đáy chậu. Trước khi mẹ kịp tiêu hóa hết khoái cảm, tôi đã liếm hai phần dày đặc của mẹ theo hướng ngược lại. Môi âm hộ phục vụ hai môi lớn rất thoải mái nhưng lại không chạm vào môi bé màu hồng đang co lại ở giữa hai môi lớn vì không thể vuốt ve được. Chúng để cho nước mật ong quý giá chảy ra từ môi bé chảy qua háng mẹ và nhỏ giọt xuống đất. 

Mỗi lần tôi liếm môi lớn, mẹ tôi lại mong tôi liếm môi bé vốn đã khát nước của mẹ, nhưng tôi lại không chạm vào. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi lén lắc cái mông hồng hào và chủ động đưa môi bé vào miệng nhưng tôi chỉ chịu ăn mỡ mà cứ liếm môi lớn của mình. Mặc dù môi lớn được liếm rất thoải mái, nhưng môi bé và âm đạo càng ngày càng ngứa khiến mẹ tôi muốn bảo tôi liếm môi bé và âm đạo của bà, nhưng bà không thể làm hành động dâm ô như vậy, cho dù đó là âm đạo của chính bà hay thậm chí là con ruột của bà đã xuất tinh vô số lần trong bụng bà, nên bà đành phải tranh thủ cơ hội vặn hông, vùng vẫy để đưa môi âm hộ nhỏ vào miệng tôi.

Và làm sao tôi có thể không nhìn thấy hành vi lén lút của mẹ tôi? Sở dĩ tôi chỉ liếm môi lớn là để khơi dậy dục vọng của mẹ tôi. Lúc này, ánh mắt đói khát của mẹ khiến tôi cảm thấy tự hào. Tôi giữ chặt đùi mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ cười xấu xa hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con liếm âm hộ mẹ không? Nhìn xem? Mẹ cứ đẩy âm hộ của mẹ vào miệng con". Mẹ vô cùng xấu hổ khi thủ đoạn nhỏ của mình bị bại lộ, mẹ không khỏi kẹp đôi chân tất đen thon dài của mình lại với nhau. Cô ấy không muốn tôi cười nhạo mình nữa, nhưng cô ấy cũng không muốn miệng tôi áp thẳng vào môi âm hộ đói khát của cô ấy, và cô ấy không khỏi rên rỉ.

Và tôi lè lưỡi một cách kỳ lạ và bắt đầu dùng lưỡi liếm môi bé của mẹ tôi. Môi bé của mẹ rất nhạy cảm. Tôi dùng lưỡi quét hai môi âm hộ nhỏ khoảng mười lần, hai môi âm hộ khép kín được chia ra hai bên, để lộ lỗ âm đạo màu hồng. Nó co rút lại như đang thở, phần thịt mềm màu hồng ở cửa âm đạo cũng co rút lại. Không ngần ngại, tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ như một con cặc. Ra vào âm đạo nhạy cảm của mẹ, màng lưỡi cọ vào da thịt non nớt của mẹ khiến âm đạo co rút từng đợt, mẹ rên rỉ vừa sung sướng vừa khó chịu: “Đừng liếm... đừng liếm chỗ đó... đừng... bẩn quá... tê quá... chua quá... à... đừng... đừng lưỡi... ah... ah... đừng vào... ừm... à... đừng vào... đi vào... ah..."

Trong khi liếm âm đạo của mẹ, tôi cũng không quên liếm âm vật đã lộ ra ngoài một thời gian. Những viên ngọc quý điểm ngay giữa hai môi bé đang bị lưỡi tôi điên cuồng cọ xát khiến cơ thể mẹ tôi vặn vẹo không thể tự chủ trên giường. Bàn tay trên đầu tôi đang cố gắng đẩy đầu tôi đang lắc lư từ bên này sang bên kia và xoa những viên ngọc quý của mẹ tôi về phía âm đạo.

Và tôi nhân cơ hội này, há miệng đưa âm đạo của mẹ vào miệng, mút thật mạnh vùng kín của mẹ, lưỡi tôi linh hoạt quét qua môi bé của mẹ và phần thịt mềm ở giữa, uống hết nước tình chảy ra từ âm hộ hồng hào của mẹ.

Hai chiếc tất đen của mẹ tôi liên tục liếm vào chân tôi, cọ vào người tôi, bộ phận nhạy cảm nhất đều bị đưa vào miệng tôi. Sự đau nhức và tê ở âm đạo khiến tử cung ở sâu trong âm đạo co lại. Điều này khiến cơ thể bán khỏa thân của mẹ tôi càng vặn vẹo dữ dội hơn, hai chân tất đen xinh đẹp kẹp chặt của tôi lại càng tệ hơn. Mũi nhọn kẹp chặt cổ tôi nên tôi phải duỗi hai tay ra để cố định đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ lên vai. Đồng thời, tôi liếm âm đạo của mẹ với những động tác có chủ đích hơn. Tôi ấn đầu lưỡi vào viên ngọc quý giữa hai môi bé mỏng manh và mềm mại của mẹ, xoay tròn không đều.

"A... đừng... à... à... ừm... à... đừng liếm như thế này... liếm như thế này... tê quá... đừng liếm nữa... đừng liếm nữa... nó đang chảy ra... có thứ gì đó đang chảy ra... đừng liếm nó... đừng... à! -" Tôi liếm mạnh, cơ thể đang đung đưa của mẹ tôi chợt cứng đờ. , âm hộ ở ngay trước mặt tôi. Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì âm hộ hồng hào của mẹ tôi bắt đầu co thắt không ngừng, âm hộ co rút một cách tuyệt vọng, cố gắng kẹp một thứ gì đó, rồi một dòng tinh chất âm đạo quý giá phun ra từ sâu trong bụng mẹ, và toàn bộ bị hút vào miệng tôi bằng cách ngậm âm hộ của mẹ vào miệng tôi.

Rồi tôi ra lệnh: "Mẹ ơi! Lên đây! Để con đụ mẹ!"

Mẹ ngoan ngoãn đỡ ghế sofa bằng một tay, tay kia đỡ cặc tôi, vặn mông qua lại.

Theo cử động của mẹ, quy đầu to lớn của tôi bị mắc kẹt trong hai môi âm hộ dày đặc và liên tục bị cọ xát. Tuy nhiên, do âm đạo của mẹ quá hẹp nên tôi không thể dễ dàng đi vào. Thay vào đó, nó bị mắc kẹt ở lối vào của cái hố và bị bao bọc bởi một vòng thịt mềm mại. Mật ong nóng hổi tích tụ trong cái lồn bị tắc của tôi, thỉnh thoảng lại chảy xuống từ nơi chúng tôi gặp động tác của mẹ. 

"À... à... à..."

Mẹ lắc mái tóc dài đen xoăn và khẽ rên lên, nheo mắt, tay mẹ không quên nắm lấy bên ngực còn lại cọ sát vào mặt tôi.

"Ừm."

Tôi không nói nên lời vì một khối thịt ngực lớn, nhưng tôi đưa tay chạm vào mông mẹ và vỗ nhẹ vào mẹ hai lần. Mẹ tôi lập tức gật đầu ra vẻ hiểu biết, ngừng lắc lư qua lại, hít một hơi thật sâu, cắn môi, cơ thể bắt đầu chìm xuống từ từ. 

Khi mẹ di chuyển, con cặc của tôi bắt đầu đi vào cơ thể mẹ từng chút một.

Âm đạo của mẹ rất chật và hẹp. Dựa vào sức mạnh của mình khi nhét nó vào không phải là vấn đề, nhưng bây giờ việc chủ động chứa đựng thứ to lớn của mình lại là một vấn đề. 

Ngoài ra, mẹ tôi không đủ sức. Dù đã được bôi trơn bằng nước mật ong nhưng cặc tôi vẫn khó cử động trong cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để nuốt quy đầu của tôi nhiều lần, nhưng lần nào mẹ cũng không còn cách nào khác ngoài việc mất đi sức lực trước tiên. Cô ấy đau đớn đến mức gần như bật khóc, rồi ngã gục xuống người tôi và thở hổn hển. 

Tôi nằm xuống bên dưới, cảm nhận khoái cảm khi được da thịt mật ong quấn chặt lấy quy đầu, tôi cảm kích người mẹ xinh đẹp trên cơ thể tôi, người gần như đã khóc sau khi bị tôi bắt nạt. 

"Con chỉ có thể làm vậy thôi mẹ. Lâu ngày con không vào được, mẹ đau lắm. Nếu điều đó xảy ra thì cơn đau sẽ biến mất ngay lập tức."

Tôi buông bầu vú có dấu răng đang bú ra và thì thầm vào tai mẹ.

"Nếu không, nếu sau này khiến con trai ngươi trở nên thú tính hơn, ngươi sẽ gặp rắc rối."

"Con trai, đừng, mẹ sẽ cho con vào ngay."

Mẹ sợ nhất sự đe dọa của tôi nên nhanh chóng đứng thẳng dậy, lau đôi mắt đẫm lệ, nghiến răng nghiến lợi, cầm lấy con cặc tôi vừa nhét nửa quy đầu vào, dùng sức ngồi xuống. 

"À!"

Tôi và mẹ tôi cùng lúc kêu lên. Dưới áp lực của sức nặng của tôi, quy đầu của tôi cuối cùng đã tách ra khỏi âm đạo của mẹ và bị âm đạo của bà chứa đựng. 

Cái giá phải trả là tôi không thể dừng xe dưới sức mạnh như vậy, và quy đầu cứng ngắc của tôi đã đập thẳng vào cặc mẹ. 

Bị một lực mạnh như vậy đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể, người mẹ vô cùng đau đớn, trực tiếp kêu lên: "Ôi chao, đau quá, đau quá..."

Mẹ gục vào vòng tay tôi, khóc nức nở một cách đáng thương, nước mắt tuôn ra như những hạt cườm vỡ. 

Lúc này, tôi không thể tàn nhẫn được nữa mà chỉ tập trung trút giận. Tôi vòng tay ôm mẹ vào lòng, vuốt ve nhẹ nhàng, hôn và lau đi những giọt nước mắt mẹ rơi, chờ mẹ xoa dịu nỗi đau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng khóc và đứng dậy nức nở. 

“Mẹ, còn đau không?”

Tôi vuốt ve eo mẹ và nói: “Hãy bớt đau đi con, đừng vội”.

“Không, không sao đâu…” Mẹ lắc đầu, lau nước mắt nơi khóe mắt, điều chỉnh tư thế, chậm rãi nhưng mạnh mẽ di chuyển cơ thể lên xuống, cặc tôi bắt đầu ra vào trong cơ thể mẹ. 

Âm hộ chật cứng của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, cái miệng mềm mại, nóng hổi của mẹ mút lấy trục cặc tôi, mang lại khoái cảm khó tả. 

"Xì~"

Tôi hít một hơi an ủi, đưa tay xoa xoa bầu ngực mẹ đang phập phồng nhảy múa theo chuyển động của cơ thể mẹ. 

Mẹ ngồi lên eo tôi, lắc mông qua lại bằng lực của đùi và eo mẹ để cặc tôi ra vào âm hộ mẹ. 

Điều cấm kỵ và hưng phấn loạn luân biến thành khoái cảm vô tận, khiến toàn thân mẹ run lên. 

Tôi đẩy mạnh âm đạo của mẹ lên xuống, tiếng nước trái cây bị vắt không ngừng vang vọng trong phòng khách. Nước trong âm đạo của mẹ tôi đã chảy ra ghế sofa, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nói trong khi đẩy. 

"Hmm...Mẹ...thoải mái quá...ah, nhẹ nhàng thôi..." Mẹ nói rất ít. Cô ấy nhắm mắt lại và hợp tác với cú thúc của tôi, rên rỉ từ miệng cô ấy. 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi điên cuồng co giật con cặc, một dòng chất lỏng màu trắng xuất hiện rồi biến mất ở khớp giữa mẹ và tôi. 

Tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa hai mẹ con như cửa xả lũ, làm vết nước bám đầy trên ghế sofa. 

"Mẹ, mẹ thật hư hỏng, hôm nay mẹ lại ra tay quyến rũ con sao?"

"Mẹ không... không..." Mẹ tôi hổn hển không nói nên lời. Cặp vú trên ngực cô ấy ép chặt vào ngực tôi.

"...nói sự thật." Tôi đụ mẹ và dùng tay tát vào mông mẹ phát ra âm thanh “bốp”.

“Nếu cậu không nói sự thật, tôi sẽ tiếp tục đánh cậu.” Tôi liên tục vỗ vào mông mẹ, tiếng cạch một hồi vẫn tiếp tục.

“Mẹ, hôm nay mẹ đã dùng mọi cách để quyến rũ con phải không?” Vừa nói tôi vừa đưa một tay nhéo vào âm vật của mẹ, theo nhịp đẩy của tôi mà không ngừng nhào nặn.

"À, à, ừm, à..."

Mẹ ngẩng cao đầu, nhắm mắt rên rỉ, hai tay ôm ngực tôi để đỡ thân mình. Tuy nhiên, sau đó tôi lại kéo hai quả bóng vú đang đập mạnh vào ngực cô ấy rồi cúi xuống ngực tôi. Sau đó tôi cắn môi cô ấy và hôn chúng.

Tôi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ vào miệng trêu đùa mẹ nhưng tôi không quên sự giao hợp đang diễn ra ở phần thân dưới của mình. Thỉnh thoảng lại vang lên một tiếng “bốp”, một cái tát vừa phải giáng xuống cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ tôi, giục mẹ tôi tăng tốc để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn.

"À... tôi không thể làm được... ừm!" Mẹ rên rỉ và đột nhiên ôm tôi thật chặt, như muốn hòa nhập tôi vào cơ thể. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ mệt mỏi đến mức không thể nhịn được nữa, tốc độ rõ ràng chậm lại, nhưng mẹ vẫn thở hổn hển trong khi cố gắng di chuyển vòng eo của mình để lấy lòng tiểu quỷ bên dưới. 

Đối với các bà mẹ, đứng trên đỉnh cao quả thực là một vị trí mệt mỏi. Suy cho cùng, các tư thế khác chỉ yêu cầu bạn dang rộng chân để chào đón tình yêu của con ruột, còn ở trên đòi hỏi bạn phải chủ động di chuyển vòng eo để làm hài lòng con ruột bên dưới. 

Tất nhiên, tôi cũng quan tâm đến mẹ nên nằm xuống yên bình, tận hưởng niềm vui không mãnh liệt nhưng thoải mái. 

Tất nhiên, làm phụ kiện, bộ ngực và cặp mông béo ngậy của mẹ không thể thiếu cho con yêu. Mỗi lần giơ tay lên sẽ có tiếng vỗ tay và mông run rẩy. Cái tát không nhẹ cũng không nặng để lại nhiều lớp dấu tay trên mông mẹ tôi. 

Tất nhiên, bộ ngực béo ngậy đầy nước bọt. Tôi cắn từng miếng vú rồi ngậm vào miệng, để lại những vết răng lộn xộn. Núm vú nhỏ hơi đỏ và sưng lên do vết cắn của tôi. Mỗi khi động tác của mẹ quá chậm, tôi lại cầm lấy quả anh đào đáng yêu và cắn. Mẹ tôi rên rỉ và duỗi thẳng eo để tăng tốc, kẹp chặt cặc tôi để tôi xuất tinh. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt và vặn vẹo như thể mẹ đang cố gắng hút tinh dịch của tôi ra ngoài. 

Bỏ qua việc mẹ đang lên đỉnh, tôi đột ngột tăng tốc độ đẩy, cuối cùng không kìm được mà xuất tinh sâu vào trong âm đạo của mẹ. 

Cuối cùng, tôi ôm mẹ và nằm trên ghế sofa. Mẹ tôi nằm trên ngực tôi, người vẫn run rẩy. Có lẽ chính tác dụng của thuốc đã khiến cô vẫn còn trong cơn cực khoái. 

Một lúc sau, sắc đỏ trên mặt mẹ tôi nhạt đi. Tôi liếc nhìn thì thấy mồ hôi và tinh dịch của mẹ tôi, của tôi vương vãi khắp trên ghế sofa. 

Con cặc của tôi vẫn còn trong âm hộ của mẹ tôi, và dấu vết của tinh dịch và tinh dịch liên tục chảy ra từ nơi chúng tôi giao nhau. Mẹ tôi thở hổn hển, ánh mắt dần lấy lại cảm giác, mẹ vòng tay qua cổ tôi, nhìn khuôn mặt tôi với vẻ mặt phức tạp như xuất thần. 

Nhẹ nhàng như thế được vài phút, tôi vuốt lưng mẹ và cảm nhận nhiệt độ cơ thể mẹ. Tôi cảm thấy hài lòng. Tôi trêu mẹ: “Mẹ, vừa rồi mẹ nghịch quá. Nhìn kìa, bụng con đầy nước…”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, bà xấu hổ đến mức không thể đáp lại. Tôi dùng hết sức lực đứng dậy và ngồi dậy với mẹ trong vòng tay. 

Lúc này, mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa và gần như ngã gục. Sau khi được tôi bế lên, cô ấy mềm nhũn ngã xuống trong vòng tay tôi. Theo bản năng, cô ấy cử động eo mình như thể cô ấy vẫn đang ngồi trên cặc tôi. 

Tôi đưa tay cầm cốc nước bên cạnh uống một ngụm, hôn lên môi mẹ rồi đút cho mẹ uống. 

Dòng nước mát làm mẹ tôi tỉnh lại phần nào. Mẹ thở hổn hển, vòng tay qua eo tôi: “Cám ơn, cảm ơn con… con trai, con… con, con có sao không… nếu con không sao thì mẹ, mẹ sẽ dọn dẹp cho con…”

"Con làm mẹ thất vọng, mẹ tốt."

Tôi cười ác độc, đẩy mẹ tôi ngồi xuống ghế sofa: “Con trai, mẹ còn muốn làm tình với con nữa.”

Tôi nhấc chân phải của mẹ tôi lên và đặt nó lên ghế sofa, để lộ ra lỗ thịt của mẹ tôi một lần nữa. 

Tôi không khỏi mở âm đạo của mẹ ra lần nữa, đưa ngón giữa và ngón trỏ vào trong đó để cảm nhận độ căng của thịt bên trong. 

"Không được nữa... a... nhanh bỏ tay ra... a... a - Mẹ khó chịu quá..."

"Mẹ, ngươi thật dâm đãng, xem âm hộ của ngươi lắc lư như thế nào, haha, ngươi đổ nhiều nước như vậy, thân thể dâm đãng như vậy!" Tôi cố tình xúc phạm mẹ tôi. 

Mẹ tôi đang phải chịu đựng những làn sóng khoái cảm và bà cảm thấy xấu hổ về bản thân vì những lời lăng mạ ác độc. Tuy nhiên, con trai cô vẫn đưa tay vào âm đạo của cô, khiến cô khó chịu đến mức không còn cách nào khác là phải cầu xin tôi. 

"Con ngoan... à... tha cho mẹ đi... à... mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi... làm ơn địt mẹ nhanh lên... ừm... ôi..."

"Bạn muốn tôi đụ con trai tôi? Bạn có thể, nhưng mẹ phải nói điều gì đó gợi cảm!" Những ngón tay bắt đầu đẩy mạnh một cách điên cuồng, gây ra những cơn chấn động kép trong khoang và cơ thể. 

"Cái gì...nói chuyện xấc xược...ồ...mẹ...cứ nói đi..."

"Hãy nói cho con biết, "Con là một bà mẹ dâm đãng, con thích nhất là dụ dỗ con trai ruột của mình, con là một nữ cảnh sát dâm đãng nợ mẹ tình dục," Mẹ, xin hãy nói cho con biết!"

"Mẹ... đừng... à... con trai hư... những... mẹ nói... ôi... đừng nói... à... làm ơn... tha cho mẹ... à, à, à..."

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi tăng sức mạnh cho đôi tay mình. Khi mẹ tôi sắp lên đỉnh thì tôi dừng lại. Lồn mẹ tôi bị tôi đào chết. Bây giờ mẹ chỉ có thể để tôi đi.

“Đừng...ah...Mẹ nói...Mẹ nói...Ồ...Mẹ là...ồ...mẹ ngoại tình."

"Mẹ, haha, tiếp tục đi, tiếp tục nói đi!" Tôi lại bắt đầu đút ngón tay vào và khuyến khích mẹ tiếp tục nói.

"Tôi... là một bà mẹ dâm đãng,... à... tôi thích... ôi... quyến rũ... con trai của chính tôi, tôi... tôi... tôi... tôi nợ cô cô cảnh sát dâm đãng đó!" Khi mẹ cô hét lên, tâm trạng của cô bắt đầu bình tĩnh lại. 

Tôi tiếp tục chuyển động piston, cảm thấy vô cùng hài lòng, nhưng vẫn chưa kết thúc, haha!

“Mẹ ơi, mẹ thật ngoan, thật ngoan…” Nhìn thấy vẻ mặt yếu đuối và dịu dàng của mẹ, cặc tôi đã sưng lên đến cực hạn. Thật khó để thoát khỏi dục vọng trong cơ thể mà không có một số lực đẩy, vì vậy tôi lập tức giơ cao khẩu pháo rồng độc. 

Đầu cặc áp vào lỗ đào cực nóng của mẹ, tay mẹ nhẹ nhàng chạm vào cặp mông thanh tú của mẹ. Mẹ đã chờ đợi khoảnh khắc này rất lâu rồi, toàn thân run lên vì phấn khích. Con cặc nóng bỏng như một lá bùa hộ mệnh khiến mẹ không khỏi phun nước, hai chân co giật quanh eo tôi.

Tôi từ từ rút tay ra khỏi mông mẹ. Quy đầu to bằng quả trứng không thương tiếc bóp mở hai môi âm hộ mỏng manh, con cặc của tôi đẩy từng inch một.

Mẹ thực sự là một người đẹp tự nhiên với vóc dáng đặc biệt. Cô ấy có thân hình xinh đẹp, đầy khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, âm đạo ấm áp và săn chắc đang bị tôi xâm phạm từng centimet. Tôi kìm nén ham muốn của mình và cẩn thận đánh giá cao vẻ đẹp của mẹ tôi. Tôi quyết định làm lành với mẹ lần này.

Những tiếng rên rỉ khoái cảm của mẹ cố tình kìm nén khiến tôi trở nên thú vị hơn về mặt tình dục. Trên cơ thể trần truồng là một vẻ đẹp vô song, bộ ngực săn chắc và mềm mại, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết, vườn đào bí ẩn đang khó khăn nuốt chửng con cặc có kích thước hiếm có của tôi. Thỉnh thoảng có từng đợt nước thủy tinh nhỏ xuống, trong không khí có thể thấy rõ ràng. 

"A! Hmm! Hmm... ah! Đau quá... ừm... to quá... ừm! Nó nứt rồi... ah! ah!" Khi con cặc về cuối, mẹ tôi hơi vặn người, mái tóc đen dài bết vào cổ và ngực, làn da trắng hồng của vùng kín ẩm ướt, toàn bộ đường cong đáng yêu của cơ thể hiện rõ trong mắt tôi. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

Tôi bắt đầu chà xát phần thịt mềm trong khoang mẹ tôi một cách thỏa thích, buộc các vòng thịt khoang tiết ra nhiều chất dịch bôi trơn hơn. 

"A... con ngoan... con thật tuyệt... ôi... hôn con trai của mẹ... ồ... con trai và chồng của mẹ... à... để mẹ chết đi... à..." Mẹ chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng thanh tú áp chặt vào môi tôi, hai chúng tôi có lưỡi. Họ quấn lấy nhau, liếm nhau, trao nhau nước ngọt. Hai cơ thể ôm chặt nhau và tiếp tục hôn nhau say đắm. Tôi đi theo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, liếm hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, rồi quay lại bộ ngực săn chắc và mềm mại, véo thật mạnh vào ngực mẹ. 

“Nói sâu hơn đi…” Mẹ ngượng ngùng nói. 

Tôi tập trung sức lực, hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Phần thịt mềm quấn quanh con cặc vẫn đang giãy giụa. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến tôi như muốn nổ tung. Tôi tập trung tinh thần, bế mẹ ra khỏi ghế sofa, hôn thật chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, dùng một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. Tôi thực sự muốn cọ xát mẹ vào cơ thể mình. 

Mẹ đang điên cuồng nhảy múa trên không, mái tóc dài tung bay, giống như một yêu tinh bị quỷ bắt, vùng vẫy bất lực. 

"A! Ừ! Ối... Ồ! Ồ..." Con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào, cọ mạnh vào nhị hoa của mẹ, tinh dịch chảy ra, nhỏ giọt xuống đất. Tôi đẩy mạnh, mẹ tôi liều mạng hợp tác, bước vào trạng thái sung sướng. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và điệu bộ vặn vẹo của mẹ, cuộc tấn công của tôi càng trở nên khốc liệt hơn. 

Và mẹ tôi cũng được nếm vị ngọt của con cặc đi sâu vào âm đạo. Đùi của cô ấy kẹp chặt tôi để cho con cặc to lớn thâm nhập sâu hơn. 

Mẹ cảm thấy những tiếng nổ phát ra từ âm vật của mình và mẹ có cảm giác như mình sắp tan chảy. Thành âm đạo co thắt, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Tôi đẩy thật mạnh và toàn bộ con cặc đã cắm sâu vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Con gà trống đẩy cổ tử cung ra, toàn bộ quy đầu chìm vào trong phòng hoa. 

"A... hư con... sâu quá..." Mẹ tôi choáng váng, hưng phấn gần chết. Trước đây cô chưa bao giờ quan hệ tình dục nhiều lần. Mặc dù mẹ tôi là một người đẹp tuyệt vời nhưng bà đã trợn tròn mắt khi gặp một người có kích thước như tôi. 

“Ôi… con trai… con giỏi quá… à! Âm hộ của mẹ… chịu không nổi nữa rồi… sắp bị con thổi bay rồi… Xin mẹ tha cho!” Những tiếng rên rỉ như niềm vui thiên đường tiếp tục lọt vào tai tôi, khoan sâu vào trái tim tôi, khơi dậy bản tính thú tính điên cuồng hơn, hoang dã hơn và nguyên thủy hơn. 

Tôi thô bạo dang rộng chân mẹ, một tay ôm con cặc to, duỗi thẳng eo, con cặc dưới háng tôi lao vào sâu trong âm hộ. 

Lúc này tôi chỉ là một con sư tử hoang dã, muốn trút cơn giận một cách điên cuồng và sung sướng. 

Điều này khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn. Âm đạo mỏng manh và mỏng manh của cô ấy như sắp bị xé toạc dưới sự tấn công điên cuồng của tôi, xen lẫn với cảm giác thích thú khi bị lạm dụng. 

Cảm giác căng tức trong âm hộ giống như dương vật cực lớn ra vào mà mẹ tôi chưa từng được nếm qua. 

Như hạn hán kéo dài mang đến mưa, mẹ tôi nhanh chóng leo lên đỉnh. Chất lỏng tình yêu bắn tung tóe theo lực đẩy từ khẩu súng khổng lồ của tôi, nhỏ giọt xuống mặt đất xung quanh. Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu, như thể bà xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này. 

Tôi bơm mạnh vào, dùng tay véo bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, tận hưởng hương vị êm dịu. Khi tôi cứ liên tục bơm cây gậy của mình thẳng vào lòng cô gái, toàn thân mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy khó tả. Dưới áp lực đạo đức và con cặc to kiêu hãnh của tôi, mẹ tôi hét lên dữ dội và đạt đến cao trào, nước mật ong chảy khắp đầu. 

Dù mẹ đã lên đỉnh trở lại nhưng tôi vẫn đụ mẹ như vũ bão. 

Lần này tôi đến vì khoái cảm xuất tinh. Những cái quy đầu đánh mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, mỗi cú vuốt ve chạm đến điểm sâu nhất. 

Hông tôi cũng theo chuyển động của tôi đập mạnh vào mông mẹ, một tiếng “bốp” lớn vang vọng trong phòng. 

Mẹ tôi hét lớn trước sự tấn công dữ dội của tôi, cặp mông đầy đặn và bộ ngực không ngừng run rẩy, mông và ngực thật sự rung lên: “A...ah...ah...con ngoan, mẹ ơi,làm ơn...nhẹ nhàng...đau quá..."

Dù vậy, chân mẹ vẫn quấn chặt quanh eo tôi, như muốn tôi tiến vào sâu hơn, mẹ không nhịn được mà duỗi thẳng eo và nâng mông lên để đón nhận lực đẩy của tôi.

Tôi bế mẹ lên và đứng dậy. 

Hai chân của mẹ quấn quanh eo tôi, lỗ thịt của bà đang ép vào con thú to lớn của tôi, để cho con thú linh hồn cổ xưa và vũ khí con người này được cất giữ ngày càng sâu hơn trong hang động bí mật, cố gắng chế ngự bản chất hung dữ của tôi. 

Tuy nhiên, làm sao những con thú hung dữ trên thế giới lại có thể dễ dàng thuần hóa như vậy!

Tôi đang đứng, và vì sức của tôi nâng mẹ lên, con cặc dưới háng tôi càng to hơn. 

Mẹ chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngày càng siết chặt hơn. 

Ngay cả cơn co giật do mẹ tôi lên đỉnh cũng không còn chỗ để đạt được. 

Lòng mẹ run lên khi nghĩ, Mẹ sẽ bị đòn nặng! 

Tôi bơm mạnh hơn hai lần rồi rút con cặc to ra khỏi âm hộ. Mẹ thở ra một hơi lớn, nhưng tôi nhanh chóng nhấc âm hộ của mẹ lên, rồi ra lệnh cho mẹ quấn chặt con cặc to của tôi bằng bộ ngực kiêu hãnh của mẹ, dùng hai tay ôm ngực và xoa bóp con cặc to như âm hộ. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy nóng rát ở quy đầu, và sau khi bơm mạnh gấp đôi, tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và xuất ra một dòng tinh dịch đặc vào tử cung. 

"Ồ!" Mẹ hét lên, cơ thể co giật, mẹ ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và hôn tôi một cách chủ động và điên cuồng. 

Sau khoảng một phút, chân tay anh thả lỏng và ngừng cử động. 

Tôi biết mẹ đang đạt cực khoái lần nữa. 

Tôi dừng lại một lúc rồi rút con cặc to ra. 

Hãy ngồi xổm cạnh mẹ và chiêm ngưỡng vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ sau khi đạt cực khoái. 

Tôi nhìn thấy dòng nước suối từ âm hộ mẹ chảy xuống mông rồi chảy xuống ga trải giường. 

Thân thể mẹ run rẩy, mẹ nghiêng người bò lên giường. 

Bàn tay tôi vuốt ve cơ thể mẹ. 

“Không… Mẹ sắp chết rồi… Làm ơn… tha cho mẹ…” Mẹ nhẹ giọng lẩm bẩm, quỳ xuống bò về phía giường, cố nhân cơ hội chạy trốn. Tôi ôm mẹ từ phía sau. 

"Tiểu Luân không thể... Mẹ... Con không muốn nữa... Ối..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con muốn tiếp tục ngoại tình với mẹ! Kích thích quá!"

“Nhưng mẹ không sao đâu…”

Tôi không quan tâm, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng mông mẹ lên, bắt mẹ quỳ xuống giường. 

À, hóa ra phần mông của mẹ tôi còn gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi từ giữa cặp mông hơi hé mở của mẹ. 

Với lòng yêu mến, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng và nghiên cứu âm đạo của mẹ. 

Tôi dùng hai ngón tay cái để xòe môi lớn và dùng một ngón giữa để chơi với môi bé. 

Tôi lại nhìn thấy quả bóng nhỏ màu hồng đó ở xương mu của bạn, à! 

Âm vật của mẹ đẹp quá! 

Vì vậy, tôi duỗi một ngón tay ra và gõ nhẹ vào nó. 

"Ồ ồ!" Mẹ hét lên, mẹ đứng thẳng dậy, run rẩy dữ dội: “Không… không! Tiểu Luân… Mẹ, con… dừng lại nhanh… không thể làm được điều này…” Tôi tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm, thân thể mẹ càng run lên, vặn vẹo như một con rắn trắng, tiếng kêu càng lúc càng to. 

Nhìn thấy mẹ dưới tay mình phản ứng lớn như vậy, tinh thần anh hùng trong tôi tự nhiên trỗi dậy, cảm xúc càng hưng phấn hơn. 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình đẩy thật mạnh về phía trước, thọc sâu vào cơ thể mẹ.

"Ồ!" Mẹ khẽ kêu lên, cơ thể lại run rẩy. 

Phần thân trên của tôi dần dần hạ xuống, và tôi nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ trong khi vẫn nhét cặc vào. 

“Mẹ, con đi vào, đi vào chỗ con đi ra…”

Tôi lẩm bẩm. 

“Đừng, đừng nói những điều này…” Mẹ cảm thấy có chút xấu hổ. Thật quá xấu hổ khi bị chính con trai mình đụ như thế này. 

“Để tạ ơn mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi, từ nay con trai tôi sẽ có trách nhiệm mang lại cho mẹ tôi niềm hạnh phúc đích thực được làm phụ nữ!”

Tôi mỉm cười dâm đãng, trèo lên khỏi tấm lưng xinh đẹp của mẹ, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, sau đó phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật chậm rãi. 

"Ừ..."

Cảm giác mềm mại lại ập đến, mẹ tôi khẽ cau mày, cánh tay thẳng tắp của bà bắt đầu run lên một chút do phần thân dưới bị kích thích. 

Lực đẩy của tử cung khác với lực đẩy của âm đạo. Con cặc trong âm đạo về cơ bản là một chuyển động của pít-tông. Khi gà bị mắc kẹt trong tử cung, quy đầu sẽ kéo toàn bộ tử cung và âm đạo và thực hiện chuyển động pít-tông trong cơ thể. 

Mẹ tôi, người thiếu kinh nghiệm, chưa bao giờ nhìn thấy thủ thuật này trước đây. Sau vài lần kéo, xương của cô trở nên mềm mại và cơ thể cô cũng mềm đi. Cánh tay của cô không còn có thể đỡ được trọng lượng của phần thân trên nữa và nó mềm đi. Cô nằm chống khuỷu tay lên giường, úp mặt vào cánh tay và rên rỉ.

"Hmm... ừm... à... kia... ừm... ừm... à..."

Mẹ há miệng hét lên, đưa tay che bụng, nơi đó có thể cảm nhận được nội tạng của mình đang chao đảo. 

"...Ô...Mẹ...con yêu...âm đạo của mẹ thật tuyệt vời! Con muốn ở bên mẹ mãi mãi." Tôi hét lên đầy phấn khích khi sử dụng vị trí xe đẩy của ông già.

Âm đạo của mẹ cứ co thắt và mẹ rên rỉ ầm ĩ. 

Mẹ uốn cong eo để hợp tác với chuyển động của tôi, và tôi đâm dữ dội hàng trăm lần. Âm đạo mẹ tràn đầy tinh dịch, cả mông mẹ co giật một cách hưng phấn mà tôi không cần phải cử động. Âm đạo và tử cung của cô ấy ngậm cặc tôi trong miệng và không ngừng quằn quại, tìm kiếm sự kích thích khiến chúng hạnh phúc nhất. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi bóp chặt mông mẹ và nói, tôi phát hiện ra rằng tôi càng rặn thì tiếng rên rỉ của mẹ càng dâm đãng. 

"Ờ... ừm... ừ... à... ừm..."

Mẹ không đáp lại tôi, nhưng tiếng rên rỉ của mẹ có ý nghĩa gì đó. 

Khi hông mẹ vặn vẹo, hai mảnh cơ thể mẹ đung đưa như hai túi nước lớn chứa đầy nước, âm hộ màu hồng ở giữa lộ ra trong quá trình kéo. 

Thời gian trôi qua, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, tử cung của mẹ tôi cũng không còn rộng nữa mà bắt đầu từ từ co lại thành một quả bóng, quấn chặt lấy cặc tôi. 

Tôi nắm lấy tay mẹ kéo ra sau lưng, kéo phần thân trên yếu ớt của mẹ lên, rồi. 

"Ahhh..."

Khi tiếng hét the thé của mẹ tôi tiếp tục vang lên, tôi kéo tay bà như một chiếc máy kéo và cử động phần thân dưới của mình một cách điên cuồng. Đáy quần và đùi tôi liên tục va chạm vào mông mẹ tạo nên bản nhạc hay nhất trần đời. 

Bộ ngực trên ngực mẹ tôi cũng rung lên dữ dội do va chạm của tôi. Khung cảnh trước mắt mẹ tôi lúc này chắc cũng không khác mấy. 

Mẹ cũng lắc lư mông một cách yếu ớt, đung đưa qua lại lấy eo làm trung tâm, phục vụ cho những cú đẩy của tôi, để cặc tôi mỗi lần có thể căng ra tối đa. 

Sau khi tử cung co thắt co bóp, vô số khe núi nhỏ hình thành, dùng lực đẩy đè bẹp quy đầu của tôi, đến mức tôi thậm chí còn cảm thấy hơi rát. 

"Hmm...ah...ah...nhẹ nhàng thôi..."

"Hmm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...nhanh quá..."

"Hmm... ừm... chậm lại... chậm lại... à..."

Chạy nước rút với cường độ cao như vậy khiến mẹ tôi có chút không chịu nổi. Những tiếng hét xúc động của cô ấy khiến tôi dần không thể kiềm chế được bản thân. Tốc độ chạy nước rút càng lúc càng nhanh, cặc tôi ngày càng phình to trong tử cung và âm đạo của mẹ. 

"Mẹ, hả, hả, nhìn mẹ, mẹ thật khốn nạn, nói nhỏ nhẹ, mẹ vẫn thế, hả, hả, mẹ vẫn giơ mông lên cầu xin con tiến vào sâu hơn, mẹ hiền, mẹ, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng..."

Tôi thở hổn hển và bơm cặc, không quên làm bẽ mặt mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong liền nhắm mắt lại, xấu hổ, tức giận và bất lực: "Con, tại sao con lại thế này? Mẹ, mẹ không làm những hành động xấu hổ như vậy chỉ để con thấy thoải mái, ugh..., con, con vẫn nói như vậy về mẹ..."

Khả năng phục vụ của phần thân dưới cũng bị suy yếu đáng kể. 

"Được... được rồi, mẹ, mẹ vẫn còn giận con."

Tôi cười dâm đãng nói: “Được rồi, được rồi mẹ, động mông nhanh lên. Con trai con thích mẹ thế này phải không? Bằng không sau này con trai mẹ tức giận, di chuyển cái mông to của mẹ cũng không có vấn đề gì.”

"Ồ..."

Mẹ mở mắt, liếc nhìn tôi với vẻ oán giận, và không còn cách nào khác ngoài lắc hông lần nữa để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

"Mẹ... mẹ có vui không?" Tôi hỏi trong khi ngắt lời. 

"Thật tuyệt vời!" Mẹ hét lên: "...ồ...con...ah...quả là một người đàn ông tốt..."

"Mẹ... mẹ có muốn thêm nữa không?" "Mẹ...con muốn nữa...Tiểu Luân...con cứ đi đi...ôi...Mẹ giao hết cho con...mẹ làm con...toàn thân con tê dại...yah..." Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ như một cái ống hút, mút mạnh dương vật của tôi. 

"...A...mạnh hơn...ồ...ồ...con trai...ah...tôi lại đến đây!...Ôi trời...nhanh lên! Tiểu Luân...mạnh hơn nữa..." Tôi đẩy nhanh hơn nữa. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ rung chuyển qua lại dưới tác động của tôi. 

"Vâng!" Mẹ lại hét lên, cơ thể không ngừng run rẩy, ngã xuống giường. 

Tôi biết mẹ lại sắp lên đỉnh nên tôi xoay người mẹ đối diện với tôi, rồi chúng tôi ôm nhau thật chặt, lưỡi quấn vào nhau…

Tôi thì thầm trong khi hôn mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có ổn không?" Mẹ không trả lời tôi, mẹ nhắm chặt mắt, khẽ gật đầu và để tôi chạm và hôn mẹ. 

Một lúc sau, con cặc to lớn của tôi lại đứng thẳng lên, háo hức muốn phô trương sức mạnh lần nữa. Vì thế tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực săn chắc của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, vừa rồi mẹ bị kích thích phải không?”

Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi một lúc lâu mới thì thầm: “Thật thú vị!” Nói xong cô lại nhắm mắt lại. 

"Mẹ, mẹ còn muốn không?" Tôi tiếp tục hỏi. 

Mẹ tôi khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt biết nói đầy ngượng ngùng và tán thành. Rồi cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, khẽ gật đầu với tôi rồi lại nhắm mắt lại. 

"Mẹ, nói cho con biết, mẹ còn muốn không?" Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ nói với tôi rằng bà muốn nó. 

Mẹ tôi mở đôi mắt xinh đẹp, dùng hai tay đỡ người, ngượng ngùng nhìn tôi, yếu ớt nói: “Con nhỏ này!…Mẹ đã là của con rồi…con còn phải xấu hổ với mẹ nữa!” Mẹ hôn lên môi tôi, dịu dàng nói rồi tựa đầu vào ngực tôi. 

Lúc này, ngón tay tôi đã đút vào âm đạo của mẹ, tôi sờ vào chỗ chữ “G” căng cứng và vẽ những vòng tròn lên đó. 

"Ồ!" Mẹ hét lên, miệng há hốc và run rẩy. 

Sau đó, anh ấy lao vào vòng tay tôi và nói: “Con trai, mẹ muốn…Mẹ ơi, đưa cho con…Mẹ không nhịn được nữa…Mau lên! Nhanh chết mẹ ơi!”

"Mẹ! Mẹ thật tốt!" Tôi khen ngợi, đè bẹp thân hình mảnh dẻ của mẹ, dang rộng hai chân rồi trèo lên người mẹ. Con cặc to cứng của tôi một lần nữa lọt vào hang mềm mại của mẹ tôi. 

Mẹ cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình bị kéo căng đến mức vỡ tung. Niềm vui lớn và nỗi đau nhẹ đang bay lên trời. Mẹ bắt đầu há hốc mồm kinh ngạc: “A... Chúa ơi... lớn quá... con ngoan, chồng tốt..."

Tôi một tay ôm cổ mẹ, tay kia giữ và nhào nặn ngực mẹ, đồng thời hôn và đẩy. Cơ thể trắng như tuyết của mẹ dao động lên xuống do tác động của tôi. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi lẩm bẩm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "...A...con...con...con...Mẹ...ồ...ah...mạnh hơn nữa...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá..."

Cứ như thế, trước những cú thúc điên cuồng của tôi, mẹ tôi đã bị ám ảnh bởi việc tôi ngoại tình. Mẹ say đến nỗi tôi lắc eo điên cuồng, mẹ cũng say sưa vặn vẹo hợp tác với những cú thúc của tôi. Nước tình ấm áp chảy ra, dưới sự kích thích của con cặc, tiếng “ku ba ku ba” chảy ra, háng đập mạnh vào cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ tôi phát ra âm thanh va chạm “papapapa”. 

"A! Con trai ngoan, thoải mái quá, sảng khoái quá...ah...ha...ha..."

Tôi đụ mẹ tôi mạnh đến nỗi bà thở hổn hển và bật khóc. Khi nghe thấy tiếng hét, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Ai có thể ngờ rằng bây giờ chính tôi, con trai tôi, đang làm tình với mẹ tôi? Tốc độ làm tình của nàng càng lúc càng nhanh, tôi đâm mạnh vào Hoa Tâm, tận hưởng cảm giác nóng bỏng, sau đó tham lam bắt đầu tăng tốc: "Mẹ, âm hộ của mẹ thật dễ chịu, con cũng cảm thấy thật thoải mái!" ! ! "

Người mẹ tiếp tục hét lên: "...Con...thì...mẹ...thoải mái quá...nhanh lên...con lại đến...ah...nhanh lên con trai, nhanh lên...chồng ngoan, con ngoan...đụ mẹ chết, mẹ sắp bị con đập chết rồi, à!" ! ! ! ~~~~~~”

Mẹ tôi vừa đau vừa cười, tôi chỉ cảm thấy cặc mình đang bị một luồng tinh dịch nóng và trơn trượt rửa sạch, quy đầu của tôi đang bị những cơn co thắt liên tục của Hoa Tín véo vào, hút vào. Tôi không còn kiềm chế được khoái cảm nữa, tinh dịch ồ ạt tuôn ra như lũ.

"Phồng phồng phồng." Tinh dịch tích trữ nhiều năm lần lượt bị bắn vào lỗ ngọt.

Rất nhiều tinh dịch đã bị ép ra khỏi cơ thể trước khi lao vào tử cung và bị loại bỏ khi bắt đầu cuộc chiến này, nhưng nhiều hơn nữa đã bị lực hút ở thành tử cung hấp thụ một cách tham lam vào tử cung để tranh giành quyền cuối cùng hợp nhất với trứng.

"A! ! ! Đầy... Tràn đầy... Tôi sắp có thai... Tôi có thai sau khi bị chồng đụ..." Cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi dâng trào mạnh mẽ trong bụng mẹ, mẹ tôi lại lên đỉnh. 

Sau khi cơn cực khoái của mẹ tôi lắng xuống, mẹ ngã xuống giường như đang trong trạng thái buồn ngủ. Cơ thể cô ấy mềm mại như một đống bùn, cho phép tôi chơi đùa và chạm vào cô ấy.

Mặt tôi đỏ bừng, tôi thở dốc và rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Dù đã xuất tinh một lần nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn tràn đầy tinh thần chiến đấu.

“Phồng phập phồng” âm hộ co lại, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể. Nó trượt xuống đôi đùi trắng nõn của mẹ tôi rồi xuống giường và cơ thể tôi. Nó dính và ướt một vùng lớn của tấm trải giường. Mẹ tôi ngã gục xuống giường.

“Mẹ ơi, con muốn quay lại, mẹ có sao không?” Tôi nóng lòng muốn ra nhưng lại lo lắng cho thi thể của mẹ.

“Nào con trai và chồng.” Đôi mắt bối rối của mẹ sáng lên, mẹ ôm đầu tôi. 

"Hmm...ah...con trai và chồng yêu của mẹ, mẹ thoải mái quá...con cứ chạm vào mẹ đi..." Mẹ áp đầu tôi vào lồng ngực nóng bỏng của mẹ, những ngón tay vô thức vuốt ve mái tóc đen của tôi, miệng rên rỉ sung sướng.

Ham muốn của tôi lại trở nên mạnh mẽ hơn và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Bàn tay phải của tôi trượt xuống, tôi xoay ngón giữa và ngón trỏ nhẹ nhàng xoa vào lỗ, trêu chọc âm vật sưng tấy.

Một lúc sau, một lượng lớn mật ong chảy ra từ khe hở.

Miệng anh không hề nhàn rỗi, dịu dàng hôn lên bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, sau đó mút một núm vú hồng hào vào miệng.

Anh mút thật mạnh quả anh đào màu hồng một lúc, cắn nhẹ một lúc rồi dùng môi nhấc lên một lúc.

"Ồ... à... con trai và chồng yêu..." Mẹ toàn thân run lên, cơ thể nhất thời căng cứng mềm nhũn, núm vú càng ngày càng cứng.

Hai cái môi hồng bên dưới có phần nhô ra, hai cánh hoa đỏ tươi đang khép lại. Cỏ đen óng ả phủ đầy dịch âm đạo mịn màng, đậu đỏ nổi lên trong suốt như pha lê, phơi ra ngoài không khí.

"Ừm... à!!!" Mẹ không khỏi rên rỉ, liên tục cọ vào người tôi. Đột nhiên, cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ như bị điện chạm vào, đầu đột nhiên ngửa ra sau, lại có một cơn cực khoái nhỏ nữa. 

Mẹ hít vài hơi thô bạo rồi chộp lấy con trăn khổng lồ đến cửa hang mật. Nhưng lần này mẹ không trực tiếp vào hố. Thay vào đó, cô cọ xát lên xuống cái lỗ. Quy đầu cứ cọ vào vạt thịt hình con bướm. Thỉnh thoảng cô đẩy nhẹ vào lỗ, hoặc ức hiếp âm vật trơn trượt như ngọc. 

"Hmm...Con trai, chồng..." Một lượng lớn tinh dịch lại rỉ ra khỏi âm đạo của cô. Miệng âm đạo của cô mở ra khép lại và không ngừng hôn lên quy đầu đang nấn ná bên cửa. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy của sự trống rỗng hoàn toàn lấn át người mẹ. 

Mẹ chợt ngồi xuống, quy đầu to lớn lập tức đẩy các lớp thịt sang một bên, ép vào âm đạo. 

"A..." Mẹ toàn thân căng thẳng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Có những cơn chuột rút dữ dội từ lòng bàn chân đến bắp chân, phần thân dưới như bị xé toạc. Que thịt khổng lồ xuyên qua âm đạo chật hẹp từ đầu đến cuối, tiến sâu vào âm đạo. 

Toàn thân tôi cũng run lên. Dù mẹ tôi đã sinh con nhưng cảm giác dương vật của mẹ ngày càng hẹp và căng sau khi đưa vào. Chỉ với một lực đẩy như vậy, tôi gần như bị rò rỉ. Tôi nghiến răng, giữ tư thế tốt và bắt đầu co giật chậm rãi. 

"A...Con trai và chồng, chậm lại đi...Mẹ bị con đụ nhiều lần quá...đau quá..." Mẹ thở dài một hơi, vì cảm thấy no, lỗ của mẹ kẹp chặt que thịt. 

Vừa nhéo vú mẹ, tôi vừa nhẹ nhàng thọc vào trong âm hộ mẹ: “Xì... Mẹ… âm hộ mẹ chật quá, ôm mẹ thật thoải mái…”

Mẹ dần dần làm quen với con cặc to, cặp mông đầy đặn của mẹ cứ co giật lên xuống đáp ứng những cú thúc của tôi. Cô rên rỉ "Ừ, ừ" và tận hưởng cú thúc của con cặc: "Con trai, chồng...Mẹ thấy thoải mái quá...đi nhanh lên...Con trai, chồng...Mẹ kiếp..."

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi trở nên hứng tình đến mức bắt đầu đẩy mạnh khiến lỗ đít của mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi của tôi. Sự thoải mái, vui sướng đó là điều mà trước đây mẹ tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A... thế... thoải mái quá..." Mẹ dùng hết sức đẩy mông tôi xuống, cặp mông trắng nõn của mẹ tôi tuyệt vọng đẩy lên trên. Dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, tôi tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Hai môi âm hộ ở cửa lỗ mềm mại như thịt tươi. Chúng liên tục quay ra vào theo lực đẩy của thanh thịt khiến tim người mẹ đập nhanh, mặt đỏ bừng vì phấn khích.

Tôi hôn say đắm cái miệng ướt và nóng của mẹ. Niềm đam mê của họ đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Họ say sưa trong vòng xoáy tình dục, những tiếng thở hổn hển đầy phấn khích và những tiếng rên rỉ thỏa mãn cạnh tranh với nhau trong phòng. 

"Ồ...thoải mái quá...Mẹ ơi, vợ...âm hộ của mẹ thật là đẹp...con cặc thật thoải mái...ồ...con muốn mẹ cảm thấy thoải mái và sảng khoái mãi mãi...con muốn mẹ không bao giờ có thể rời xa con..."

"Ôi...cảm giác thật tuyệt...ah...tôi...vợ tôi sẽ bị con cặc to...to lớn của anh đụ chết..." Tiếng la hét dâm dục và nét mặt quyến rũ của mẹ kích thích tôi bùng nổ với sự hoang dã nam tính của mình, và tôi đẩy mạnh, "Anh yêu em nhiều lắm...vợ anh thích...con bé...ồ...ah..."

"Con trai, chồng... con thích chơi gì thì chơi... mẹ kiếp... mẹ muốn con... à" mẹ tôi thật quyến rũ, thở hổn hển và đẫm mồ hôi, rên rỉ như đang mơ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho mẹ, "ôi ôi... sướng quá... sướng quá... à..."

Tôi nghe thấy tiếng rên dâm đãng của mẹ như tiếng mèo rừng, anh càng thúc mạnh hơn: "Hôn mẹ đi vợ... Tiếng rên của mẹ thật quyến rũ... Anh sẽ khiến em càng thỏa mãn hơn..."

Trong phòng, ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của mẹ, trong phòng chỉ còn lại những âm thanh "phù" và "phù" do cú bơm điên cuồng của con cặc. 

"Ồ... tốt... con trai và chồng ngoan... cao trào sắp đến rồi... Tôi sắp... tôi sắp mất nó rồi... à..." Lúc này tôi bắt đầu đụ mạnh với tốc độ nhanh hơn, đụ mẹ tôi đến mức bà rên rỉ sung sướng. 

Đột nhiên, mẹ tôi dùng hai tay ôm chặt vai tôi, móng tay thậm chí còn cắm vào da thịt tôi, mẹ ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Âm hộ của mẹ tôi chợt hút vòi nước của tôi, một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra. Nó làm cho vòi của tôi tê toàn thân và tôi xuất tinh trực tiếp. 

"Huh...huh...lão...con, chồng,mẹ, con thấy dễ chịu quá. Con chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Con thật tuyệt vời. Con yêu mẹ nhiều lắm. Con yêu mẹ nhiều lắm." Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi vô thức đưa tay vào tóc tôi vuốt ve. 

Tôi tính đại khái chỉ trong vòng 40 phút, mẹ tôi đã 7 lần tiêu chảy, cơ thể suy nhược vô cùng. Tôi không muốn chịu đựng nó nữa. Khi tia thứ tám của mẹ tôi đến, cặc tôi tràn đầy tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa! 

“Xì…” Tôi hít một hơi và không thể chịu đựng được nữa. Tôi ấn mạnh xuống và ấn quy đầu vào âm hộ của mẹ. Dòng tinh dịch nóng hổi vọt ra khỏi mắt phát ra tiếng “tụp-tụp-tụp” và trúng vào da thịt mềm mại của chồng mẹ tôi như một viên đạn. 

"Áa!"

Cảm nhận được sự bộc phát của tôi, mẹ tôi hét lên và ôm tôi thật chặt, tinh dịch càng chảy ra nhiều hơn. 

Và tôi ấn mạnh vào mông mẹ, quy đầu cứng ngắc phóng ra đập mạnh vào giữa bông hoa: “A!”

Mẹ tôi đột nhiên hét lên. Hóa ra do tôi va chạm mạnh, quy đầu cuối cùng cũng ép ra được phần giữa bông hoa và đẩy vào trong bụng mẹ tôi, kéo theo đó là những đợt tinh dịch đổ vào đó. 

Cổ tử cung quấn quanh quy đầu của tôi như một lỗ nhỏ, ôm chặt lấy mép sau quy đầu, ép tinh dịch của tôi ra ngoài khi mẹ tôi co giật vì đau. 

Mẹ rên rỉ khi lên đỉnh, gần như phát điên vì đau đớn xen lẫn khoái cảm cực khoái. 

Chúng tôi, hai mẹ con lăng nhăng, ôm nhau rồi gục xuống ghế sofa. Chất màu trắng chảy ra từ nơi giao hợp là bằng chứng của khoái cảm do loạn luân giữa họ hàng gần gũi gây ra. 

Một lúc lâu sau, tôi mệt mỏi đứng dậy và rút con cặc hơi mềm của mình ra. Khi con cặc của tôi rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi, tinh dịch và tinh dịch âm đạo vốn bị tắc trong cơ thể mẹ lại chảy ra ngoài. 

Tôi cúi xuống bế mẹ đang bối rối lên, hôn lên môi mẹ rồi bước vào phòng tắm dọn dẹp. 

Thân xác mẹ đầy những dấu vết do tôi để lại. Tinh dịch, vết răng, nước bọt, vết tát, cũng như môi âm hộ và ngực sưng đỏ đều là những kiệt tác của tôi, và đây là những dấu vết chắc chắn sẽ xuất hiện trên cơ thể mẹ hàng ngày. 

Với một người mẹ xinh đẹp và lăng nhăng như vậy, đời sống tình dục của tôi vẫn tiếp tục ngày qua ngày...

"Ồ, ồ."

Sáng sớm, trong bếp có tiếng động. 

Tôi đẩy cửa bếp ra, thứ tôi nhìn thấy là bóng dáng người mẹ cần cù và đảm đang của tôi. 

Người mẹ ngồi trước bếp chỉ mặc một chiếc tạp dề, mái tóc dài gợn sóng vén sang một bên, để lộ tấm lưng trắng nõn và vòng eo thon thả, cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp cũng lộ ra ngoài không khí. 

Anh ta dùng cánh tay vẫy chiếc thìa để xào, thỉnh thoảng lại vuốt những sợi tóc gãy trên trán. 

Toàn bộ khung cảnh khiến người ta sôi máu, đồng thời cũng lộ ra một luồng ấm áp kỳ lạ. 

Có lẽ, đây chính là niềm vui khi ở trong một gia đình loạn luân. 

Ngắm cảnh đẹp như vậy tất nhiên tôi sẽ ngửa mặt lên trời. Tôi đến phía sau mẹ, thò tay vào tạp dề, vuốt ve hai phần thịt mềm mại trên ngực mẹ, cười nói: “Mẹ hiền, mẹ dậy sớm thế để làm bữa sáng.”

"Chào!"

Đột nhiên bị xâm phạm, mẹ tôi mừng đến mức suýt đánh rơi chiếc thìa. Sau đó cô mới ý thức được mình đang làm gì, vội vàng nói: “A, con trai, mẹ tối qua thấy con mệt quá nên định làm bữa sáng rồi quay lại đánh thức con. Không ngờ con lại tự mình dậy.”

Dừng một chút, anh mới nói: "Vậy mẹ có thể giúp con bú ở đây được không? Con, đừng trừng phạt mẹ, mẹ thật sự không phải..."

“Được, được”, tôi cười ngắt lời mẹ: “Con không trách mẹ, chỉ cần nấu đồ ăn cho mẹ, con trai con có thể tự mình vui chơi một chút.”

Vừa nói tôi vừa ưỡn ngực áp vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tôi nhét con cặc của mình vào khe hở của chân mẹ và đẩy nó vào từ từ. Tay tôi đã tàn phá ngực mẹ từ lâu rồi. Tôi nhào nặn bộ ngực mềm mại theo nhiều cách khác nhau. Trước bếp đã nóng hổi, ​​một lúc sau mẹ tôi đổ mồ hôi. 

Những giọt mồ hôi lớn chảy dài trên trán tôi, lưỡi tôi cuộn vào miệng liếm mặt mẹ. Hai bầu ngực đã trở nên trơn trượt, chưa kể đường may giữa hai chân ôm lấy cặc tôi. Nó không chỉ được bôi trơn bằng mồ hôi mà còn được làm ẩm bằng tinh dịch chảy ra từ âm đạo. Cộng với sự cố ý kẹp của mẹ, nó thoải mái đến mức tựa thiên đường.

Tôi liên tục đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ màu hồng của mẹ qua lớp quần lót. Không cần sự can thiệp của quần, chiếc quần lót nhỏ lập tức chìm vào trong. Tôi dùng quy đầu xoa xoa hai môi âm hộ bên ngoài đầy đặn đang bắt đầu hé mở của mẹ. Mẹ tôi thụ động làm theo những cú thúc của con trai ruột, cơ thể duyên dáng của bà hơi lắc lư qua lại.

Cảm giác tê dại và ngứa ran xâm chiếm cơ thể người mẹ. Người mẹ như tiên nữ lúc này đang đỏ mặt. Âm hộ màu hồng của cô bị cọ xát qua lớp lót và tê cứng. Dần dần, vết nước bắt đầu xuất hiện trên bộ đồ lót dễ thương. Nghĩ rằng động tĩnh bên trong sẽ bị bên ngoài nghe thấy bất cứ lúc nào, tâm trạng bất lực và cực kỳ ngượng ngùng khiến đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ khẽ run lên. 

Cái lỗ ngọt ngào của cô đang bị kích thích bởi con cặc to nóng bỏng của chính con trai mình, nó bắt đầu từ từ đóng mở, dường như đang chờ đợi sự xâm nhập nhẹ nhàng của con trai cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên và mẹ nghiến răng. Cô cúi đầu thật sâu và vùi nó vào ngực. Phản ứng cảm xúc từ cơ thể khiến cô chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. 

Mẹ chịu đựng sự trêu chọc của tôi nhưng mẹ vẫn chăm chú giúp tôi làm bữa sáng, lật món mì trứng một cách tỉ mỉ. Dù không cần chạm vào nhưng tôi cũng biết âm hộ của mẹ đã tràn đầy, cơ thể tôi khẽ run lên dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt. 

Tôi cúi xuống và từ từ bò dọc theo phần bụng dưới giữa hai chân mẹ. Tôi búng nhẹ quần lót của mẹ, chiếc quần lót dính trong âm hộ của mẹ bị tinh dịch lôi ra. Khoảnh khắc tê dại khiến mẹ tôi phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ, đôi vai thanh tú run lên. 

Tay tôi chạm vào một mảng cỏ ẩm, đó là đám lông mu dày của mẹ. Sau đó tôi đưa tay xuống chạm vào hai miếng thịt mềm nóng hổi. 

Đây là nơi hấp dẫn nhất ở mẹ tôi. 

Tôi đan hai ngón tay vào nhau, kẹp một miếng rồi bóp nhẹ - “A!”

Mẹ vẫn đang cố gắng chịu đựng, lập tức rên rỉ, rụt người lại, ấn mạnh cái mông béo của mình vào háng tôi.

Mỗi lần có một thì lại có hai. Tôi bị kích thích và bắt đầu véo vào môi âm hộ của mẹ, "A, a, a!"

Mẹ tôi liên tục la hét vì tôi và gần như mất khả năng cầm thìa. Mẹ vội nói: "Được rồi, con ngoan, đừng nhéo mẹ nữa. Mẹ không chịu nổi nữa đâu! Đừng, đừng, đợi mẹ nấu xong rồi nhéo mẹ nữa, đừng... a!"

Tôi đẩy ngón tay vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ và bắt đầu đẩy. Sự kích thích tăng lên đột ngột khiến chân mẹ tôi yếu ớt và gần như khuỵu xuống.

Người mẹ nhanh chóng tắt bếp, run rẩy lấy món trứng tráng đã nấu chín ra và đặt sang một bên. Cô thả chiếc thìa xuống và đặt tay lên mép bàn, chịu đựng sự nô đùa không kiềm chế của con trai trên cơ thể mình. 

"Mẹ thân yêu, đồ ăn đã sẵn sàng chưa?"

Tôi cố ý hỏi rồi ghé sát vào tai mẹ, ngậm dái tai mẹ vào miệng. 

"Làm đi, xong rồi con trai, con có cần mẹ không? Mẹ giúp con ngậm cặc vào miệng."

Mẹ thở hổn hển. 

“Cái gì, ngươi không muốn con trai ngươi chơi với cái lồn nhỏ của ngươi sao? Học cách tránh né những chuyện quan trọng không phải dễ dàng sao?” 

Tôi nói với giọng cố tình hạ thấp.

"Không, không, không, con trai, đó không phải là ý của mẹ." Với thủ thuật đã được thử nghiệm này, mẹ đã rất sợ hãi. “Không, không, mẹ sẽ cho con chơi với mẹ. Toàn bộ cơ thể của mẹ là của con, con có thể chơi theo ý muốn…”

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng nắm lấy bàn tay đang cắm vào phần dưới của mẹ tôi và bắt đầu chủ động đẩy vào, "A, à, con ngoan, đừng tức giận, mẹ có thể tùy ý hưởng thụ..."

“Đúng vậy, mẹ tốt của con.”

Tôi hài lòng khen: “Nào, siết chặt chân lại, cặc của con trai tôi không đủ thoải mái”.

Mẹ ngoan ngoãn kẹp chặt chân, phần thịt mềm dưới đùi mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. 

"Thế này được không? Đã đủ thoải mái chưa? Ah...ah..."

Mẹ đã làm việc chăm chỉ để làm hài lòng tôi và cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi bằng cơ thể của mẹ. 

"Tuyệt vời, một người mẹ tốt và có tư cách."

Tôi nói với một nụ cười xấu xa và liên tục đẩy con cặc của mình ra vào. Bàn tay đang thọc vào âm hộ mẹ tôi đã ướt đẫm và nhỏ giọt nước. 

"À... à... à..."

Dần dần, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, âm hộ của mẹ cũng trở nên ẩm ướt và nóng bỏng hơn. Cuối cùng, sau một tiếng đầy dục vọng “A”, mẹ tôi bên dưới run rẩy, một dòng nước nóng phun ra từ âm hộ của mẹ, đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Mẹ cũng tuyệt vọng quay lại, tìm thấy môi tôi và hôn tôi thật mạnh. 

Đây cũng là khoảnh khắc tôi dịu dàng nhất đối với mẹ. Tôi để cô ấy bú, bàn tay đang đùa giỡn với bầu ngực của cô ấy nắm lấy và xoa bóp thật mạnh, còn tay kia đưa vào âm đạo của cô ấy đẩy nhẹ nhàng, giúp cô ấy phát triển khoái cảm cực khoái sâu sắc hơn. 

Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi ngừng run rẩy, nhưng mẹ không còn tự chống đỡ được nữa mà đổ gục xuống bàn, thở hổn hển. 

Người mẹ đang định tố cáo chính con trai mình thì chợt cảm thấy có một vật nóng nào đó ấn vào vùng kín ẩm ướt của mình. 

Vẻ mặt người mẹ đầy ngạc nhiên nhưng lại ngượng ngùng đến mức suýt rơi nước mắt. Cô dùng trái tay đẩy con trai ruột của mình ra, cố gắng đẩy nó ra, nhưng cô không dám dùng quá nhiều sức vì sợ gây ra tiếng động. 

Tôi phớt lờ hành động của mẹ, thẳng eo và nhét cặc to từ bên trong quần lót, đầu quy đầu hồng hào áp vào lỗ mật mềm mại của mẹ. 

Quy đầu nóng bỏng hơi mở ra hai môi âm hộ màu hồng bên ngoài, cảm nhận được sự kích thích của hai môi âm hộ đóng mở nhẹ nhàng, như muốn hút con cặc to lớn của con ruột mình đang đậu ở cửa hang. 

Tôi bắt đầu đẩy con cặc to lớn vào trong âm hộ ấm áp của mẹ từng chút một. Toàn bộ quy đầu nhẹ nhàng đẩy ra âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi và cạo sạch bức tường thịt gấp chặt của cái hố sâu. Toàn bộ quy đầu được đưa vào rồi từ từ rút ra. Động tác không lớn, tôi chỉ hơi nhấc eo lên và bơm qua lại.

Đôi mắt mẹ mở to đầy ngượng ngùng. Lần này, cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to của con trai ruột mình cứng và nóng đến mức nào. Cô ấy không còn giải quyết vấn đề đó thông qua quần lót của mình nữa. Môi âm hộ bên ngoài màu hồng của cô quấn quanh quy đầu đã bị kéo ra của con trai ruột của cô, và những bức tường thịt mềm mại có cảm giác nóng và căng với môi âm hộ bị lồi ra. Điều này khiến cô hiểu rằng con trai ruột của cô muốn quan hệ loạn luân với cô một lần nữa.

Con cặc lớn được đưa vào kéo ra hết lần này đến lần khác, không ngừng xé mở cái lồn xinh đẹp, nhưng dường như nó chỉ quay quanh miệng cái lồn. Theo những động tác, chiếc lồn ấm áp không ngừng rỉ ra ngoài, đồng thời từ âm vật nhạy cảm đỏ bừng có cảm giác ngứa ngáy yếu ớt khiến cơ thể hoàn mỹ của mẹ run lên không ngừng. 

Tôi lập tức nhét toàn bộ con cặc to lớn đang cương cứng vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ, tham lam tận hưởng khoái cảm mà âm hộ xinh đẹp của mẹ mang lại. Vài giờ sau, con cặc to lại quay trở lại âm hộ chật hẹp của mẹ tôi, quy đầu dương vật chạm vào chỗ thịt mềm sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi. Cơ quan sinh dục gắn chặt với nhau, hai mẹ con đạt đến trạng thái thân mật nhất. 

Mẹ tôi cảm thấy âm đạo nhỏ nhắn và nóng bỏng của mình bị con cặc to lớn của con trai lấp đầy, xua tan đi sự trống rỗng trong cơ thể và bị bao bọc bởi một luồng điện giật tê dại. Người mẹ đang nghiến răng nghiến lợi bỗng nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Sau đó thân thể nàng ngã về phía sau tê dại yếu ớt, hai cái mông xinh đẹp tròn trịa săn chắc nhẹ nhàng chạm vào tôi. Cơ thể yếu ớt và thanh tú của cô được chính con trai cô đỡ đằng sau.

"Con hư... đừng dùng sức như vậy... Mẹ còn đang nấu ăn..." Mẹ vặn vẹo cái mông đào, ngọt ngào rên rỉ. 

Chỉ là vẻ ngoài mê hoặc của mẹ tôi không thuyết phục chút nào. 

Trong khi đùa giỡn với cặp mông đào của mẹ xinh đẹp, tôi chật vật di chuyển con cặc của mình giữa phần thân dưới đầy bùn của mẹ. Khi quy đầu khổng lồ hôn nhẹ vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp, cơ thể hai mẹ con như bị điện giật. 

Lông mày mẹ như xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, bộ ngực lớn run rẩy, thân dưới của mẹ phun ra một dòng tinh dịch nhỏ, đập vào quy đầu của tôi. 

"Hahaha...Mẹ, mẹ còn nói không nên dùng sức nhiều như vậy? Rõ ràng là mẹ vui mừng đến mức phun ra nước, nhưng mẹ thật là không thành thật!" Tôi lặng lẽ tận hưởng niềm vui được người mẹ xinh đẹp của mình quan hệ, không khỏi nở nụ cười dâm đãng nói. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi nghe vậy liền đỏ bừng, tôi không khỏi quay đầu đi, không muốn nhìn thấy mặt con trai. 

Nhìn thấy dáng vẻ con gái nhỏ nhút nhát của người mẹ xinh đẹp, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác hưng phấn, liền ôm lấy vòng eo gợi cảm của mẹ, duỗi thẳng eo và nâng mông lên, đột nhiên đưa cặc của mình vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp. 

Với một tiếng “Pfft” nghèn nghẹt, tôi lại đút cặc của mình vào lỗ mật của người mẹ xinh đẹp một lần nữa. Con gà trống hung dữ đến mức gần một nửa được đưa thẳng vào. Đầu quy đầu phía trước chỉ cách phần sâu nhất của lỗ mật mẹ nửa ngón tay. 

"Con hư! Ôi ôi ôi... lại cắm vào rồi... Con hư, trinh tiết của mẹ lại bị con cướp mất... ồ ồ ồ... sâu quá... lâu quá..." Người mẹ cứng đờ khi con cặc to lớn của con trai lại xâm nhập vào âm hộ, cả người mẹ như bị giáo đóng đinh vào bàn nấu. Đôi mắt cô hơi trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà thè ra, một vệt nước bọt trong suốt từ từ chảy xuống khóe miệng. 

Người mẹ mơ hồ lẩm bẩm, như thể đang phàn nàn về việc con trai mình ngoại tình. 

Tôi cười tục nói: "Mẹ ơi, sao mẹ có thể là một người vợ trong sạch? Con trai của con, mấy ngày nay con đều cưỡng hiếp mẹ, ngày nào cũng nhét đầy tinh dịch vào tử cung của mẹ, và âm đạo của mẹ đã biến thành hình dạng của con trai con, hahaha! Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ đã mang thai con của con và máu thịt của con, khi sinh ra con sẽ có sữa! Con ơi, mẹ ơi, con xin mẹ đụ con trai của mẹ và cho con ăn mỗi ngày!"

Tôi vươn một tay ra khỏi vòng eo thon thả của mẹ, trái tay đặt lên đôi vai ngọc thanh tú của mẹ, lùi lại hai bước, để mẹ dựa vào người dù đã rời khỏi bếp.

Tôi áp sát vào lưng mẹ, bắt đầu duỗi thẳng eo và bơm từ từ. Khi con cặc lớn bơm lên, âm hộ nóng bỏng và tê dại của tôi bắt đầu khó chịu chảy ra một vệt tinh dịch. Tinh dịch tiếp tục làm ẩm âm hộ nhỏ gọn và ấm áp. Âm hộ vốn nhỏ gọn dần trở nên trơn trượt và ấm áp, dần dần bắt đầu vặn vẹo và mút lấy con cặc lớn.

Con cặc to lớn của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ nhỏ gọn và nóng bỏng của mẹ. Nhiều bức tường nhăn nheo nằm ngang trong âm đạo chật hẹp và vặn vẹo vào con cặc lớn. Mỗi lần tôi nhẹ nhàng rút ra, nó lại trào ra tinh dịch từ âm hộ nóng bỏng của mẹ tôi.

Người mẹ hai mắt mờ đi, toàn thân tê dại đến mức tưởng như sắp tan ra từng mảnh. Cô đang ôm con trai mình một cách yếu ớt bằng cả hai tay.

Tôi cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ, tôi ôm chặt mẹ để mẹ không bị ngã, đồng thời tôi duỗi thẳng eo và liên tục bơm âm hộ mẹ. 

Cặp mông mềm mại đàn hồi của mẹ phát ra âm thanh nhẹ khi va chạm, hai cái mông đầy đặn không ngừng run rẩy. Chiếc quần lót chưa cởi ra đã lấm bùn, tinh dịch ấm áp chảy ra, cặp mông tròn trịa nhẹ nhàng va vào bụng dưới của con ruột cô.

Dục vọng do con ruột khơi dậy trong cơ thể người mẹ càng mãnh liệt hơn trước, nuốt chửng trái tim phản kháng của người mẹ như một con thú hoang.

Má mẹ ửng hồng, cặp đùi thẳng tắp trắng như tuyết của mẹ mềm mại kẹp vào nhau. Cơn ngứa ngáy yếu ớt phát ra từ âm hộ xinh đẹp của cô khiến cô có cảm giác như sắp rơi vào. Đôi mắt đẹp trong sáng vốn đen tối của cô giờ đã trở nên ngấn nước và sương mù, đôi má xinh đẹp đỏ thẫm đang gợn sóng mùa xuân oi bức vô tận. 

Khi tôi đẩy, cơ thể thanh tú của mẹ tôi uốn cong, nửa người nghiêng về phía trước, ngón chân đứng trên mặt đất, đầu ngón tay của hai bàn tay sắp cắm vào da thịt của con ruột, cơ thể bà khẽ run lên.

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tăng tốc độ đút. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi cứ va vào mông tôi một cách dữ dội, tiếng tát càng lúc càng lớn. 

"Ồ ồ ồ... con cặc to của con trai tôi... nó thật mạnh mẽ... âm hộ của mẹ tôi lại chứa đầy con cặc to của con trai bà ấy... thật thỏa mãn... mmmmmmmm... đừng đẩy nữa... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, mẹ, ồ, ồ... mẹ, con không thể không phát ra những tiếng rên rỉ và những hơi thở hổn hển mơ hồ.

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của người mẹ xinh đẹp giống như bùn, tôi muốn tham lam nuốt chửng cả con cặc to lớn của mình. Đặc biệt sau khi đưa quy đầu của tôi vào bụng mẹ, mẹ tôi lại càng trở nên duyên dáng hơn trước. Làm sao ai có thể cho tôi thấy hình ảnh người mẹ xinh đẹp trang nghiêm? Cô ta chỉ là một con thú dâm đãng tham lam đòi tinh dịch và cặc của con trai tôi mà thôi!

"Quả nhiên mẹ vẫn là một con đĩ trong lòng. Tôi không ngờ rằng tôi chỉ đụ cô ấy vài lần mà cô ấy lại trở nên dâm đãng như vậy. Ngay cả việc quan hệ tình dục trong bếp cũng chuyển từ chống cự sang tích cực phục vụ cô. Cô ấy thực sự là một người kiêu ngạo bẩm sinh. Tiếc thay, mẹ bây giờ chỉ thuộc về một mình con!" Trong lòng tôi thèm khát nghĩ, trong khi thắt lưng không thấy đau. Anh dừng lại, đẩy và đụ điên cuồng, cho đến khi miệng mẹ anh cong lên, mắt trợn ngược, khóe miệng chảy nước. Mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía của mẹ rối bù, xõa xuống vai và bàn nấu ăn ướt. Những ngón tay ngọc của mẹ nắm chặt mép bàn nấu, như muốn chống lại khoái cảm và kích thích ngày càng tăng, nhưng mẹ không thể chịu đựng được ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy!

“Ừm…” Mẹ rên rỉ khe khẽ trong cổ họng, cơ thể mỏng manh càng run rẩy dữ dội, một dòng nước ấm phun ra từ sâu trong âm đạo nhỏ gọn của mẹ.

Cùng lúc đó, lỗ thịt nhỏ gọn bắt đầu vặn vẹo rất nhiều, bắt đầu mút và xoa bóp con cặc to lớn của tôi theo mọi hướng, và những bức tường thịt gấp khúc xung quanh nó dường như trở nên sống động.

Những bức tường thịt nhăn nheo đột nhiên sống động trong âm hộ xinh đẹp chật hẹp có cảm giác bò lên mạnh mẽ, quấn chặt lấy con cặc lớn. Cảm giác như vô số bàn tay nhỏ nhắn đang xoa bóp chiếc âm hộ xinh đẹp khiến tôi không thể níu kéo được nữa. Tôi rên rỉ và bóp chặt âm hộ xinh đẹp bằng cả hai tay. Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ dùng lòng bàn tay vùi vào bộ ngực mềm mại. Đồng thời, mẹ dùng lực ở thắt lưng đưa con cặc vào tử cung mẹ, sau đó ấn đầu dương vật to lớn màu hồng vào thành tử cung mềm mại và rắn chắc của mẹ.

Người mẹ chỉ cảm thấy tinh hoàn của con trai mình đang giãn ra và co lại ngày càng nhanh, như thể đang chuẩn bị xuất tinh. 

Sau đó, mẹ cảm thấy con cặc to của tôi xâm nhập vào thịt âm hộ và các nếp gấp của phần dưới cơ thể mẹ, đánh mạnh vào âm hộ của mẹ, rồi thâm nhập vào âm hộ dày đặc của mẹ, đưa quy đầu khổng lồ và phần lớn con cặc vào. 

Người mẹ chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị con cặc to lớn của con trai xé toạc. Cô miễn cưỡng nhìn xuống và cảm thấy bụng dưới của mình dường như đang phình ra. 

Trong khi mẹ tôi vẫn đang tận hưởng nó, tôi đã gầm lên một tiếng nhỏ và xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc và nóng của mẹ vào tử cung mỏng manh của mẹ. 

"Gulu...Gulu...Pfft...Pfft..." Mắt tôi đỏ hoe, răng nghiến chặt, má giật giật, thậm chí cả tĩnh mạch trên cổ cũng nổi lên. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi xuất tinh khiến tôi có cảm giác như đang chiến đấu với kẻ thù bằng lưỡi lê, mặc dù người tôi đang xuất tinh bên trong chính là mẹ ruột của tôi. 

Con cặc to đã xuất tinh đang đập vui vẻ trong âm hộ nóng bỏng của mẹ tôi. Tôi tràn đầy ham muốn cháy bỏng và xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Tôi cứ xuất tinh loạn luân, lấp đầy âm hộ nhỏ ấm áp của mẹ.

Một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi phun vào bụng mẹ tôi. Khối lượng xuất tinh của tôi rất lớn và tôi có thể xuất tinh ít nhất nửa phút mỗi lần. Hơn nữa, tôi còn phạm tội loạn luân và ngoại tình với mẹ tôi. 

Thành tử cung của người mẹ cực kỳ nhạy cảm. Mỗi khi tinh dịch của con trai bắn ra, cơ thể mỏng manh của người mẹ sẽ run rẩy dữ dội, như bị điện giật. 

Tinh dịch của tôi cực kỳ nhớt và nhanh chóng dính vào thành tử cung của mẹ tôi. Kết quả là, vườn ươm mỏng manh của mẹ nhanh chóng bị lấp đầy, khiến mẹ có cảm giác trì trệ và nặng nề. Bụng dưới của mẹ tôi quả thực đang giãn nở với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?”

May mắn thay, bàn nấu ăn đủ rộng nên mẹ không bị ngã xuống đất. Cô nằm trên đó và rên rỉ yếu ớt. Cô sắp ngất đi vì khoái cảm quá mãnh liệt khi con trai cô mở âm đạo và đổ đầy tinh dịch vào người cô. Sau đó cô ấy xuất tinh một cách điên cuồng.

Tôi sung sướng đến nỗi có thể cảm nhận được tinh thần của mẹ đang hỗn loạn nhưng cơ thể bà lại càng thêm dâm đãng. Sau khi phần thịt âm đạo và các nếp gấp ở phần dưới cơ thể của cô ấy được tinh dịch kích thích, chúng bắt đầu giãn nở và co lại nhanh hơn, bóp chặt con cặc to lớn của tôi.

Âm hộ của mẹ tôi như bàn tay nhỏ bé của vô số em bé. Cô ấy đang nhào nặn và vuốt ve cặc tôi thật mạnh, như thể cô ấy đang cố ép hết tinh dịch còn sót lại trong cặc tôi ra. 

Sau nửa phút như vậy, cuối cùng tôi cũng xuất hết tinh dịch trong tinh hoàn. Sau khi xuất tinh, tôi nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ với đôi chân yếu ớt, sắp thoát ra khỏi bụng mẹ xinh đẹp. 

Không ngờ tình yêu của mẹ lại dính chặt vào quy đầu của tôi không chịu buông ra. 

Thịt âm hộ và các nếp gấp của phần dưới cơ thể cũng tràn ra từ mọi hướng, quấn chặt con cặc của tôi vào trong đó, rồi mẹ tôi không khỏi lên đỉnh lần nữa. 

Con cặc to lớn của tôi vẫn còn ở trong mẹ, và tôi cảm nhận được âm hộ nhỏ gọn và ấm áp của mẹ đang run lên vì cực khoái. Nó thực sự hấp dẫn. Con mèo nhỏ nhắn nóng bỏng của mẹ đang quằn quại khi lên đỉnh. Những nếp gấp của thành thịt săn chắc quấn chặt lấy quy đầu, quy đầu không ngừng mút, hút vào, mút và xoa bóp con cặc to đã xuất tinh, như thể nó sẽ không dừng lại cho đến khi vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

“Thôi… đừng… đừng tiếp tục xâm nhập… Mẹ có chút… không chịu nổi…” Mặc dù mẹ lẩm bẩm không được. 

Nhưng lồn mẹ đã kẹp chặt lấy cặc cậu con trai đang cố gắng trốn thoát, lực hút dường như không hề ngoài ý muốn. 

Sự siết chặt của lồn mẹ xinh đẹp của tôi tốt đến mức tôi gần như ngất đi, nhưng tôi vẫn cưỡng lại khoái cảm và từ từ rút cặc của mình ra. 

Rãnh quy đầu từ từ trượt qua khoang thịt kín và trơn trượt của mẹ tôi, trái tim hoa vẫn bất đắc dĩ muốn quấn lấy dương vật của tôi. 

Thật không may, tôi đã quyết định rồi nên không hề tỏ ra thương xót mà rút nó ra một cách tàn nhẫn. 

Tình yêu của mẹ đã đánh lừa quy đầu của tôi từng chút một. Sự kích thích của việc kẹp và siết chặt âm hộ chặt chẽ của dương vật của tôi không phải là điều mà tình dục thông thường có thể mang lại. 

Da đầu tôi tê dại vì khoái cảm, cho đến khi được giải thoát khỏi xiềng xích của trái tim hoa, tôi xuất ra hai dòng tinh dịch còn sót lại, được bụng mẹ xinh đẹp tham lam nuốt chửng. 

Và với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, cặc tôi cuối cùng cũng rời khỏi âm đạo của người mẹ xinh đẹp, tiết ra một chất lỏng ngọt ngào. 

Không có cái lỗ ngọt ngào được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai cô, lỗ âm đạo vốn chật hẹp đã biến thành một cái lỗ đen có thể đưa vài ngón tay ra vào. Nhìn từ bên ngoài có thể thấy rõ phần thịt âm hộ màu hồng đang quằn quại bên trong và những vệt trắng đục tràn ra. 

“Con thực sự muốn bắn chết mẹ…” Người mẹ đang dần hồi phục sau cơn cực khoái cũng ôm cái bụng căng phồng của mình và nói với con trai tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ, nhìn đôi mắt mẹ nhắm chặt trên đôi má hồng hào xinh đẹp, hàng mi dài khẽ run run, đôi chân tròn trắng nõn xinh đẹp vẫn run rẩy khi cúi xuống, như thể mẹ chưa hồi phục sau cơn cao trào, chiếc quần âu mơ hồ treo trên bắp chân. Vẻ ngoài mềm mại của mẹ tôi thực sự rất đẹp. 

Tôi có vẻ hơi bị ám ảnh, cúi đầu hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Hôn mẹ hai lần, hai má mẹ ửng hồng xinh đẹp, đôi mắt mẹ nửa mở ngấn nước. 

"Bạn có thoải mái không? Người mẹ tốt của tôi?”

Tôi cũng áp sát vào mẹ, xoa xoa thân thể mẹ, cặc tôi chìm vào giữa cặp mông mềm mại. 

"Con hư... Mẹ thoải mái quá... Mẹ thoải mái gần chết... Ông ấy chỉ biết ức hiếp mẹ... Ông ấy không biết làm sao để mẹ nghỉ ngơi một lát..."

Mẹ tuy yếu nhưng vẫn cố gắng đứng dậy, nắm tay tôi đặt lên bầu ngực mềm mại của mẹ. 

"Đừng lo lắng, dù sao hôm nay tôi cũng không có việc gì để làm. Con trai tôi sẽ ăn no trước đã rồi tôi mới thương con thật nhiều”.

Tôi cười xấu xa, nhấc nách mẹ lên, bước tới tấm ván bạch đàn, để mẹ nằm ngửa. Tôi cởi chiếc tạp dề của mẹ và ném nó sang một bên. Rồi tôi nhấc chân lên và đẩy mạnh, còn mẹ tôi nằm trên tấm ván bạch đàn như một con cừu non chờ bị làm thịt. 

"Con trai, con muốn làm gì?" Mẹ thở hổn hển hỏi. 

"Ăn đi, hehe"

Tôi mỉm cười cầm ổ bánh mì đến cạnh, xé một miếng, dang rộng chân mẹ rồi nhét vào trong âm đạo đang ngập tràn dịch âm đạo của bà mẹ tương lai. 

"嘤~"

Cơ thể bị một vật lạ thô ráp xâm chiếm, người mẹ rên rỉ: “Con trai, con đang nhét cái gì vậy, mau lấy ra đi…”

“Đây là bánh mì nước ép cô gái nổi tiếng ở đảo quốc. Không, nó được nhét vào trong âm hộ nhỏ của mẹ. Chắc là bánh mì nước ép cô gái.”

Tôi cười nham hiểm rồi tiếp tục bẻ bánh nhét vào trong âm đạo của mẹ. Tôi sẽ chà xát thật mạnh lên môi âm hộ của mẹ tôi vài lần trước khi nhét từng miếng vào. 

Mẹ không ngừng rên rỉ, thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo trên bàn để tránh sự xâm chiếm của tôi, nhưng nỗi sợ hãi đối với tôi đã ngăn cản mẹ thực sự vùng vẫy. 

"Nào, nhét thứ gì đó vào miệng nhỏ của cậu đi."

Tôi nhéo cằm mẹ, vo tròn phần bánh mì còn lại rồi nhét vào miệng mẹ. 

"Đừng nhai nó cho tôi. Hãy để nó hút nước bọt của bạn. Bạn hiểu không?"

“Ừ nhỉ”, mẹ tôi gật đầu thật nhanh tỏ ý đã hiểu.

"Tốt quá." Tôi hài lòng xoa xoa vùng kín bị bánh mì sưng phồng của mẹ rồi đưa tay cầm đĩa đựng trứng tráng. Một tiếng “bụp”, hai lát trứng tráng thơm ngon được đổ lên cái bụng phẳng lì trắng nõn của mẹ tôi. 

"Bàn ăn này khá đẹp."

Tôi thở dài, cúi đầu ăn một miếng trứng rán. 

Món trứng tráng mẹ tôi làm rất ngon, nó ở dạng lỏng, lòng đỏ lỏng ngay lập tức chảy vào bụng mẹ tôi sau khi bị cắn. 

Tôi lè lưỡi liếm lòng đỏ đang chảy, đồng thời liếm cả làn da của mẹ. Tôi thậm chí còn kéo quả trứng còn lại vào ngực mẹ, cắn nó ra và hút đầy chất lỏng trứng vào bầu vú. 

Hành động dâm dục này không hề kích thích thể xác người mẹ nhưng bị con trai chơi đùa như vậy chắc hẳn đã làm rung động trái tim người mẹ. 

Mẹ cứ vặn vẹo người, hai tay vịn vào mép bàn, nhắm chặt mắt để tránh nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng trên người, miệng ngoác ra vì bánh mì, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cổ họng. 

"'Bánh mì nữ tính' nên được ướp rồi, đã đến lúc lấy ra khỏi chảo rồi."

Sau khi liếm chất lỏng trứng trên khe ngực của mẹ, tôi ôm cằm mẹ, đưa ngón tay vào miệng nhỏ của mẹ, lấy ra một cục bánh mì thấm nước bọt của mẹ, đặt vào giữa ngực mẹ. 

"Thật sự rất ngon, nhiều nước bọt quá mẹ ơi. Không biết sản phẩm từ cái miệng nhỏ bên dưới có thể so sánh được không?"

Tôi mở rộng chân mẹ, xoa xoa cái âm hộ sưng tấy của mẹ rồi múc từng miếng bánh mì tẩm tinh dịch ra giữa tiếng mẹ đang la lên. 

"Mẹ ơi, nhìn xem mẹ có bao nhiêu nước"

Tôi mỉm cười đưa một miếng bánh mì tươi ra khỏi lồn mẹ vào miệng, “Bà đến ăn thử nhé?”

"Wuwuwu...đừng...đừng..."

Mẹ quay đầu né tránh. Suy cho cùng, làm mẹ, cô vẫn còn chút xấu hổ cuối cùng. 

Nhưng điều này không thể đánh bại tôi nên tôi trèo lên bàn và ngồi lên bụng mẹ. Tôi dùng một tay giữ cằm mẹ để mẹ không né được. Tay còn lại, tôi dùng lực cắn răng mẹ và nhét chiếc bánh mì vào họng mẹ. 

"Ồ... Ầm..."

Những động tác thô bạo của tôi khiến mẹ rơi nước mắt. Cổ họng cô ấy bị chặn bởi ngón tay và bánh mì của tôi, cô ấy chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Mẹ tôi đau đớn quằn quại, cổ họng nghẹn cứng, chỉ có thể cầu xin tôi với đôi mắt đẫm lệ.

Nhưng với tư cách là mẹ chồng, tôi không hề lay chuyển. Tôi giơ tay tát thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: "Vừa rồi con không vâng lời, con biết giả vờ đáng thương à? Hả? Chỉ cần ăn cái bánh mì nhếch nhác của con là mọi chuyện sẽ ổn thôi, phải không?"

Vừa nói anh ta vừa tát anh một cái.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi trợn mắt đau đớn. Cô ấy thậm chí còn không buồn chặn cái tát của tôi bằng cả hai tay. Cô ấy nắm chặt cánh tay còn lại của tôi và nhìn tôi. Có vẻ như cô ấy sắp ngạt thở vì bàn tay tôi đang chặn cổ họng cô ấy. 

Sau đó tôi rút ngón tay ra. 

“Ư…” Mẹ vừa rút ngón tay ra, liền quay đầu lại và nôn ọe dữ dội. Một lượng lớn nước bọt chảy ra cùng với miếng bánh mì. 

Một đống bánh mì "ướt" trên ngực anh cũng rơi xuống tấm bạch đàn, trộn lẫn với một vũng nước bọt lớn. 

Sau ba phút tròn, mẹ tôi hết nôn, trở mình nằm trên tấm ván bạch đàn, thở hồng hộc. 

Tôi vẫn ngồi trên bụng mẹ, bóp nắn bộ ngực căng mọng của mẹ. 

Như hiểu ra mình vừa chọc giận tôi, mẹ tôi một tay vuốt ve con cặc to dày đang áp vào bụng dưới của tôi, tay kia chộp lấy đống bánh mì cạnh mặt, đặt lên ngực, kẹp một miếng, run rẩy đưa vào miệng, nhai chậm rãi, nhìn tôi đáng thương với đôi mắt đẫm lệ: “Thôi, mẹ, mẹ, ăn đi, mẹ, con nghe lời mẹ nói đi, ôi…”

Vừa nói, anh vừa nhét một miếng bánh mì khác vào miệng, “Mẹ bảo mẹ ăn gì thì ăn. Được rồi, con đừng giận, con ngoan…”

"Làm sao bây giờ bạn biết mình đã sai? Hả?"

Tôi cố tình giữ vẻ mặt nghiêm nghị. 

Mẹ tôi chợt hoảng hốt, vội vàng kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ sai rồi… ô ô ô… con, xin hãy tha thứ cho mẹ… ô ô ô…”

"Mẹ ơi, mẹ có nghĩ mẹ hèn hạ không? Mỗi lần con muốn làm gì mẹ cũng không bao giờ để con làm theo ý mình. Cuối cùng, con đánh mẹ mắng mẹ cho đến khi mẹ đụ con xong, còn mẹ lại giả vờ đáng thương và cầu xin con?"

Tôi từ bàn ăn xuống, không vội hành hung mẹ. Tôi nằm trên ngực mẹ và thưởng thức hương vị “bánh mì nước mẹ”. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, mẹ tôi là một con khốn, con trai, đừng tức giận, mẹ tôi là một con khốn, mẹ tôi là một con khốn, mẹ tôi là một con khốn, mẹ tôi là một con khốn..."

Mẹ vừa khóc vừa nhỏ giọng mắng mình, cố tìm cách làm tôi hết tức giận, thậm chí còn ôm ngực và xoa vào mặt tôi. 

Nhìn mẹ như vậy, trong lòng tôi có chút không chịu nổi. Suy cho cùng, chúng tôi là mẹ ruột và con trai của tôi. Mẹ tôi làm việc chăm chỉ để làm hài lòng tôi bằng cơ thể của bà mỗi ngày và thỏa mãn những ham muốn đồi bại khác nhau của tôi. Tôi phải đối xử tốt hơn với mẹ tôi.

Tôi nghĩ vậy, ăn xong miếng bánh trên ngực mẹ, rồi kéo mẹ đứng dậy ôm mẹ vào lòng. 

“Đừng, đừng hành hạ mẹ quá nặng, được không?” Mẹ vẫn sợ hãi, khoanh tay trước ngực, thân hình trần trụi của mẹ run rẩy trong vòng tay tôi. 

"Được, được." Tôi kéo tay mẹ ra, ôm eo mẹ, hôn lên môi mẹ: “Mẹ đừng sợ, con trai con không giận mẹ đâu. Mẹ đã dậy sớm làm bữa sáng cho con, con trai mẹ còn chưa cảm ơn mẹ đâu, mẹ hiền ạ.”

"Không không không, là tại mẹ ta không tốt, không nghe lời ngươi, chọc ngươi tức giận."

Mẹ ôm tôi thật chặt, cọ ngực vào ngực tôi rồi nức nở khe khẽ.

"Đừng khóc nữa, đừng khóc nữa, mẹ tốt." 

Tôi vuốt thẳng mái tóc dài của mẹ và nói: “Thật ra, con thích mẹ phản đối. Sẽ thật vô nghĩa nếu mẹ không đáp lại những gì con làm mà cứ để con làm”.

Tôi đổi tư thế, ôm mẹ từ phía sau, đặt tay lên ngực mẹ vuốt ve: “Không sao đâu, toàn bộ cơ thể của mẹ đều là của mẹ. Chỉ cần con vui vẻ, mẹ làm gì cũng vui vẻ”.

Mẹ rưng rưng nước mắt, mẹ quay đầu đòi hôn, đưa chiếc lưỡi thơm vào miệng tôi cho tôi nếm thử.

Cứ thế, tôi ôm mẹ nấn ná hồi lâu, trêu chọc khuôn mặt mẹ như nụ hoa đào, khẽ rên rỉ. Không biết khi nào bàn tay chạm vào phần dưới của mẹ tôi liên tục xoa bóp môi âm hộ của mẹ, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. 

"Chà, chà, được rồi, nóng quá, khó chịu quá..." Mẹ thở hổn hển khi vặn hông và xoa bóp cặc tôi. 

"Bạn có muốn nó không?"

Tôi ấn con cặc của mình vào khe mông của mẹ và xoa xoa. 

“Dạ vâng mẹ, mẹ chịu không nổi, con ngoan, nhanh đưa cho mẹ đi… Ôi ngứa quá…” Mẹ say sưa xoa ngực, suýt nữa ngã gục trong vòng tay tôi. 

"Muốn không? Muốn thì phải đưa cho cậu à?"

Tôi cười nham hiểm, tăng cường cử động ngón tay xoa bóp cái âm hộ mềm mại của mẹ, “Mẹ ơi, nhìn mẹ bây giờ sao mà giống mẹ thế?”

“Đừng, đừng nói thế, con trai ngoan, đừng…”

“Cái gì, cậu không để tôi kể cho cậu nữa à?”

Tôi vô cùng nhục nhã mẹ tôi: “Hãy nhìn những bà mẹ khác được con trai tôn trọng và yêu quý, còn bà, một người mẹ, lại cởi trần nằm trong vòng tay của con trai mình và để nó xoa mông?”

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa...wuwuwu...xấu hổ quá..."

"Đáng xấu hổ? Ngươi, một con điếm dâm đãng như ngươi, còn biết xấu hổ sao? Không phải ngươi vừa kêu lên muốn suy nghĩ sao?"

Càng nói, tôi càng hưng phấn: "Nhìn lồn của em chảy ra bao nhiêu nước kìa? Có bà mẹ nào mà sừng sỏ như vậy trước mặt con trai mình không? Tôi đoán bạn là bà mẹ lồn đầu tiên bị con trai chơi đùa với đức tính như vậy phải không?"

"Đúng, đúng, tôi là, woo woo woo, tôi thừa nhận, tôi là bà mẹ dâm đãng, là người đầu tiên bị con trai tôi chơi như vậy..."

“Anh từng bị tôi chơi như thế này à?”

Tôi không hề bỏ cuộc mà tiếp tục động viên mẹ: “Là mẹ dụ dỗ con trai mẹ và khiến mẹ tốt như vậy. Tất cả là do bộ ngực béo, cái mông to và cái lồn thối của mẹ mà quyến rũ con trai mẹ, mẹ có biết không?”

“Ừ, ừ… Ối… Tôi là con khốn nạn, tôi đã dụ dỗ con trai tôi… Tôi đáng bị con trai tôi đụ…”

Mẹ tôi vừa khóc vừa nói những điều vô nghĩa, gần như phát điên vì sự kích thích của tôi. 

Tôi không dám chơi quá sức, vì nếu có chuyện gì xảy ra nếu mẹ tôi bị bệnh tâm thần thì tôi sẽ không có người mẹ xinh đẹp, đức hạnh để chơi cùng. 

Thế là tôi nắm lấy tay mẹ đặt lên mép bàn, nhấc một chân của mẹ lên, để lộ âm hộ ướt át của mẹ, rồi ấn con cặc dày của tôi vào hai môi âm hộ từ phía sau, "Mẹ đĩ, xem con trai con dạy lồn mẹ một bài học bằng cặc của nó nhé!"

Trong khi nói chuyện, tôi thẳng lưng lên và nói: "Pfft"

Với một âm thanh, quy đầu sưng tấy đỏ hoe ép vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

"À!"

Mẹ tôi rên lên một tiếng, âm hộ vốn đã chật cứng của mẹ đột nhiên co rút lại, khiến tôi rùng mình an ủi. 

"Thật là một con đĩ,"

Khi tôi nói vậy, tôi duỗi thẳng eo và nhét con cặc của mình vào một nửa.

"À!" 

Mẹ lại hét lên một tiếng đầy dục vọng, bức tường da thịt nóng bỏng của mẹ lại siết chặt, kẹp chặt vào cặc tôi. 

"Cái lồn gì thế, chật quá. Nhiều nước quá, không vào được." Tôi nhéo mạnh vào mông mẹ rồi lại chạy nước rút. 

“Ừ~” Lần này tiếng khóc của mẹ tôi không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là tiếng hét. Con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ và đẩy mạnh đến tận cùng. 

Ngay sau đó, những tiếng hét "A~ah~ah~" nối tiếp nhau vang lên, vâng, đó là những tiếng hét. Tôi dùng sức mạnh lớn nhất của mình đâm vào âm đạo mẹ một cách không thương tiếc, đánh mạnh vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đau đớn đổ mồ hôi đầm đìa, rên rỉ điên cuồng, khuôn mặt xinh đẹp nhăn nhó vì đau đớn. Đây hoàn toàn không phải là tình dục, đây là sự sỉ nhục và trút giận một chiều.

"Cứu với, tôi sắp chết rồi...ah...mẹ tôi đau quá...đau quá..."

Mẹ tôi khóc lóc thảm thiết, nhưng tôi quá phấn khích nên không thèm để ý đến mẹ. Thay vào đó, tôi cúi xuống áp ngực vào lưng mẹ.

Phải nói tấm lưng xinh đẹp của mẹ rất quyến rũ, với làn da trắng ngần và xương bướm duyên dáng. Thật thú vị khi nhìn mẹ tôi có thân hình da thịt vô cùng xinh đẹp không hề thua kém các bộ phận khác trên cơ thể. Tất nhiên, tôi thường cưỡi lên eo mẹ và dùng cặc của mình xoa hoặc thậm chí đánh bà trên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp này. 

Lúc này, toàn bộ tấm lưng xinh đẹp của mẹ mà tôi đặt lên bàn lộ ra trước mắt tôi. Làn da của cô trắng nõn và mềm mại, lấm tấm những giọt mồ hôi. Tôi không nhịn được mà thè lưỡi ra liếm một cách tham lam. 

Mồ hôi mặn chát và làn da mịn màng tiếp xúc thường xuyên với lưỡi của tôi, xúc tác nó thành một chất kích thích tình dục nóng bỏng, khiến con cặc trong lồn mẹ tôi tăng kích thước thêm ba điểm, đũng quần của tôi chạm vào mông đầy đặn của mẹ, tốc độ tăng lên rất nhiều.

Tất nhiên, tôi chắc chắn đã đủ thành công khi chơi với mẹ. Tôi sẽ không dừng lại ở việc đụ âm hộ cô ấy và liếm lại cô ấy cùng một lúc. Lúc đầu, tôi ôm đầu gối mẹ, nhấc đùi mẹ lên để lộ âm đạo rồi thâm nhập từ phía sau để đụ mẹ. Một lúc sau, tôi dùng sức nhấc đôi chân xinh đẹp mà tôi đang cố gắng nâng lên của cô ấy lên. Anh đặt lên bàn chứ không đặt ở mép bàn để mẹ không đóng lại được (mẹ không dám đóng lại nhưng nhìn càng ngứa mắt hơn). Bàn tay còn lại của cô véo phần thịt chân trắng nõn mềm mại ở dưới đùi mẹ rồi nhào thật mạnh. Thỉnh thoảng lại vang lên một tiếng “bốp”, một dấu tay in trên đùi mẹ trắng nõn.

Tay còn lại không muốn ở một mình, đã thò tay vào ngực mẹ, nắm lấy con thỏ ngọc của mẹ mà xoa xoa. 

Có thể nói, mẹ tôi căn bản đã bị tôi chơi đùa đủ mọi hướng. Mọi cảm giác do sự va chạm, ma sát giữa da thịt gây ra cuối cùng biến thành khoái cảm, tràn vào tâm trí và kích thích tôi điên cuồng, kích thích vòng eo tôi di chuyển ngày càng nhanh, con cặc sưng tấy vô cùng đang được đụ trong âm đạo chật hẹp của mẹ tôi như một chiếc máy đóng cọc.

Và tất cả những điều này chỉ gây đau đớn cho người mẹ. Lúc này, một số bộ phận trên cơ thể cô bị hành hạ bởi sự đau đớn và khoái cảm. Đau như bị quất vào da, đau đầu cặc bị quy đầu đánh mạnh, đau đầu vú bị ngón tay véo một cách tuyệt vọng. Người mẹ bị kích thích gần như ngã gục, khóc lớn: “A… đau… đau quá.” Chết rồi... Ôi... Ôi! ... Đùi của tôi sắp bầm tím mất... Con trai, làm ơn đừng đánh tôi nữa mà... Ôi! Đau quá! ... Ôi con ơi, con hãy đẩy nhẹ nhàng... Ôi, đừng véo... Đừng véo đầu vú con... Đau quá..."

Người mẹ bị tra tấn dùng hai tay nắm chặt mép tấm bạch đàn trên bàn. Tóc cô xõa thành từng đợt lớn và che phủ đôi má. Bạn có thể tưởng tượng khuôn mặt dưới mái tóc dài lúc này trông đau đớn như thế nào.

Cơ thể tôi run rẩy khi đập vào bàn với tốc độ chóng mặt, đùi tôi gần như giãn ra đến mức giới hạn. Một trong số họ nằm trên bàn và người kia đang dựa trên mặt đất. Đôi dép đã bị vứt đi. Chân ngọc trên bàn lắc lư theo cú va chạm của tôi. Nó khiến tôi muốn đưa tay tới cắn những ngón chân trắng nõn và mút thật mạnh, nhưng rõ ràng là không thể làm được điều đó trừ khi tôi từ bỏ cái âm hộ ngọt ngào rất tuyệt để đụ.

Nói đến cái lồn của mẹ tôi lúc này nó đã mở rộng ra, chấp nhận sự thao túng của con cặc dày đặc của tôi. Hai đùi mẹ tôi dang rộng, lộ ra khu vườn riêng. Quy đầu của tôi mở ra hai môi âm hộ đỏ và sưng tấy. 

Nơi tôi và mẹ giao hợp cũng bị nước bắn tung tóe, sàn nhà dính đầy nước mật ong của mẹ tôi. 

"Ôi ôi, sướng quá, mẹ hiền, mẹ ôm con thật thoải mái..."

Tôi nói những lời tục tĩu không chút kiềm chế để kích thích mẹ, dùng hết sức tấn công vào sâu trong cơ thể mẹ, "À, hay quá, mẹ ơi, cái mông này, bộ ngực này, cái âm hộ này, à, à... May là con trai bà mắc chứng phức cảm Oedipus, ồ... nếu không, có Chúa mới biết bây giờ bà sẽ bị đụ, người đàn ông nào đang chơi đùa với cơ thể bà, một con đĩ, à... cảm giác thật thoải mái, à, à... bây giờ, bị tôi đụ con ơi, tức là của cải không vào tay người khác phải không? À... tốt... mẹ hiền, nhìn kìa, con trai yêu mẹ lắm, ôi, chật quá..."

"Ah...wu...wu...con trai, xin hãy nhẹ nhàng...đau quá...wuwu...vâng...vâng, con trai tôi nói đúng...wuwu..."

Mẹ Trình Hoan bị đè dưới người tôi đang nức nở rên rỉ. Đồng thời, cô ấy cũng sợ tôi sẽ làm điều gì đó tàn ác hơn khi tức giận nên chỉ có thể đáp lại bằng sự nhục nhã: “Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

“Vậy mẹ… kiếp này… ôi, kẹp chặt hơn… rít, à, thoải mái quá… mẹ có nên chỉ để con trai đụ mẹ… chỉ phục vụ con cặc của con trai mẹ, chỉ dùng con trai mẹ làm đồ chơi… à, à… chỉ để con trai mẹ hưởng thụ cơ thể của mẹ thôi…”

Mỗi lần vui vẻ với mẹ, tôi rất thích sỉ nhục mẹ bằng những lời như thế này, để mẹ biết rằng mẹ sẽ khuất phục trước tôi và trở thành công cụ độc quyền để tôi giải phóng ham muốn tình dục.

“Phải không mẹ? Ah...ah, thật tuyệt...nói cho tôi biết đi, phải không?"

"Ừ, ừ...ah...Mẹ ơi, mẹ là toilet của con, là nô lệ tình dục của con...Mẹ chỉ phục vụ con...wuwuwu...Cơ thể và tâm trí của mẹ đều là của con..."

Dưới sự tấn công kép của sự xâm nhập và sỉ nhục âm đạo của tôi, mẹ tôi đáp trả trong đau đớn.

“Đúng như mong đợi từ người mẹ tốt của ta, con trai, ta sẽ thưởng cho con thật tốt.” 

Điều tôi thích nhất là được nghe câu trả lời nhục nhã và bất lực của mẹ. Một tiếng “bốp”, tôi vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ, “Làm đầy lồn mẹ bằng tinh dịch nhé?” 

Làm tình lâu như vậy, tôi cũng muốn xuất tinh. Tôi bơm con cặc đang kẹt trong âm đạo của mẹ càng nhanh càng tốt. Quy đầu chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm nóng hổi đang hút lấy mắt tôi bằng những cú thúc của tôi. Đó là cửa tử cung của mẹ tôi, nơi lẽ ra là phần mềm mại và mỏng manh nhất trên cơ thể mẹ. Tôi có thể đẩy miếng thịt mềm ra và đưa con cặc vào bụng mẹ.

Trên thực tế, nếu tôi sử dụng chiều dài của mình từ phía trước, tôi có thể dễ dàng xuyên thủng nó bằng một chút sức mạnh. Tuy nhiên, cơn đau khiến mẹ tôi gần như ngất xỉu mỗi lần. Trò chơi cổ tử cung quả thực là một phương pháp vô cùng tàn nhẫn và đau đớn đối với phụ nữ. Suy cho cùng, tôi là một người mẹ. Tôi hiếm khi cố tình làm điều này khi đi vào từ phía trước.

Tuy nhiên, dù nói là xuyên từ phía sau sâu hơn nhưng mông của mẹ lại quá to. Mặc dù sờ vào có vẻ thú vị nhưng cặp mông béo lại trở thành một chướng ngại vật nhỏ khi đi vào từ phía sau. Cặp mông dày như tấm đệm giữa cơ thể tôi và cơ thể mẹ. Mặc dù quy đầu của tôi thực sự đã chạm vào trái tim yêu thương của mẹ nhưng thật khó để tiếp tục nỗ lực để đưa cặc tôi sâu hơn vào trong bụng mẹ.

Tuy nhiên, phương pháp giao hợp này mang lại cho tôi một loại khoái cảm khác. Cặp mông đầy đặn lúc nào cũng sát vào háng tôi. Chúng rất đàn hồi và cực kỳ thoải mái khi chạm vào và sẽ không gây hại nhiều cho mẹ tôi. Mặc dù mẹ tôi trông có vẻ đau đớn nhưng điều đó đã đỡ hơn nhiều so với khi tôi tàn nhẫn đưa con cặc của mình vào cổ tử cung của bà và đụ bà.

Không phải là tôi chưa bao giờ thâm nhập vào tử cung mẹ theo kiểu doggy, nhưng nó cũng không thoải mái hơn nhiều so với quan hệ tình dục bình thường. Niềm vui lớn nhất đến từ sự kích thích tâm lý từ tính bạo dâm và ham muốn thống trị của mẹ tôi.

Đây là tất cả những điều cho sau này. Lúc này, tôi đang ôm eo mẹ và tập trung xuất tinh đợt tinh dịch tươi đầu tiên vào cơ thể mẹ vào buổi sáng. 

Mẹ tôi vặn vẹo thân thể và vùng vẫy, dường như rất đau đớn. Thực ra, chỉ có tôi mới biết cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi đã trải qua vô số lần đạt cực khoái. Mỗi khi mẹ lên đến đỉnh điểm, phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của mẹ sẽ chợt mở ra, cắn vào quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ và mút một cách điên cuồng, sau đó là một dòng nước nóng dội vào quy đầu của tôi. Việc hút và rót liên tục này khiến toàn thân tôi tê dại. Tôi chỉ dựa vào sức chịu đựng có được từ vô số trận chiến với mẹ để chống lại cảm giác muốn xuất tinh.

Mẹ thực sự sinh ra đã có thân xác được dùng làm đồ chơi. Dù cô ấy có đau đớn hay dày vò đến đâu, chỉ cần có thứ gì đó được bơm ra khỏi âm hộ, cô ấy sẽ luôn đạt cực khoái hết lần này đến lần khác, và một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra và chảy khắp nơi. 

"À à... ừ... ờ... à..."

Dưới sự kích thích của cực khoái và đau đớn, mẹ tôi dần dần bất tỉnh. Đầu cô bị ép vào bàn. Có lúc, tóc của cô được vén lên để lộ một bên khuôn mặt.

Lúc này, má mẹ đỏ bừng, khuôn mặt lấm tấm nước mắt. Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước vốn dĩ của cô đang mở to, đôi mắt đờ đẫn và mất tập trung. Hai đôi môi đỏ mọng dưới chiếc mũi vẫn thẳng tắp hé mở, chiếc lưỡi thơm tho thè ra, mềm mại thè ra khóe miệng, lộ ra khuôn mặt cực khoái chân thực, tự nhiên không hề diễn xuất.

Mái tóc rối bù vương vãi trên mặt mẹ. Mẹ tôi, người bị tôi đụ một cách vô thức, đã ngừng khóc, tất cả những gì bà có thể làm là những tiếng rên rỉ bất lực và máy móc.

Sau khi đụ mẹ tôi đến mức này, tôi hài lòng. Cuối cùng tôi cũng tung ra đòn tấn công, vung tới lui một cách điên cuồng như thể có một động cơ được lắp vào thắt lưng của tôi. Tôi đánh vào cái mông đầy đặn của mẹ một tiếng "tát, bang, bang" thật lớn và con cặc của tôi đang bơm nhanh trong âm đạo chật hẹp và gấp nếp của mẹ tôi. Tôi đụ mẹ khiến tiếng rên rỉ của mẹ lại trở nên nóng bỏng, "Ahhhhhhhhh..."

Những tiếng hét lớn và đầy dục vọng có thể được nghe thấy không ngừng. 

"Uh uh uh uh... Mẹ, mẹ, con trai... uh uh uh, con trai đây, tinh dịch của con trai đây... uh uh uh... con trai sẽ xuất tinh ngay... xuất tinh đến nơi mẹ sinh ra... đến nơi mẹ sinh con trai... uh uh uh... lấp đầy tử cung của mẹ... uh uh..."

Trong lúc tôi đang chạy nước rút như điên, tôi ấn vào eo mẹ để mẹ nâng mông lên cao hơn để tôi có thể đưa cặc của mình vào sâu hơn. Tôi còn nói những điều vô nghĩa và phun ra đủ thứ từ ngữ tục tĩu. 

Cuối cùng, "Mẹ ơi, con trai, con trai con đây rồi!" Tôi giận dữ gầm lên, nghiến răng nghiến lợi, ôm chặt lấy eo mẹ. Với một tiếng “bốp”, cặc tôi đã thực sự xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Dưới tác động rất lớn, quy đầu to và cứng đập vào âm đạo của mẹ tôi, “A!”

Mẹ hét lên, Hoa Tâm rốt cuộc không ngăn cản được đòn tấn công của tôi, quy đầu của tôi xuyên thủng hàng phòng ngự, đẩy ra miếng thịt mật nóng hổi, ​​mềm mà cứng, ép mạnh vào trong bụng mẹ. 

Tinh dịch nóng hổi lập tức tuôn ra từ cổ tử cung đang mở của người mẹ, lại đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Hơi nóng bao trùm hoàn toàn con cặc đang được đưa vào âm hộ của mẹ tôi. 

Rốt cuộc, nó đã được đưa vào bụng mẹ tôi. Tôi bị kích thích bởi tinh dịch nóng hơn và tươi hơn đến mức tôi ôm lấy ngực và eo của mẹ và hét lên: "Uh-huh!"

Quy đầu có cảm giác đau nhức, tinh dịch nóng hổi chảy ra từ mắt ngựa. Nó phun ra một tiếng "phồng" và đập vào thành tử cung của mẹ tôi. Tôi và mẹ cùng nhau lao lên cao trào.

"À!" 

Bị tinh dịch đốt cháy, người mẹ bất tỉnh của tôi lại rên rỉ, nhưng đây chưa phải là dấu chấm hết. Mặc dù đêm qua tôi đã xuất tinh vô số lần ở nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể cô ấy, nhưng chức năng cơ thể của tôi khác với người thường. Tốc độ sản xuất tinh dịch của tôi rất nhanh và tôi đã hồi phục sau nửa đêm. Lúc này, quy đầu của tôi như mở vòi nước, tinh dịch trắng và nóng từ mắt ngựa phun ra, mạnh mẽ rửa sạch phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi. 

"A!...Ahhhhhh..."

Dù đã xuất tinh nhưng người mẹ tội nghiệp vẫn khác biệt với những người phụ nữ khác. Cho dù những người phụ nữ khác có bị thâm nhập sâu đến thế thì việc bị bôi kem cũng chỉ là chuyện nhất thời. Cảm xúc của mẹ tôi đã trở thành nỗi đau bấy lâu nay bởi tôi vốn có nhiều tinh trùng. Những làn sóng tinh dịch đập vào bức tường cung điện nhạy cảm, lấp đầy tử cung của mẹ tôi và tràn ra từ khe hở hẹp giữa quy đầu và cổ tử cung, đốt cháy phần thịt âm đạo không kém phần nhạy cảm của mẹ tôi. 

"Ahhhhhh!"

Mẹ tôi hét lên ầm ĩ, đồng thời trải qua khoái cảm thiên đường và nỗi đau địa ngục, còn người khởi xướng tất cả những điều này, tôi, đắm chìm trong khoái cảm kép thể xác và sinh lý, chinh phục hoàn toàn vẻ đẹp dưới thân mà tôi gọi là mẹ, đồng thời gửi huyết thanh đục trắng của con cháu vào nơi tôi sinh ra...

"Hừ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới đứng dậy được khỏi mẹ.

Sau trận “chiến” với tôi, mẹ tôi nằm bất tỉnh trên bàn. Đùi cô gắn vào mép bàn đã bị trượt xuống từ lúc nào đó, nhưng hai chân cô vẫn dang rộng ra. Chất lỏng màu trắng đặc đang chảy ra từ giữa hai chân cô. Đó là sản phẩm của sự trộn lẫn tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi. Đúng lúc này, một phần chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra từ nơi chúng tôi gặp nhau. Nó chảy xuống bên trong đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi chảy thẳng xuống hai bàn chân xinh đẹp của mẹ, đọng lại hai vũng nước trên sàn. 

Tuy nhiên, với một tiếng “bốp”, tôi đỡ mông mẹ và rút con cặc còn hơi cứng ra. Chất dịch ngày càng đặc hơn chảy ra từ âm đạo giữa hai chân mẹ tôi như một cái cống thoát nước. Nhiều đến mức chúng không thể dính vào chân tôi nữa và chảy xuống dưới. Thay vào đó, chúng hình thành một dòng chất lỏng màu trắng như dòng suối chảy ra từ vách núi, chảy thẳng từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi xuống đất, tạo thành hồ thứ ba được hình thành do sự hòa quyện giữa tinh trùng và tinh dịch. 

Nó kéo dài hơn một phút và chất tích tụ trong âm đạo của mẹ tôi đã hoàn toàn trống rỗng. Toàn bộ phần thân dưới được bao phủ bởi chất lỏng dính. Tất nhiên, đây cũng là kết quả của sự nghịch ngợm của tôi. Sau khi mẹ tôi “đào thải”

Trong thời gian tiết dịch âm đạo, tôi liên tục đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ để đào, rồi chạm vào đôi chân và mông xinh đẹp của mẹ bằng bàn tay dính đầy chất lỏng màu trắng. Điều này giúp mẹ tôi làm sạch tinh dịch trong âm đạo nhưng cũng khiến phần dưới của mẹ tôi trơn trượt và đầy chất bẩn. 

"À... con trai hư... ừm..."

Cơ thể nhạy cảm của tôi đang bị cọ xát, mẹ tôi dần tỉnh lại sau cơn hôn mê và gọi tôi một cách yếu ớt.

"Hả? Mẹ tỉnh rồi." 

Nghe tiếng mẹ, tôi rụt tay lại đang sờ soạng vùng kín của mẹ: “Mẹ dậy đi mẹ, để con trai ôm mẹ đi.”

Tôi ôm eo mẹ và bảo mẹ đứng thẳng lên.

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn yếu ớt, đôi chân xinh đẹp chỉ đứng trên mặt đất cũng run rẩy. Cô ấy không còn cách nào khác là ngã gục trong vòng tay tôi, gần như không được cánh tay tôi đỡ dưới hai bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy áp vào cơ thể tôi. 

Đương nhiên, tôi biết được tình trạng cơ thể của mẹ tôi. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình và đưa con cặc của mình vào mông mẹ. Tôi xoa ngực mẹ bằng bàn tay còn lại và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. "Hmm... ừm... con... con trai, đừng làm vậy. Để mẹ nghỉ ngơi... Mẹ mệt quá... con không chịu nổi... ừm... ừm... ừm..."

Lời còn chưa dứt, tôi đã dùng lưỡi hôn lại anh ấy, "Ừm..."

Tôi cắn đôi môi anh đào của mẹ, dùng lưỡi cạy răng và khuấy động chúng. Sau đó tôi quấn lưỡi mẹ quanh người mẹ và trêu đùa nó qua lại. Tôi không buông ra cho đến khi gần như kiệt sức.

Mẹ tôi xấu hổ nhìn tôi và phản đối: “Con hư, con suýt giết mẹ mẹ… Ở dưới đó bà tê liệt… ugh…”

"Thật sao? Mẹ bị địt à? Vậy để tôi liếm con trai tôi, hehe..." Tôi cười tục và lật mẹ tôi lại, để mẹ nằm trên bàn. Sau đó tôi dạng chân ra và cúi đầu khám phá. 

“Đừng... ugh…” Mẹ tôi chưa kịp phản kháng thì bộ phận kín của bà đã ấm lên rồi bắt đầu run rẩy. 

(Ồ... quên nó đi... Mình không thể từ chối... cứ tận hưởng đi...)

Mẹ thôi vùng vẫy, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại nằm trên bàn như một con chó, trong khi tôi đang liếm mút mạnh âm hộ của mẹ dưới háng mẹ. 

Thân hình trắng như tuyết của mẹ đang từ từ đung đưa qua lại. Bộ ngực trên ngực của cô ấy bị xệ xuống vì cô ấy đang nằm. Họ đang lắc lư từ từ khi cơ thể hơi lắc lư qua lại. Mái tóc rối bù của cô vẫn còn ướt, như thể cô vừa mới tắm xong. Giữa bờ vai là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Lúc này, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, hơi thở nặng nề. Mông của cô ấy nhô lên do nằm xuống, có màu trắng, tròn và thẳng, mặt tôi vùi vào sau mông. 

Lúc này tôi trần trụi và trắng trẻo như vừa tắm xong. Vì tôi đang ngồi xổm nên con cặc ở háng tôi rung lên khi tôi liếm nó. Bây giờ nó đã cương cứng hoàn toàn và chất nhầy đã chảy ra từ con mắt sắc nhọn của quy đầu. 

“Phù ù…” Âm thanh bị liếm liên tục phát ra từ giữa mông mẹ tôi. Tôi đang thổi kèn thật mạnh cho mẹ tôi. Mặc dù mặt tôi bị che bởi mông mẹ nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng được miệng tôi không ngừng hôn và mút âm đạo của mẹ. Đầu tôi cứ chuyển động lên xuống, dùng miệng đáp lại âm đạo của mẹ. 

"A... ừm..." Khi tôi làm tình bằng miệng, mẹ tôi không ngừng lắc nhẹ cơ thể và rên rỉ khe khẽ, như muốn ép mông vào gần mặt tôi hơn. 

Tôi dùng đôi bàn tay to ôm mông mẹ, kéo thật mạnh cơ thể mẹ, như muốn ép cả khuôn mặt mình vào mông mẹ. 

Vòng eo thon gọn của mẹ tiếp tục lên xuống khi tôi liếm mẹ. Cô giữ chặt chiếc ghế thể dục bằng cả hai tay và các ngón tay của cô đã trắng bệch vì gắng sức. 

“Này…” Tôi đột nhiên mút mạnh, phát ra âm thanh như tiếng hôn, cuối cùng cũng rời khỏi giữa mông mẹ. Lúc này, dường như tôi đã rửa mặt rồi, mặt tôi đầy chất lỏng trong suốt. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi liếm môi và nói với một nụ cười quyến rũ. 

"Con trai hư... Mẹ, trong đó vẫn còn tinh dịch mẹ vừa xuất ra, con không ngại bẩn đâu..." Mẹ không khỏi nhìn lại tôi, trên mặt có chút tức giận nói. Lúc này trong mắt cô chỉ có dục vọng và bối rối. Lời nói vừa rồi của mẹ dường như đang tán tỉnh tôi, nhưng đúng vậy, giờ mẹ đã trao cả thân xác cho tôi và hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của tôi. 

“Không bẩn, sao mẹ có thể bẩn…” Tôi cười duyên, hai tay ôm lấy eo thon của mẹ, tựa mặt vào lưng mẹ. Vừa bóp vú to của mẹ, tôi vừa dụi cặc to của mình vào mông mẹ rồi nói: "Phi, mẹ tuyệt quá. Con cặc của mẹ lại cương cứng rồi con ơi!"

“Đừng… Mẹ mệt lắm rồi… Xin mẹ tha cho…” Mẹ cầu xin lòng thương xót. 

Tôi nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ mạnh hơn, con cặc kẹp trong mông mẹ cũng lại sưng lên. Tôi đưa miệng ghé sát vào tai mẹ, mút lấy dái tai mềm mại của mẹ: “Mẹ ơi, đây không phải lần đầu con trai con đụ mẹ, đến mức này mà gọi mẹ mệt mỏi có phải là quá đáng không? Mẹ cho rằng kinh nghiệm chơi với mẹ của con trai mẹ là chưa đủ phải không?”

"Không, không phải... ừm... được rồi, con ngoan, mẹ, mẹ chỉ là... ừm... mất nó, mất nó vài lần rồi... con đang chọc tức mẹ đấy, ừm... mẹ thực sự, thực sự không thể chịu nổi... ừ... con trai, đừng giận..."

Cùng lúc bị xâm phạm nhiều chỗ nhạy cảm, mẹ tôi liền há hốc mồm, đồng thời phải vội vàng an ủi tôi, sợ nếu tôi tức giận, mẹ sẽ lại bị chơi gay gắt hơn. 

"Được rồi được rồi, vì mẹ tôi phải dậy sớm làm bữa sáng yêu thương cho tôi nên tôi không quan tâm."

Tôi cúi xuống, mỉm cười dâm đãng nâng đầu gối của mẹ lên rồi nhấc mẹ theo chiều ngang. 

"Con trai, con trai...con, con định làm gì...ah, đừng...không, đừng!..."

Mẹ tôi hét lên khi tôi bế bà lên bàn. Đôi chân yếu ớt của tôi dễ dàng được tôi mở ra, còn đầu gối của cô ấy thì bị ngực tôi ép vào ngực. Đôi chân của cô tạo thành hình chữ “M”, để lộ khu vườn bí mật lộn xộn. 

"Mẹ ơi, cho con xem cơ thể trần trụi của mẹ đi..."

"Bạn đã làm gì?"

Người mẹ cảm thấy cơ thể mình đang được con trai nhìn chăm chú, giống như một tia sáng chiếu vào cơ thể mình. 

Mẹ cảm thấy một sự xấu hổ không thể che giấu trước tình huống này, nó đột nhiên dâng lên trong cơ thể mẹ. 

Nhưng tiếp theo đó là một cảm giác khoái cảm lan khắp cơ thể.

Toàn thân mẹ lúc này trở nên hưng phấn. 

Sâu thẳm trong cơ thể mẹ, chất lỏng tình yêu trong suốt, thơm ngát của mẹ tràn ngập. Chất lỏng tình yêu chảy thành một đường, trượt xuống mặt trong của chân và chảy ra.

Người mẹ dần cảm nhận được con trai mình đang thở ra đầy xúc động!

Đôi mắt con trai dõi theo dòng nước tình yêu chảy ra, theo dõi. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Mẹ tôi cầu xin với giọng đầy nước mắt, một đôi bàn tay ngọc yếu ớt đặt lên vai tôi.

“Sao con chịu không nổi, mẹ hiền…” Tôi không nhịn được mà đẩy môi âm hộ sưng đỏ của mẹ. Môi âm hộ vẫn còn dính đầy tinh dịch và tinh dịch trông càng trơn và mềm hơn. “Không phải bộ phận của phụ nữ sẽ trở nên nhạy cảm hơn khi chúng rỉ ra ngoài sao?” 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ ơi, con đã mất mẹ rất nhiều lần và mẹ đã cố gắng rất nhiều. Mẹ ơi, bên trong con sưng tấy, đau đớn và vô cùng nhạy cảm. Nếu mẹ còn tái phạm nữa, mẹ thật sự không chịu nổi nữa…”

"Ồ... ra là vậy."

Tôi giả vờ nghĩ: “Vậy nếu bây giờ mẹ lại bị mình đụ, liệu có đau hơn trước không?”

"...Vâng, vâng..."

Mẹ nghĩ có chỗ để thay đổi nên nhanh chóng trả lời.

Và tôi ghé sát đầu vào tai mẹ, hơi thở nóng hổi lọt vào lỗ tai mẹ: “Nhưng chẳng phải điều đó sẽ làm cho tiếng hét của mẹ con dễ nghe hơn sao?” 

"Không... Mẹ, đừng làm thế... ugh..." Mẹ phản đối, lắc đầu.

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?" Tôi ấn con cặc sưng tấy của mình vào lỗ của mẹ, rồi dùng quy đầu làm cọ vẽ để tô lên xuống môi âm hộ màu hồng của mẹ.

“Mẹ không muốn…” Mẹ tôi đỏ mặt. Dù nói không muốn nhưng cô ấy cư xử như một con cừu trắng nhỏ đang chờ bị làm thịt khiến miệng tôi khô khốc.

Tôi không còn do dự nữa, và với một tiếng bốp, con cặc to lớn của tôi trượt vào âm hộ ướt át của mẹ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, rồi hòa quyện chặt chẽ với thành thịt.

"Này con trai, con trai, à!!! Đau quá! Con trai, đừng, a!..."

“Mẹ ơi, cứ tận hưởng đi… Chào đón con trai và cây gậy lớn của con…”

Cột thịt sưng tấy di chuyển qua lại bên trong, cọ xát âm đạo giữa các thành thịt. Nó phát ra âm thanh xèo xèo giống như môi thịt cọ xát vào Xirong, ra vào!

"Con hư... con... quá đáng... a..." Mẹ dùng giọng điệu nũng nịu trả lời, đôi mắt to ngấn nước, sự dịu dàng như muốn chảy ra.

“Haha, có vẻ như cơ thể mẹ rất nhạy cảm đấy mẹ ạ. Và âm hộ của mẹ thật tuyệt vời! Nó không thể tệ đến thế được... Haha!" Tôi đẩy mạnh một cách đầy tự hào.

"Chà... kẻ xấu... kẻ xấu lớn... ừm... woo..." Mẹ phát ra một tiếng kêu rất nhanh và vui vẻ ngắt quãng từ trong miệng, mẹ cô lúc này cũng trở nên nứt nẻ dữ dội!

Mẹ cứ nâng người lên đón con cặc to, để con cặc lớn chui sâu hơn vào cơ thể mẹ, eo mẹ bồng bềnh lên đón nó.

"Lại ra nữa..." Giọng nói háo hức đó vang lên!

Mẹ trong niềm vui này khác hẳn với đêm đầu tiên! Nói xong những lời say khướt, tôi vẫn đâm mạnh, càng lúc càng nhanh…

"Mẹ...Mẹ...cảm giác thật thoải mái...Mẹ cảm thấy thật dễ chịu...bay...Mẹ sắp bay...ah..."

Thân dưới của mẹ đột nhiên căng cứng rồi thả ra nhanh chóng, co rút dữ dội mấy lần, thành thịt của mẹ điên cuồng cọ xát con cặc to lớn của tôi.

Mặt tôi cứng đờ, khoái cảm ùa thẳng lên trán, thân dưới run rẩy. Tôi cũng không quan tâm lắm, nhanh chóng lôi con cặc to ra khỏi con nghêu nhiều thịt như cá chép của mẹ.

Cái lỗ của mẹ tôi chật và chắc, đã bị bóp chết rồi. Lực kéo này khiến tôi cảm thấy như thể mạng sống của mình sắp bị cắt đứt. 

Con gà trống lớn được kéo ra không ngừng co giật, phun từng đợt tinh dịch màu trắng đục vào miệng ngao mẹ. 

Một vài sợi chất lỏng màu trắng dính như sữa chua chảy ra từ miệng lỗ thịt như cá chép, róc rách dọc theo lỗ tạo thành một đường trắng không mỏng. 

Một vệt dịch màu trắng vẫn còn dính giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai. Tôi không biết đó là tinh dịch của mẹ hay tinh dịch của tôi. 

Lúc này, toàn thân mẹ như bị xé nát và tê liệt, mẹ mừng lắm! Cảm giác như một giấc mơ trong trạng thái thôi miên...

Sau khi ôm mẹ nghỉ ngơi một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ nên nói với mẹ: “Mẹ đi mang tất vào đi. Con trai, mẹ đã mua rất nhiều đôi tất mới và đặt chúng trên bàn cạnh giường ngủ. Mẹ ơi, hãy mặc bất cứ đôi nào mẹ thích nhé!”

Nói xong tôi đứng dậy đi vào phòng ngủ, sau đó mẹ tôi đứng dậy với đôi chân tê dại đi vào phòng ngủ. 

Tôi đang nằm thoải mái trên giường, nhìn mẹ ngồi trên giường chọn những túi tất mới toanh. 

(Bà mẹ nghịch ngợm này nghiêm túc đến thế trong việc chọn tất à?)

Thái độ của tôi đối với mẹ giờ đây đã hoàn toàn thay đổi. Tôi thậm chí không muốn thừa nhận rằng người phụ nữ quyến rũ này trong lòng tôi là mẹ của tôi, nhưng tôi không thể rời mắt khỏi vẻ mặt của mẹ khi bà chọn tất. Cuối cùng, đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi đã chọn một đôi tất đen trong suốt và nhẹ rồi xỏ vào chân mẹ. 

(Hmph! Mẹ thực sự đã chọn tất đen, ngầu quá!)

Theo tôi, lý do mẹ chọn tất đen có lẽ là để làm tôi hài lòng, vì chỉ có mẹ đi tất đen mới là nữ cảnh sát mặc tất đẹp nhất. 

"Mẹ đĩ, mẹ đã sẵn sàng thay đổi chưa? Haha! Đúng rồi! Thịt xé nhỏ là phù hợp nhất cho đôi chân xinh đẹp của con." Sau khi mẹ vừa thay tất đen, tôi nhìn thấy hai chiếc chân ngọc lụa mỏng manh thiêng liêng của mẹ, con cặc vừa xuất tinh của tôi lập tức cứng cứng trong háng tôi.

"Này này, hôm nay tôi sẽ huấn luyện con trai tôi, mẹ tôi, trên đôi chân bẩn thỉu của mẹ." 

“Uh-huh~uh-huh~~ah~~” Và người mẹ nằm trên giường cũng không phản kháng gì cả, bởi vì giờ đây vẻ vinh quang được làm mẹ, làm vợ của bà đã không còn hiện rõ trên gương mặt bà nữa. Chỉ có cơ thể thanh tú bị tôi đè lên mới thở ra hương thơm ngọt ngào, chỉ có đôi chân mềm mại mượt mà đó đang vặn vẹo quyến rũ dưới con cặc dày đặc và đang bùng nổ. Dường như ngoài thuốc kích thích tình dục, chỉ có chứng nghiện tình dục mới là chất gây nghiện tốt nhất.

"Mẹ đĩ, thè lưỡi ra." 

"Uh-huh ~" Mẹ tôi, người bị tê liệt vì cả thuốc kích thích tình dục và chứng nghiện tình dục, đã nghe theo lời tôi. Nghe lệnh của tôi, mẹ tôi há đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển ra, thè ra một chiếc lưỡi hồng nhuận trơn bóng, mềm mại và thơm ngát.

Ánh nhìn dâm đãng của mẹ kích thích tôi. Tôi cười dâm đãng khi nằm trên người mẹ. Tôi há miệng đưa chiếc lưỡi dài và trơn màu hồng vào trong miệng. Sau đó, trong khi dùng miệng mút và nuốt chiếc lưỡi hồng hào thơm ngon, tôi bắt đầu dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và đôi chân mượt mà, làm bộ dáng hai mẹ con trao đổi nước bọt khó chịu trên giường. 

"Hmm~Hmm~~Ờ, ừ..."

"Hừ... ừ... ừ... ừ..."

Mẹ thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nghèn nghẹt mơ hồ “Uh-huh”, và đôi khi mẹ cong lưỡi tôi và kéo nước bọt giữa môi và lưỡi của mẹ. Sau khi hai mẹ con hôn nhau say đắm và ướt át khoảng một phút, tôi lại bất ngờ ôm lấy vú mẹ, rồi di chuyển vị trí, dùng miệng cắn vào núm vú đang nhô lên, mút và liếm khiến mẹ hét lên phấn khích. 

"Ouch~ow~~ dịu dàng hơn... eh~ dịu dàng hơn đi~~" Đừng nhìn tôi cắn bộ ngực trắng nõn và tròn trịa cho đến khi chúng phát ra tiếng rè rè. Thực ra tôi không hề cắn mạnh vào núm vú của mẹ chút nào. Tôi chỉ nhẹ nhàng dùng ngón tay kéo quầng vú và dùng đầu lưỡi liếm núm vú, khiến mẹ tôi phải kêu lên khi không nhịn được. 

Và tiếng hét có vẻ đau đớn này chắc chắn khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn. Con tưởng mẹ đau lắm, sao mẹ vẫn la hét một cách quyến rũ như vậy? 

Thế là tôi nghịch vú mẹ thành nhiều hình thù khác nhau, nhéo, bóp, xoa, gãi, liếm và mút cặp vú trắng nõn căng mọng, khiến bộ ngực trắng nõn dính đầy nước bọt và dấu vân tay của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đang nằm trên giường không khỏi duỗi thẳng hai chân dài mịn màng rồi giơ đôi chân đi tất chân gợi cảm và quyến rũ của mình lên. Cô dùng một ngón chân nhẹ nhàng nhấc con cặc to dày dưới háng tôi, ngón chân còn lại từ từ chơi đùa với hai tinh hoàn dưới con cặc. 

"Hả? Haha, mẹ nghịch ngợm? Mẹ đang vội phải không?"

"Ồhhhhhhhhhhhh..."

"Được rồi, vậy để tôi dùng đôi chân tất của bạn phục vụ con trai tôi trước. Khi nào tôi thấy thoải mái khi phục vụ con trai tôi, tôi sẽ lại đụ mẹ tôi." Tôi nhắm mắt nghỉ ngơi, ngẩng đầu tận hưởng dịch vụ footjob vớ chân của mẹ. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường chậm rãi vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, đặt hai chân mềm mượt lên bụng tôi, đầu tiên dùng đế tất chậm rãi xoa bụng tôi, sau đó trượt từng chút một lên lông mu của tôi, trêu chọc tới lui bên dưới. Dương vật của tôi liên tục cọ xát vào quy đầu của tôi. Cuối cùng, các tĩnh mạch dần nổi lên trên dương vật dày đặc, quy đầu cứng ngắc đầy máu và chuyển sang màu nâu tím. Nó giống như một khẩu súng phòng không hung hãn, như thể đang chờ đợi để tấn công bất cứ lúc nào. 

"Wow! Thoải mái quá ~~ Haha...Mẹ ơi, đôi chân của mẹ ngày càng gợi cảm. Trước đây mẹ không như thế này đâu." Tôi mở mắt ra nhìn người mẹ xinh đẹp đi tất trên giường. 

Lúc này, khuôn mặt và đôi má của mẹ đã say và đỏ bừng, mẹ cắn môi dưới, thở ra mùi hương ngọt ngào. Cùng lúc đó, một đôi đùi tất không chịu nổi đang kẹp vào vùng kín của người mẹ, hai con mắt say xỉn mù quáng của bà đang nhìn con cặc của con ruột mình với vẻ ám ảnh. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp chắc hẳn rất khao khát tình dục, và tôi bắt đầu nghĩ đến việc đào tạo thêm cho cô ấy. 

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing"

"Hmph, vội gì thế? Tiếp tục đi."

"Huh~huh~~ Con chưa hài lòng sao? Chân mẹ hơi đau."

"Chân của bạn phải không? Haha, tôi nghĩ là mẹ, nhưng âm đạo của bạn bị ngứa?"

"Tôi ghét bạn... bạn có đến hay không?"

"Hả? Hmph! Đụ anh hay không là quyền của tôi. Cái gì? Anh vẫn muốn ra lệnh cho tôi à?" Thấy mẹ nổi loạn, tôi trừng mắt nhìn mẹ. Nhưng cùng lúc đó, tôi ôm lấy dương vật của mình và dùng quy đầu cứng cáp nhặt đế tất của mẹ tôi. Điều này lập tức khiến đôi chân lụa của mẹ tôi nghiến chặt, đôi chân lụa của bà run rẩy, bà xấu hổ và tức giận.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... bạn?" 

"Cái gì? Mẹ thực sự đang vội à? Ối... Nhưng hiện giờ con đang cảm thấy rất tuyệt. Mẹ ơi, nếu mẹ đang vội thì cứ chạm vào mình đi."

"Cái gì? Tục tĩu quá...Mẹ...con không muốn..." Mẹ tuy nói những lời ghê tởm nhưng hai bắp đùi tất bó sát vào nhau lại khẽ run lên vì xấu hổ.

Cặp mông đẹp rõ ràng là lỗi do bản thân tự chuốc lấy.

"Hừ, ngươi đang giả vờ cái gì vậy?" Tôi cười nhạo mẹ, rồi tóm lấy một bàn chân lụa mảnh mai dưới háng và xoa con cặc cứng cáp của mình qua lại trên bàn chân mềm mại và thơm tho. 

"Bạn? Ah~ah~bạn lại đang làm gì vậy?"

"Này này, mẹ muốn con trai tôi đụ mẹ à? Vậy mẹ ơi, mẹ phải thể hiện điều gì đó đi." Lúc này, mẹ tôi tuy lòng bàn chân tê dại, trong lòng rối bời nhưng mẹ cũng hiểu là tôi đang ép mẹ thủ dâm trước mặt mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi thực sự không thể làm một việc bẩn thỉu như thủ dâm, nhưng ai có thể khiến đôi chân đi tất không vừa ý của mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi mê hoặc? 

Hơn nữa, lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái say mê quyến rũ nên đành phải dùng hai bàn tay thanh tú của mình chạm vào bộ ngực to trên ngực. 

"Ha ha, đúng vậy, đây không phải là ý kiến ​​hay sao? Ừm... tiếp tục đi!" Dưới sự dụ dỗ và hướng dẫn của tôi, tôi nhìn thấy người mẹ quyến rũ của mình, với vẻ mặt nửa ngượng ngùng nửa bối rối trên phần thân trên trần trụi của bà. Cô chậm rãi xoa xoa hai bầu ngực xinh đẹp của mình bằng đôi bàn tay mảnh khảnh. Cùng lúc đó, hai bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất đặt dưới háng tôi tiếp tục đùa giỡn với thân thịt ngày càng sưng tấy. 

"Mẹ dâm đãng, đừng ngại ngùng như vậy. Cứ thoải mái nhéo núm vú, để lộ bầu ngực cho con trai con rồi sờ vào cái lồn nhỏ của mẹ, mẹ xem có ướt không?" Sự thôi thúc tình dục và sự phù hộ của thuốc kích thích tình dục khiến người mẹ đang thủ dâm không kiềm chế được hưng phấn. 

Lúc này mẹ tôi không còn cần đến sự hướng dẫn của tôi nữa. Cô cố ý dùng một tay nhào nặn, bóp và kéo bộ ngực và núm vú đầy đặn của mình, trong khi bàn tay còn lại run rẩy đưa vào gót đùi của chiếc tất chật. Cô hưng phấn chạm vào háng mỏng manh, sau đó không khỏi rên rỉ một tiếng tê dại. 

"Ah~ohhh~~ướt, ướt~~uhhh~~đến và đụ mẹ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" tiếng rên rỉ của mẹ, nhưng cũng có chút cầu xin trong tiếng rên rỉ của mẹ, và có thể thấy mẹ đang vặn vẹo mông trên giường, đồng thời dùng tay để đụ mẹ. Cô ấy xoa và nắm lấy hai bộ phận kín của mình, đồng thời dùng chân xoa và véo con cặc của tôi, như thể đang cầu xin tôi dùng con cặc của mình để an ủi cái âm hộ ướt át và bẩn thỉu của mẹ tôi càng sớm càng tốt. Cô ấy trông có vẻ quyến rũ và háo hức, không giống cô cảnh sát xinh đẹp lúc trước chút nào. 

Một vẻ đẹp mạnh mẽ và đầy dục vọng như vậy nhưng tôi vẫn có thể nín thở. Sau khi nhìn vẻ mặt đói khát của mẹ, tôi ngồi khoanh chân đối diện với mẹ, rồi duỗi chiếc Optimus Prime vào giữa hai chân rồi nắm lấy hai sợi da bên cạnh. Với đôi chân xinh đẹp của mình, cô ấy cọ xát những ngón chân trong chiếc tất của mình và kẹp chúng vào da thịt tôi. Cuối cùng, nó nhếch lên khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng nói với mẹ tôi: "Haha, ướt rồi thì nhặt lại. Nước chảy ra, con sẽ đụ chết con mẹ đĩ này."

"Ừm không ~ Con hư... Đến giúp mẹ làm đi ~ Làm ngay đi... Ah~~ Ah~~" Bà mẹ sừng sỏ lúc này cũng không thể quan tâm nhiều như vậy. Thấy tôi vẫn chưa có ý định làm tình, cô ấy không nhịn được mà cho tay vào trong tất và bắt đầu cài khóa qua một lớp tất mỏng. Tuy nhiên, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ tôi nhiều hơn. Hai bắp đùi đi tất kích thích của mẹ cứ run lên, tôi bật cười.

"Hehehe...Mẹ, mẹ tự mình giải quyết được, tại sao mẹ lại muốn con làm gì mẹ?" 

"À không~ không~~ con phải giúp... ừ, giúp mẹ... ừ~ giúp mẹ... ah~ ah~"

"Hừm! Chúng ta làm thế này nhé. Mẹ, cho con trai mẹ một cú footjob và để con xuất tinh lần nữa."

"Không! Ôi không...Mẹ không thể chịu nổi nữa rồi~~"

"Không chịu nổi nữa thì cứ chọc đi. Đưa tay vào lồn mà phát ra âm thanh. Này này, này... để tôi nghe cho, con trai."

"Bạn, bạn ghét~~ Uh-huh! Uh-huh~ Uh-huh~ Bạn...bạn có đến hay không?" Có thể thủ dâm bằng tất chân đã là khả năng chịu đựng tối đa của mẹ tôi rồi, nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi chỉ muốn làm cho mẹ tôi hoàn toàn tan rã và lột xác hoàn toàn từ một bà mẹ xinh đẹp lạnh lùng trong chiếc tất chân. Hóa thân thành bà mẹ chồng mê mặc tất, tôi nhân cơ hội đổ thêm dầu vào lửa, tóm lấy một bàn chân da lụa đang co giật. Vừa nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi vừa đưa ngón chân cái bàn chân lụa lên trước miệng, rồi khiêu khích nói.

"Hừm! Nóng mẹ ơi, con trai, mẹ chỉ muốn nhìn vẻ mặt khó chịu của con thôi, hehe..." Nói xong, tôi lè lưỡi ra khỏi miệng, liếm thật mạnh vào khoảng trống giữa những ngón chân lụa của mẹ.

Người mẹ đang nằm trên giường đứng thẳng dậy kêu lên. Ngay lập tức, cô cảm thấy tê nhức không thể chịu nổi ở các đường nối của ngón chân và trên các ngón chân của chiếc tất. Nó giống như một cú sốc điện. Sự kích thích khiến bàn chân mang vớ xinh đẹp vốn bị siết chặt thành một quả bóng phát nổ ngay lập tức. Năm ngón chân ngọc bọc trong chiếc tất trải ra giống nhau như bị chuột rút, đôi chân mảnh khảnh của chiếc tất cũng lắc lư, nâng mông lên và lắc lư bộ ngực.

"Ờ!!!"

"Haha! Mẹ xem con nghịch ngợm thế nào hả mẹ! Hừ! Có sướng không? Thế thì cứ đào đi con trai, con sẽ liếm chân con, mẹ ơi, con sẽ dùng đôi chân nhỏ bé của mình xoa bóp cặc của mẹ, con trai của mẹ. Khi nào mẹ ơi, con xoa cặc của con, con trai, và xuất tinh, và khi nào mẹ ơi, con có thể phát ra tiếng nước bắn tung tóe, con trai, con sẽ thỏa mãn con." 

"Uh à...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...” Nói xong, tôi thấy mẹ tôi gục cổ xuống cạnh giường và thở hổn hển và thở ra. Bàn tay xinh đẹp bên trong cũng vặn vẹo liên tục dưới háng, cuối cùng xé rách đáy quần, thọc ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại, đồng thời với sự kích thích của âm hộ và âm đạo, bắt đầu xoa bóp qua lại bàn chân xinh đẹp đang dựa vào con cặc.

"Hmm... ừm ~ hmmm..." Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp lạnh lùng ngày nào đang dần tan chảy trong xương tủy, tôi lúc này không khỏi dâng lên một cảm giác tự hào. Sau đó, tôi lấy một bàn chân mang vớ xinh đẹp trước mặt và liếm qua lại.

"A~~Ahhh~~Ừ~~Ahhh~~" Người mẹ nằm trên giường càng ngày càng say. Mặc dù trước đây mẹ cô hiếm khi thủ dâm nhưng vào thời điểm này, bản năng của cô đã trở nên thành thạo hơn. Một bàn tay ngọc không ngừng đập vào đũng tất, Bàn tay ngọc còn lại không hề nao núng nhào nặn ngực và núm vú của cô ấy, cùng với sự hưng phấn của cơ thể cô ấy và sự liếm mút của tôi, cô ấy bắt đầu vặn vẹo mông một cách vô tư, nhưng bàn chân lụa còn lại duỗi ra dưới háng tôi cũng không thể quên con cặc cứng ngắc của tôi. 

"Mẹ dâm đãng, nghịch ngợm quá... Uh-huh!" Hai mẹ con trên giường cứ trao đổi ham muốn nhục dục cho nhau như một cỗ máy chuyển động không ngừng: mỗi lần tôi liếm chân đi tất của mẹ, mẹ lại thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ, và mỗi sự kích thích từ âm đạo của mẹ cũng truyền cảm hứng cho chiếc chân đi tất xinh đẹp khác của mẹ tôi xoa vào cặc tôi. 

Chu kỳ này lặp đi lặp lại khiến vẻ mặt của mẹ tôi ngày càng khó kiểm soát. Khóe mắt vốn dĩ nhăn nheo và buồn bã của cô bắt đầu nở ra một loại dục vọng đê hèn. Trước đó, cô đang nhẹ nhàng xoa chiếc tất lên con cặc to. Đôi chân xinh đẹp cũng căng thẳng nhéo nhéo xoa xoa quy đầu to lớn, bàn tay ngọc liên tục vặn vẹo trong đũng quần càng ngày càng đào sâu hơn. Tiếng nước bắn tung tóe dần dần vang lên qua hai đùi khép kín của chiếc tất. 

"Zi...guzi...zhi...guzi..."

"A~~~Ồ ừm~ah! Ah! Ah ừm~~ah~~" Ham muốn lan tràn khắp căn phòng, những tiếng rên rỉ cùng sóng nước không ngừng tràn ngập màng nhĩ của tôi, khiến đầu óc tôi lúc này trống rỗng, chỉ còn lại ham muốn dâm ô đối với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Và đôi chân xinh đẹp mang tất chân đó nhảy múa lên xuống một cách khiêu dâm khiến tôi thèm muốn làm mẹ gái điếm. Xem ra bây giờ tôi không chỉ có lòng đen tối mà còn có một xung động biến thái muốn làm nhục người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Uh! Ừm! Nhanh lên! Tôi sắp xuất tinh, ừm... ừm, nhanh hơn nữa! Dùng cả hai chân, ừ ừ! Wow... ah..." Ngồi khoanh chân trên giường, tôi sung sướng đến mức sắp xuất tinh. Vừa nghe tiếng xèo xèo của thủ dâm, tôi vừa ấn đôi chân đi tất trong miệng vào cặc của mình, rồi giục mẹ dùng chân để động viên tôi. 

Lúc này mẹ cũng thăng trầm vì phấn khích. Cô cong hai chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất, kẹp một đôi chân mềm mượt vào con cặc to sắp phun trào, bắt đầu di chuyển nó lên xuống và dùng tay xoa xoa chân mình một cách bàng hoàng. Tôi thọc ngực vào huyệt đạo ở háng lụa, sau 20 giây trằn trọc liên tục, tôi nghe thấy một tiếng gầm lớn từ hai chân ngồi xếp bằng, quy đầu to và cứng cáp phun ra những dòng chất lỏng cao và dày màu trắng giữa hai ngón chân đi tất. 

"A...ahhhh!!" Mặc dù là lần xuất tinh bằng footjob thứ hai trong ngày hôm nay nhưng lần xuất tinh này còn bạo lực hơn lần xuất tinh trước đó ở bàn ăn. Tinh dịch màu trắng phun ra giống như một quả đạn đại bác bắn nhanh, liên tục nổ tung từ hai đôi chân mang tất xinh đẹp, sau đó bay lên không trung tạo thành một vòng cung nhầy nhụa, cuối cùng đập vào ngực và mặt của người mẹ một tiếng “pitter patter”. 

"A? Uh~ Cậu bị sao vậy?" Tinh dịch sền sệt bắn tung tóe khắp ngực mẹ, khiến người mẹ vốn có tính dục cao ngay lập tức xấu hổ kêu lên. 

Nhưng lúc này, sau khi nhìn thấy, tôi không khỏi bật cười, nhanh chóng nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ lên hôn vài cái. 

“Hahaha, làm mặt mẹ đầy tinh dịch, haha, uh-huh... uh-huh... coi như phần thưởng con dành cho mẹ đi.”

"Ồ, đây... đây là phần thưởng gì vậy? Thật bẩn thỉu."

"Dơ bẩn? Humph, đây là tinh chất của tôi, con trai. Hãy thoa nó lên mặt để giữ cho con trông trẻ trung nhé mẹ."

"Chết tiệt, bạn có nghĩ rằng bạn đang thoa kem dưỡng da mặt không?" Mẹ tôi đang nằm trên giường phản đối. Cô nhìn tinh dịch trên ngực mình với vẻ mặt mâu thuẫn, không khỏi dùng ngón tay chạm vào tinh dịch trên khóe mặt, cuối cùng lén lút liếm nó!

"Ôi! Nóng bỏng mẹ ơi! Con đúng là một tiểu tiên nữ quyến rũ..." Tôi đột nhiên ôm một nàng công chúa, thân thể trắng như tuyết và chói lóa của mẹ tôi run rẩy trong lòng. 

"Tôi ghét nó...chúng ta có thể làm điều đó bây giờ được không?" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng và mẹ nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. 

"Đừng lo lắng, mẹ gợi cảm!" Tôi đưa tay nắm lấy hai chiếc chân đi tất của mẹ, một lần nữa cọ xát hai bàn chân mềm mại đó lên cặc tôi. 

"Ừm...uhhh~~Bạn không mệt à?"

"Mệt à? Haha, mẹ ơi, đôi chân đi tất của mẹ là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho con đấy, con trai. Con thấy đấy... chúng lại cứng nữa phải không?" Quả nhiên, đôi chân mềm mại mượt mà đó chỉ cọ qua lại trên háng tôi vài lần, sau đó tôi thấy con cặc nửa cứng nhưng không mềm lại đầy xung động, cứng cạy lên quy đầu. 

"Ừm... Vậy con có thể kéo rèm lại được không? Trời đã sáng rồi... Mẹ... Mẹ lo... có người sẽ nhìn thấy..."

"Con lo lắng điều gì? Gần nhà chúng ta không có tòa nhà nào khác. Dùng kính viễn vọng nhìn vào có ai chán không? Hơn nữa, con trai, hy vọng có người nhìn thấy và nói cho bố biết."

"Bạn! Này bạn? Này đừng...uhhhh...oh~~uhhhh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Sau đó, những làn sóng rên rỉ gợn sóng phát ra từ phòng ngủ. 

"A~~ah~~cậu...cậu có thể ngừng nhắc đến bố mình được không?"

"Hehe, con chỉ muốn nhắc là con thực sự muốn bố nhìn kỹ xem mẹ là một người phụ nữ dâm đãng như thế nào, mẹ à."

“Không, con ghét…” Mẹ đỏ mặt đánh vào ngực tôi. 

"Mẹ, tiếp theo hãy tự mình đi!"

"Mẹ không muốn... một đứa con hư... chỉ để bắt nạt mẹ... hừm..." Mẹ ngượng ngùng vặn người, một cặp vú to trắng nõn lộ ra ngoài, núm vú hồng hào nhô lên. 

Thân dưới lỗ mật hơi đóng mở, mơ hồ có chút nước lấp lánh. 

Dù người mẹ chống cự nhưng bà vẫn ngoan ngoãn đứng trên con cặc to lớn của con trai. Cô cẩn thận ngồi xuống, dang rộng hai chân thành hình chữ M, một tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai, để nó bị âm hộ của mình nuốt chửng từng chút một. Sau đó mẹ thả lỏng người ngồi xuống, âm hộ ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình, mông áp vào bụng con trai mình có chút biến dạng. 

Sau đó mẹ bắt đầu vặn mông lên xuống, đồng thời kẹp âm đạo, mẹ dùng ống tay áo âm hộ để nghịch con cặc to của chính con trai mình. 

Con cặc to lớn của tôi lập tức cảm thấy rất thoải mái, và nó hoàn toàn được lồn của mẹ tôi cảm nhận được, như thể nó sắp co lại và thay đổi hình dạng. 

"Hmm... Bắt nạt mẹ như thế này... Hmm... Con tệ quá... Hmm..." Mẹ vừa thở hổn hển vừa nói. 

Do kẹp quá chặt, con cặc to lớn của con trai theo chuyển động của mẹ, cào vào thành thịt trong khoang mẹ khiến mẹ ướt đẫm. Niềm vui loạn luân khiến người mẹ rên rỉ không kiềm chế được. Âm hộ vốn đã nhạy cảm lại càng trở nên mỏng manh hơn. Mẹ cảm thấy sắp lên đỉnh nên chỉ đơn giản vặn nhanh hơn, để con cặc to càng thâm nhập vào âm đạo nhanh hơn. 

"Ừm... Tôi không thể làm được nữa... Ừ!" Theo tiếng kêu dịu dàng của mẹ, âm hộ của cô nhảy dựng lên và đạt cực khoái, tinh dịch trong suốt trào ra từ lỗ huyệt. 

Tuy nhiên, điều mà người mẹ không ngờ tới là con cặc to lớn của con trai đang đưa vào âm hộ của mình vừa đạt cực khoái, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra ngoài khiến người mẹ mất cảnh giác. 

Con cặc to lớn của con ruột giống như một ống nước, tinh trùng đặc quánh từ quy đầu hôn lên trái tim yêu thương của người mẹ tràn vào tử cung còn nguyên vẹn của mẹ. Nhiệt độ của tinh dịch khiến mẹ cảm thấy rất nóng. Người mẹ đã đạt cực khoái cảm thấy như hụt hơi, phần thân dưới run lên không kiểm soát.

Con cặc to của con trai tôi ngay lập tức rời khỏi cửa tử cung của tôi nhưng việc xuất tinh vẫn không dừng lại. Tinh dịch đặc sệt đập vào giữa và thành thịt của mẹ tôi, phủ lên toàn bộ âm đạo của mẹ tôi một màu riêng. Đến khi âm đạo của mẹ không còn chịu nổi nữa, tinh dịch đặc quánh màu vàng của con trai tôi ọc ọc xuống khớp nối với cơ quan sinh dục của mẹ, tạo thành một vũng nhỏ trên đệm và cơ thể tôi.

Mẹ bất lực ngã gục trong vòng tay tôi. Lúc này, âm đạo và tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch trơn trượt. Chỉ cần một cử động nhỏ nhất, mẹ cũng phát ra tiếng rè rè, tôi lợi dụng tình thế tóm lấy đôi tất của mẹ kéo ra “két cọt kẹt”.

"À bạn? Ừm...ah..."

"Hừ! Mẹ nhìn xem, lồn mẹ ướt như màn nước, nếu bố mà biết được, chắc chắn sẽ tức chết mất!" 

"Con hư, con thật phiền phức!...Con thật tệ...con chỉ biết bắt nạt mẹ...Mẹ khịt mũi, trợn mắt nhìn con ruột.

"呲-呲嚓——"

"À! Con đã làm rách tất của mẹ..."

“Haha, vẫn còn nhiều hơn trong tủ! Không phải tất chỉ để kéo thôi sao? Để con nói cho mẹ biết, từ giờ trở đi đừng mặc đồ lót nữa. Chẳng phải sẽ đẹp hơn nếu chỉ mang vớ sao? Mẹ ơi, đôi tất chân của mẹ trông thật dài và dâm đãng, hum hum…” Tôi bế tấm thân mảnh dẻ của mẹ đi về phía cửa sổ.

"Bạn! Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy...À~~ah, cậu định làm gì thế? “Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi vặn vẹo dữ dội, nhưng mẹ không còn sức để chống cự nữa. Tôi ‘bụp’ một tiếng, ép mẹ vào cửa sổ.” 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" 

"Để mẹ tận mắt nhìn thấy. Mẹ ơi, mẹ không sợ có người nhìn lén ngoài cửa sổ à? Nếu có người, nhìn con trai con đụ mẹ ruột của nó chẳng phải thú vị hơn sao? Này này! "Mặc dù biết xung quanh không có ai, nhưng nhất thời kích thích nên tôi ôm mông mẹ, ấn cặc vào cửa sổ, muốn làm tình một chút.

Nhưng điều này khiến mẹ tôi xấu hổ đến mức nhanh chóng đóng cửa sổ lại trước mặt. Nhưng khi cô ấy định mở rèm lần nữa, cô ấy đã bị tôi chặn lại phía sau. 

"Bạn? Bạn là kẻ biến thái? Tại sao bạn lại làm điều này?" 

"Này này này, thú vị quá nhỉ? Để người ngoài nhìn xem mẹ, mẹ, một nữ cảnh sát dối trá, con có bao nhiêu phong độ." 

"Không! Không! Thật sự sẽ rất khủng khiếp nếu có người nhìn thấy." Mẹ tôi không lo lắng về việc bây giờ có ai trên ban công hay không. Cô chủ yếu lo lắng có người nhìn thấy mình ở tòa nhà cao tầng đối diện nên vặn vẹo hông và cố gắng trốn thoát.

Tuy nhiên, lúc này, thân hình mảnh dẻ đang vùng vẫy của mẹ đã bị tôi ôm chặt ở phía sau. Chỉ có cái mông đi tất của cô là co giật vì sợ hãi. Thật không may, nếu không có sự bảo vệ của đồ lót, cặp mông mềm mại và mượt mà này không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho tôi ở phía sau. Thay vào đó, họ xoa bóp cặc tôi, điều này mang lại cho tôi trải nghiệm tình dục khác. 

"Haha? Hmm... Hay quá. Mẹ ơi, mông của mẹ cũng gợi cảm như đôi chân nhỏ của mẹ, thật hoàn hảo để con đánh một cú vào lỗ! "Vì tất của con bị rách và con không mặc quần lót nên có một lỗ trên mông lụa của mẹ. Tôi vừa lợi dụng vị trí của ông già trên xe đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ tơ. Sau đó, tôi liên tục dùng quy đầu khám phá âm đạo mềm mại và trơn trượt, cuối cùng khóa mục tiêu và xuyên suốt.

"Hả? à!啊额……啊呼～～啊呼～～”而这时还挣扎在窗户前的妈妈也深深感受到了一股浑身酥麻的穿透感,便无力再去挣扎,只能踮着两只抽搐的丝袜脚尖, 撅着滚翘的丝袜翘臀,任由我的摆布,而妈妈上半身那两团儿摇摇欲坠的奶子也贴在了玻璃窗上,并随着肉棒的不断撞击,撞得玻璃窗吱吱作响。

"Kuang chi... kung chi... kung chi..."

"Uhhhhhhhhh! ah! ah! Ah~ah!" 

Lúc này mẹ vừa hồi hộp vừa vui mừng. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã lộ ra vẻ dâm đãng, thân hình mảnh dẻ run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ dâm đãng, cửa sổ kính trong suốt dán chặt vào hai bầu ngực phẳng như tuyết trắng như tuyết đang cọ xát qua lại của mẹ.

Tôi ép mẹ tôi vào cửa sổ và đụ bà lộn ngược. Trong khi tôi ôm mông cô ấy và đụ cô ấy một cách thô bạo, cô ấy quay đầu hôn vào miệng và lưỡi tôi, như thể toàn bộ tư thế của cô ấy đã trở nên vô cùng quyến rũ.

Trong phòng bố mẹ, nhìn ảnh cưới của bố mẹ, cô nhân tình trong ảnh đang nằm trên bậu cửa sổ, ưỡn cặp mông tròn trịa, phục vụ cho những cú thúc của tôi.

"A...ah...ah, dữ dội quá..." Mẹ cố nén tiếng rên rỉ của mình. Cửa sổ trên bậu cửa sổ đã được mở. Cảnh đêm bên ngoài ngôi nhà đặc biệt quyến rũ, gió đêm lạnh lẽo thật sảng khoái.

Dưới bệ cửa sổ có một vũng nước. Trên khuôn mặt mẹ tôi lúc này không hề có chút uy nghiêm hay nghiêm túc nào. Khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô tràn đầy dục vọng và say mê.

Con cặc của tôi đang đâm mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Cửa tử cung của mẹ tôi đã được tôi mở ra một chút rồi. Đôi khi tôi còn có thể đẩy quy đầu của mình vào trong tử cung của mẹ.

Đột nhiên, trong âm đạo của mẹ tôi lại có một cơn co thắt mạnh khác, mẹ cũng phát ra vài tiếng rên rỉ không kiềm chế được vì sung sướng. May mắn là cô ấy bịt miệng kịp thời, nếu không tôi thực sự lo lắng hàng xóm bên cạnh sẽ nghe thấy.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Hehe, thú vị quá, tầm nhìn rộng quá. Vừa ngắm cảnh ngoài cửa sổ, con đang đụ mẹ nóng bỏng của mình đấy, hehehehe... Cái gì? Mẹ, mẹ không thích à?"

"Con, con thích nó~ ừm nhưng...nhưng mẹ không muốn, ah~~ah~~ah~~"

“Mẹ chồng dối trá, con có thích bà ấy không?” 

"Mẹ~~ đừng nói...ah! Làm ơn...ah! Quay lại giường đi..."

"Hừ! Không sao đâu, nhưng mẹ tôi phải hứa với tôi từ nay về sau ở nhà không được phép mặc đồ lót, chỉ được mặc tất chân thôi."

"Mẹ...Mẹ đã hứa với con..."

"Haha! Đây chính là mẹ tốt của ta!" Thấy mẹ đồng ý yêu cầu của ta, ta gần như đã hoàn thành việc huấn luyện. Mặc dù chơi phơi mình bên cửa sổ rất thú vị, nhưng dù sao lúc nào cũng địt mẹ như thế này cũng không tiện lắm, nên tôi ôm lấy cặp mông lụa bồng bềnh của mẹ mà chuyển sang giường.

Tôi ấn mẹ vào dưới, hai chân tôi tách rời hoàn toàn cặp đùi đang co giật của mẹ, lỗ đít tục tĩu và âm đạo ẩm ướt của tôi mơ hồ lộ ra trong đáy quần rách nát của chiếc tất. Đồng thời, con cặc dày thẳng đứng ra vào âm đạo như một mũi khoan, xoay môi âm hộ, ép nước và thực hiện các động tác piston bài bản.

Và đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi, tách rời trái phải giữa không trung, cũng đang xóc nảy gợn sóng ở đoạn cao trào.

"A! ah! Ah...uhhhhhhhhh! ah! ah! Ừm! Ah hmm! Ah~ah~ah..." Cặp mông xinh đẹp của chiếc tất của người mẹ xinh đẹp bị kéo ra làm lật tung những lớp nếp gấp mượt mà, và một loạt tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, trong khi âm đạo được con cặc lớn mở ra liên tục ép ra một dòng tinh dịch dày đặc, ướt đẫm. Phần mông cong của chiếc tất khiến hai bàn chân mang tất xinh đẹp của mẹ tôi bị tách ra khỏi cơ thể. trái và phải, co giật vì phấn khích. Đôi chân đi tất lắc lư vặn xoắn và giữ lấy mười ngón chân đi tất, còn bắp chân thì bị kẹp chặt vào lưng dưới của tôi. Nó đơn giản là không thể diễn tả được và dâm dục.

Trong phòng ngủ, sóng mẹ cuồng nộ, ham muốn bay bổng, chất lỏng chảy khắp phòng, có rất nhiều hình thức giao hợp, những tiếng rên rỉ bị cấm đoán và hưng phấn của hai mẹ con lần lượt vang lên.

Sau khi đụ tôi hàng trăm lần, tôi hơi quá đáng một chút. Rốt cuộc, trước đây tôi đã xuất tinh hai lần và âm đạo của mẹ tôi quá chật. Chuyển động pít-tông có trật tự ban đầu ngày càng trở nên bạo lực hơn và bắt đầu bật ra và lấp đầy âm đạo của mẹ tôi. Nó phát ra âm thanh bốp khi chạm vào cặp mông xinh đẹp của tôi trong chiếc tất. Cuối cùng tôi xuất tinh và xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

"A! ! ! Aha! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Uh! ! Uh-huh! Than ôi! Than ôi! "Với hai tiếng rên rỉ, bộ phận sinh dục của hai mẹ con đã gắn chặt vào nhau. Con cặc của tôi đã nhổ ra khỏi cơ thể dâm đãng, đẩy tinh hoàn của tôi ra ngoài, trong khi hai vạt thịt non nớt của mẹ siết chặt và nới lỏng rễ thịt của tôi. Sau đó một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục dần dần rỉ ra từ xung quanh âm đạo của cô, từ từ chảy xuống lỗ đít màu hồng hơi khép kín rồi nhỏ xuống giường. 

"A~ah~thằng khốn nạn...cậu lại xuất tinh à?" 

"Huh...huh...huh? Hừm, có chuyện gì vậy?" 

"A~ ngươi thật sự... không sợ mẹ ngươi sẩy thai..."

“Mẹ không mua thuốc chống thai sao?” 

"khịt mũi! Ahhh...ahhhh..." Sau đó người mẹ thả lỏng hai chân ngã xuống giường, hai chân xinh đẹp mang tất chân run lên nhè nhẹ hài lòng. Có vẻ như cô ấy đã tận hưởng tối nay.

Trên sàn phòng có dấu vết của tình dục, khắp nơi là hỗn hợp tinh dịch màu trắng xám và nước.

Hai môi lớn của mẹ sưng tấy, cặc được đưa vào âm đạo, lông mu bên ngoài ướt và dính chặt vào bụng dưới của mẹ.

Một đôi chân dài trắng nõn gợi cảm thậm chí còn đỏ bừng đến đầu gối.

“Vợ dâm đãng, chuyện này xảy ra bao nhiêu lần rồi nhỉ?” Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ, cười xấu xa nói.

"Hai mươi... hai mươi mốt lần... Mẹ không thể chịu đựng được nữa..." Giọng mẹ hoàn toàn thay đổi, giọng nói dịu dàng của mẹ khiến bất cứ người đàn ông nào khi nghe thấy cũng đều sôi máu.

Tôi hít một hơi thật sâu. Mẹ tôi đã đạt cực khoái hơn 20 lần trong ngày và tôi cũng đã làm tình với bà hơn 10 lần. Trong trường hợp cô ấy bị sẩy thai...

Nhưng không sao cả, dù có sảy thai cũng không sao, cứ đưa lại cho mẹ đi!

Nghĩ đến đây, tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ và rút cặc ra. Ngay lập tức, âm hộ của mẹ tôi phát ra tiếng “bốp”, những dòng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra khiến hình ảnh vùng kín của mẹ tôi càng trở nên tục tĩu.

Người mẹ lúc này cũng đang nhìn con ruột của mình một cách say mê. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của người mẹ chảy ra khỏi âm đạo và tích tụ thành vũng nước lớn trên mặt đất. 

"Này! Thế còn mẹ dâm đãng? Vừa rồi mẹ đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái rồi?" 

"Huh...huh...nhớ rồi, tôi không nhớ rõ lắm..."

“Hehehe, vậy mẹ còn muốn không?” 

"Cái gì? Humph...vậy cậu vẫn cứng à?" 

Má mẹ tôi đỏ bừng và bà thở hổn hển. Tuy nhiên, tôi có vẻ không hài lòng nhưng thực sự tôi đã kiệt sức. Sau khi xuất tinh liên tiếp ba lần, con gà trống vàng to lớn cuối cùng cũng bất đắc dĩ nghiêng sang một bên. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng đến ham muốn của tôi. Tôi nằm trên giường ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của mẹ, bất đắc dĩ nói.

“Chỉ cần mẹ muốn, mẹ sẽ cố gắng hết sức, con trai.

"Hừ... quên đi, nhìn xem, mềm nhũn rồi. Mẹ, con không muốn đỡ chân cho mẹ nữa. Hừ... Mẹ mệt rồi." Mẹ nói, duỗi chân ra chơi đùa với cặc tôi vài lần. 

"Mẹ ơi, dùng miệng đi."

"A? Này bạn? Ối! Mang nó đi đi." Mẹ ngước lên thấy con cặc hơi yếu ớt được đưa vào miệng nên quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi với vẻ ghê tởm. 

Nhưng lúc này, tôi đang ngồi cạnh mẹ mà đưa tay trêu chọc đôi chân mang tất của mẹ khiến mẹ vừa tức vừa buồn. 

"Con ghét lắm, mẹ không muốn dùng miệng."

"Haha, mẹ, vừa rồi mẹ không chịu thủ dâm. Mẹ không nghiện sờ mó sao? Không phải mẹ chưa từng làm tình bằng miệng với con trai mình đâu, mẹ, hehe!"

“Không, lần này tôi sẽ không nói gì cả…”

"Hehehe, thế thì tôi không được chào đón."

"Ơ bạn? Ồ không! Này...đợi mẹ kéo rèm lại đã...uh uh!! Uh gu... gu... uh gu..."

Mẹ dùng chân móc rèm lại buộc phải đóng lại, còn tôi lợi dụng tình thế đẩy con cặc to vào miệng nhỏ của mẹ. Tôi chảy nước dãi ra khỏi khóe miệng của mẹ. Mẹ muốn lùi lại nhưng tôi đã kẹp chặt đầu mẹ. Trong cơn tuyệt vọng, người mẹ chỉ biết xấu hổ liếm mút con cặc dài và dày của con trai mình, đồng thời buộc phải bắt đầu hành trình quan hệ tình dục bằng miệng ngượng ngùng và không thể chịu nổi. 

Thấy mẹ đã nhượng bộ, tôi đè bẹp thân hình mẹ xinh đẹp rồi xoay người dang rộng hai chân, nghiêng người đưa con hến dày đặc của âm đạo mẹ vào miệng. Tôi duỗi thẳng lưỡi và cố hết sức liếm sâu vào âm đạo của mẹ. Đúng như dự đoán, con cặc to lớn vừa rồi còn hơi yếu của tôi nhanh chóng đứng lên trong miệng mẹ, quy đầu chĩa vào cổ mẹ đầy uy hiếp. 

Tôi biết mẹ tôi rất thích oral sex kiểu 69, vì nó cho phép mẹ tương tác với tôi. Mỗi khi tôi kích thích bộ phận sinh dục của cô ấy quá nhiều, cô ấy sẽ kích thích lại bộ phận sinh dục của tôi. Sự kích thích kép này thực sự rất sảng khoái. 

Phòng ngủ tràn ngập âm thanh mút tay đầy dục vọng. Hai mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng với nhau. Lưỡi tôi luồn sâu vào lỗ mẹ, ấn mạnh vào phần thịt xung quanh âm hộ mẹ, còn mẹ thì vùi sâu vào háng tôi, liếm mút con cặc to lớn của tôi. 

"Ồ... ồ... ồ! Hay quá, liếm giá đỗ nhỏ của mẹ đi!" Mẹ thở hổn hển vì phấn khích trong khi liếm rãnh quy đầu của tôi. Rõ ràng là cô không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới. "Ô... hư con... mẹ nóng quá... nóng... ôi... mẹ sắp nóng quá... ôi... nhanh... liếm giá đỗ nhỏ của mẹ... Tiểu Đậu Đậu không nhịn được... ôi... ôi... mẹ muốn quá... ôi... liếm... liếm... ôi... ôi ôi... mẹ muốn nhiều hơn..."

Mục tiêu tấn công của tôi bất ngờ chuyển sang phần nhô ra nhỏ trên cửa âm đạo của mẹ tôi. Tôi dùng răng cắn nhẹ âm vật của mẹ và dùng đầu lưỡi cạo nhẹ âm vật của mẹ. Lưng mẹ tôi cong lên rất nhiều do hưng phấn tình dục, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bị biến dạng hoàn toàn, móng tay của mẹ cắm sâu vào cơ mông tôi. 

"Ôi... con hư của mẹ... làm mẹ chảy nhiều tinh dịch... Mút nhanh đi..." Mẹ thở hổn hển, giọng run lên vì dục vọng mãnh liệt, đồng thời lè lưỡi trên mi mắt tôi như trả thù: "Hút nước của mẹ đi... Ồ... Ồ... Đồ tiểu nhân... Đồ con hư... Ồ... ồ... phải... thế đấy... con ngoan... con giỏi thật... ôi... liếm mẹ sướng quá... ồ... ồ... hôn chồng... ồ... không còn nữa... mẹ... không... không nữa... ồ... ồ... ồ... mẹ sắp rò rỉ... ồ... mẹ sắp..."

Tôi chống lại cảm giác muốn xuất tinh, quấn chặt lưỡi quanh âm vật của mẹ, trêu chọc nó nhẹ nhàng nhưng quyết liệt. Tôi dùng tay xòe hai môi âm hộ dày của mẹ, đưa cả miệng vào trong, ngậm âm vật của mẹ vào miệng rồi mút thật mạnh, quấn đầu lưỡi quanh âm vật.

"Mẹ sắp rò rỉ rồi!" Mẹ đã nói lắp bắp, mút cặc tôi thật mạnh: "Ồ... ồ! Ồ... ồ... ồ... ồ! Bú lồn mẹ... ôi... con hư quá... ồ... ồ... mẹ thoải mái quá... mẹ sắp... con sắp hút nước của mẹ rồi... ồ... ồ... mẹ cũng sắp bú... bú nước của đứa con hư của mẹ... ồ... ồ... ồ... mẹ... để... để... để... để... để..."

Âm đạo của mẹ tôi như động đất, thịt âm đạo co giật dữ dội, tinh dịch trào ra như thủy triều, cơ thể tôi co giật như động kinh, các cơ hoàn toàn căng cứng. Tôi không ngừng làm việc. Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ, đồng thời dùng ngón tay tăng cường độ khuấy động trong khoang, khiến mẹ tôi điên cuồng đến đỉnh điểm.

Cùng lúc đó, mẹ tôi bắt đầu bú con cặc to lớn của tôi một cách điên cuồng hơn. Cô ấy cầm trục bằng một tay nhỏ và bắt đầu kéo mạnh, trong khi tay kia nhẹ nhàng vuốt ve túi trứng của tôi. Con cặc to của tôi nổ tung tím tái và bìu của tôi sưng tấy. Tôi không còn có thể kìm nén ham muốn xuất tinh của mình. Tôi ấn mạnh vào cổ họng mẹ và xuất tinh. 

Trong lúc đang đạt cực khoái, người mẹ nuốt tinh dịch hôi hám của con trai cho đến khi con cặc to ngừng run rẩy rồi nhổ ra. Thấy mắt ngựa vẫn còn vệt tinh dịch màu trắng đục, ngựa mẹ nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm sạch rồi đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và ăn sạch sẽ. 

Tôi ngồi dậy và liếm tinh dịch còn sót lại quanh miệng. Nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ, trong mắt tôi lại tràn ngập dục vọng. 

"Con... sao con lại cứng đầu thế này..." Giọng mẹ run run. 

"Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ, con muốn yêu mẹ mãi mãi, con trai con cần cơ thể của mẹ!" Tôi quay lại, tóm lấy chân mẹ đẩy về phía trước khiến mẹ co rúm người lại. Tôi cầm con cặc to trong tay áp vào môi âm hộ của mẹ, dùng quy đầu xoa xoa qua lại môi âm hộ sưng đỏ và âm vật của mẹ. 

Bàn tay mẹ ôm chặt cơ thể tôi ngày một chặt hơn. Thân hình mẹ run lên vì phấn khích, tiếng hét của mẹ vang vọng khắp phòng ngủ: “Ôi... con hư quá... ôi... đừng mài nữa... ồ... à... mẹ không làm được nữa rồi... lồn mẹ... ugh... sẽ vỡ mất... ôi... con ngoan... ôi... vào nhanh lên... đừng hành hạ mẹ nữa...!"

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi ấn mạnh xuống. Quy đầu dày ngay lập tức mở rộng âm đạo của mẹ tôi, và trục thịt khổng lồ lấp đầy bộ phận sinh dục của mẹ tôi. 

"Ư...ah!!!" Mẹ hét lên một tiếng đầy dục vọng, đôi chân thon dài duỗi thẳng, bàn chân duỗi thẳng, trông như không thể chịu nổi sự sung sướng. 

Khi con cặc to lớn của tôi co giật hết con này đến con khác, cơ thể mẹ tôi lắc lư dữ dội. Con cặc to và quy đầu của tôi liên tục bị môi âm hộ và thành âm đạo mềm mại của mẹ bao bọc và cào cấu, khiến tôi bị kích thích mạnh mẽ. 

Người mẹ bên dưới cũng không ngừng rên rỉ dâm đãng: "Ôi...Mẹ sướng quá...Mẹ thích được con trai mình xâm nhập...xuất tinh...xuất tinh vào mẹ...ôi...ồ...ồ...mẹ ngứa quá...ah...ôi...ôi...con ngoan...trái tim yêu của mẹ ngứa quá...ngứa...ôi..." Ôi... Oh... Thôi... Con trai... Xuất tinh cho mẹ... Thôi... Xuất tinh cho mẹ... Ồ... Oh... Oh... Oh... Oh... Xuất tinh vào trong mẹ ơi... Dù sao thì mẹ cũng đang có thai... Ôi... Cứ thoải mái xuất tinh vào bên trong mẹ ruột của con đi... Ồ... Ồ..."

Tôi đẩy mạnh vào, toàn bộ con cặc ngập trong nước, nhét hoàn toàn vào lỗ thịt nóng bỏng của mẹ, để con cặc to lớn của tôi thọc vào bụng mẹ.

Bụng mẹ tôi rất nóng, da thịt xung quanh căng cứng đến mức cào vào cặc tôi, khiến tôi ra vào vô cùng khoái cảm.

Tôi bơm mạnh và mạnh, lực mỗi lần đẩy mạnh lạ thường. Mẹ tôi nằm dưới tôi, lồng ngực phập phồng dữ dội, ngực run rẩy dữ dội, cặc to và quy đầu của tôi cọ vào thành trong âm đạo của mẹ, hơi thở của tôi càng lúc càng dồn dập, tôi không khỏi kêu lên: "Ôi... ôi... mẹ... con... con không làm được... ôi... mẹ... con sắp xuất tinh... con sắp xuất tinh vào trong mẹ mất!"

Mẹ vội vàng tăng tốc độ thâm nhập và hét lên: "Tuyệt, con ngoan, con sắp xuất tinh hết vào trong mẹ rồi, ôi... mẹ cũng sắp rỉ ra ngoài rồi... Con hư, về với mẹ... à... ồ... ồ... ồ..."

Tinh dịch tràn đầy sức sống và đam mê của tôi trong phút chốc phun ra, đập mạnh vào tử cung đang co thắt vô cùng của mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ run rẩy không ngừng, âm đạo co bóp dữ dội, dường như có một lực hút mạnh mẽ sâu trong bụng mẹ, hấp thụ từng giọt tinh dịch của tôi. 

Con cặc tôi cứ co thắt, cố gắng phun hết ra ngoài cho đến khi nó lấp đầy bụng mẹ, rồi tôi trở nên yếu ớt. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, âm đạo co giật của mẹ dần dần dịu đi nhưng vẫn quấn chặt lấy con cặc to lớn đã mềm đi vì bao dục vọng của tôi. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới thở dài nhẹ nhõm và nói: “Thật thoải mái! Đã lâu rồi mẹ không đạt được khoái cảm tình dục mãnh liệt như vậy. Con trai hư, kỹ năng tình dục của con đã trở nên tinh vi hơn rồi. Bạn có thể bày tỏ niềm vui tình dục với mẹ mình mọi lúc. Mẹ thật may mắn khi có được một đứa con trai ngoan và một người bạn tình tốt như con!”

Chúng tôi ôm nhau như thế này, trò chuyện về tình yêu và dự tính cho tương lai, rồi hai mẹ con ôm nhau ngủ say. 

Ngày hôm sau tôi ngủ rất muộn và mãi đến 11 giờ trưa mới thức dậy. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, tràn đầy năng lượng và tràn đầy sức mạnh. Niềm đam mê từ đêm qua vẫn còn chảy trong cơ thể tôi.

Tôi nhìn cái gối. Mẹ tôi không còn ở đó nữa nhưng mùi thơm cơ thể ấm áp của mẹ vẫn còn đọng lại trong chăn. 

Tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ. Có tiếng động phát ra từ dưới bếp. Tôi đi xuống tầng dưới và đi vào bếp. Tôi thấy mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bộ đồ ngủ. Cô ấy thực sự không mặc gì trong bộ đồ ngủ!

Toàn bộ thân hình đột nhiên nổi bật, bộ ngực trên ngực vẫn tròn trịa, cao chót vót. Quầng vú màu nâu sẫm và núm vú nhọn màu đỏ hiện rõ!

Cặp mông gợi cảm vẫn tròn trịa và hai bộ ngực khủng run lên theo chuyển động. 

Nhìn vòng eo thon, cặp mông căng tròn, dáng người bụ bẫm quyến rũ của mẹ, lại nhớ đến cơn loạn luân mẹ con đêm qua ngọt ngào điên cuồng, cặc tôi không khỏi từ từ cứng lại, tôi bước tới ôm mẹ từ phía sau. 

Mẹ tôi quay lại và thấy rằng khuôn mặt xinh đẹp của tôi là người đầu tiên đỏ mặt. Sau đó cô ấy mỉm cười âu yếm với tôi, hôn tôi rồi quay đầu tiếp tục công việc của mình.

Con cặc cứng ngắc của tôi áp sát vào cặp mông tròn trịa của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ. Tay tôi thò vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, ôm lấy hai bầu ngực của mẹ. Tôi dùng ngón tay véo hai núm vú rồi dùng miệng mút và liếm dái tai mẹ.

"Đừng liếm nó? Không... không... sẽ... bị người khác nhìn thấy!" Mẹ vùng vẫy nhưng không chống cự. 

“Không sao đâu, sẽ không có ai nhìn thấy đâu, mẹ yên tâm, hehe.”

Tôi thò tay vào váy mẹ, thò tay vào háng bà và chạm vào âm đạo của bà. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy đã thấm đẫm âm đạo của cô ấy. 

Sau đó, anh đưa ngón tay vào khe hở, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ và âm vật mềm mại, dính dính của mẹ…

"À! Con sắp chết rồi!... Không... Con sắp chết..." Mẹ tôi hét lên đầy thèm khát. 

Sau đó, tôi thọc cả ngón giữa vào âm đạo của mẹ, không ngừng khuấy động đẩy vào trong, xoa bóp âm vật, mút dái tai mẹ, xoa bóp đầu vú cứng đờ của mẹ…

"À... à..." Mẹ rên rỉ, vặn vẹo rồi quay lại bẽn lẽn nói: "Con trai hư, con đúng là một kẻ biến thái. Con suốt ngày nghĩ cách ức hiếp mẹ ruột của mình... Này... Con không biết mẹ đã nợ con bao nhiêu lần trong đời... Đời này con đã vất vả chữa trị cho con, tên biến thái nhỏ bé này." Hắn không chỉ sinh ra là một con quỷ và lớn lên... mà còn cho phép ngươi cưỡng hiếp hắn và thỏa mãn dục vọng của hắn... Cuối cùng, hắn được thụ tinh bởi đứa con quỷ biến thái của ngươi và có thai... Con hư... Mẹ yêu con nhiều lắm... Chà... từ giờ trở đi... Thân xác của mẹ... sẽ là của riêng con thôi... Con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc chứ?"

"Tất nhiên, con trai tôi chịu trách nhiệm về hạnh phúc tình dục của phần dưới cơ thể của mẹ tôi!" Sau khi nghe điều này, tôi trở nên ham muốn đến mức ngay lập tức vén gấu áo ngủ của mẹ tôi lên. Đôi chân của mẹ tôi đã dang rộng ra. Tôi quỳ sau lưng mẹ, ôm lấy cặp mông đầy đặn, trắng trẻo, mềm mại và mịn màng của mẹ mà hôn mẹ. Tôi thè cái lưỡi dài liếm rãnh mông của mẹ và cái âm đạo hồng hào mỏng manh của mẹ. Tôi băng qua đáy chậu và hôn vào lỗ âm đạo của mẹ.

Âm đạo mẹ dần ẩm ướt, bàn tay mẹ cũng dần dừng lại, tựa vào bếp thở nhẹ nhàng.

Tôi đứng dậy đưa con cặc cứng cáp của mình vào trong âm đạo ướt át của mẹ. Tôi nghe một tiếng “xèo xèo” và cặc tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng, âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và ấn thật mạnh vào con cặc của mình, bìu của tôi chạm vào dương vật. Tôi đụ mẹ tôi đến mức bà nằm trên bếp thở hổn hển.

Ở đây, bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã bị cởi bỏ, nằm trên mặt đất.

Tôi và mẹ khỏa thân và quan hệ tình dục trước bếp lò. Con cặc của tôi đang đút vào và ra khỏi âm đạo ấm áp gấp lại của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy con cặc dày và cứng của tôi, môi âm hộ và môi âm hộ của mẹ bị liếm một cách mạnh mẽ.

Một lúc sau, tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên bàn ăn. Cô nằm ngửa trên bàn ăn. Mẹ dang rộng chân ra. Tôi đứng giữa hai chân cô ấy, thọc sâu cặc mình vào âm đạo cô ấy, đẩy vào rồi ra. Lúc này mẹ tôi đang trợn mắt há hốc mồm, thở hổn hển, khuôn mặt như hoa đào, mồ hôi chảy ròng ròng.

Tinh dịch nồng nàn tràn ra từ âm đạo, thấm đẫm âm đạo của chúng tôi và chảy ra bàn ăn. 

Sau đó tôi ngồi vào ghế ăn, mẹ tôi ngồi lên trên tôi. Tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Con cặc to và dài của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ từ bên dưới. Mẹ tôi ngả người ra sau và va chạm, âm đạo ấm áp với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve cặc tôi. 

Vừa đẩy con cặc lên trên, tôi vừa dùng miệng ngậm lấy núm vú xinh đẹp như trái nho chín của mẹ, nhẹ nhàng quấn lấy rồi bú rồi hôn liếm bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mái tóc đen nguyên đầu của mẹ bay ra sau đầu, bồng bềnh như dòng thác màu nâu sẫm. 

Lúc này tôi chỉ vào bữa sáng trên bàn và nhờ mẹ đút cho tôi bằng miệng.

Mẹ xấu hổ đỏ mặt, thở hổn hển và dạng chân ra. Cô ấy di chuyển lên xuống đùi tôi trong khi dùng âm hộ của mình để chơi với cặc của tôi, đồng thời cho tôi ăn bữa sáng từng miếng một. 

Trong bữa sáng này, tôi và mẹ vừa ăn vừa quan hệ cho đến khi mẹ tôi thở hổn hển và phun ra một lượng lớn tinh dịch. Sau khi dụ dỗ con cặc to lớn của tôi và lấp đầy tử cung bằng tinh dịch, mẹ tôi đỏ mặt lao vào phòng tắm với tinh dịch của tôi. Trước khi đi, cô không quên nói: “Mẹ đã phục vụ đứa con hư lâu như vậy rồi… Con hư giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa… Lát nữa mẹ phải đi làm…”

Tôi bực bội buông mẹ ra, quay người lại nhìn xung quanh. Lúc này trong nhà thật bừa bộn. Quần áo của tôi và mẹ vương vãi khắp nơi. Tôi ném bộ đồng phục cảnh sát mà mẹ tôi đánh rơi hôm qua và quần áo của tôi vào máy giặt trống, chỉ còn lại mẹ tôi. Mẹ tôi vừa mặc chiếc quần lót mà mẹ đã cho tôi xem tối qua. Có vẻ như cô ấy không thể thoát khỏi đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Đáy tất bị rách một lỗ to để em tôi có thể ra vào. Có nhiều đốm tinh dịch màu vàng và đốm tinh dịch của mẹ trên các phần khác của chiếc tất. 

Nghĩ đến đêm qua khi nhìn thấy bộ đồ gợi cảm mà mẹ tôi đang mặc, tôi bất chấp đẩy mẹ xuống háng, vén thẳng chiếc váy cảnh sát của mẹ lên tận eo, xé một lỗ ở đũng quần của chiếc tất pha lê trong suốt quý giá đủ lớn để con cặc của tôi lọt vào, sau đó mở chiếc quần lót ren màu tím của mẹ tôi, và trực tiếp nhét con cặc to lớn của tôi vào cái lồn xinh đẹp đang rỉ nước của mẹ tôi và bắt đầu thọc mạnh. Con cặc nhỏ của tôi lại có xu hướng ngóc đầu lên. 

Tôi lắc đầu và ngừng suy nghĩ về điều đó. Tôi ném đôi tất vào thùng rác rồi nhặt bộ đồ lót ren màu tím gợi cảm của mẹ lên. Không cần phải nói, chiếc quần lót cũng dính đầy dấu vết tinh dịch của tôi và các chất lỏng tình dục khác. Khi tôi mang chiếc quần lót vào nhà vệ sinh để giặt, khi tôi nhìn thấy tinh dịch trên đũng quần lót ren, những tư tưởng tà ác hình thành trong đầu tôi. 

Thế nên tôi chỉ giặt chiếc áo lót ren màu tím của mẹ rồi sấy khô trong máy sấy chứ không hề giặt chiếc quần lót nào cả. 

Mẹ tôi tắm xong không lâu, mẹ gọi tôi vào phòng tắm: “Tiểu Luân, giúp mẹ lấy đồ lót và tất.”

Vì thế tôi tuyệt vọng đến mức tặng bộ đồ lót ren màu tím này cho mẹ. Tôi không muốn bỏ lỡ buổi phát sóng trực tiếp cảnh mẹ “cởi trần” nên đã trực tiếp duy trì “khoảng cách an toàn” với mẹ. Tôi nằm trên giường và tiếp tục ngắm nhìn thân hình cao lớn với tỷ lệ vàng của mẹ một cách thèm thuồng. Tôi nhìn mẹ tôi, người toát ra khí chất cao quý và tao nhã, lần lượt hoàn thành các động tác mặc quần áo và trang phục thanh lịch. Trong số đó, một số tình huống giật gân gần như có thể khiến người ta khịt mũi, mức độ chói mắt không kém gì một vũ công ba lê hàng đầu duỗi chân tay. Cộng với sự ngượng ngùng và che kín vùng kín của mẹ khi tôi “xem hiếp dâm”, vẻ đẹp tỏa ra từ hình ảnh một vẻ đẹp nhút nhát, yếu đuối trong bộ đồ che nửa kín như vậy có thể khiến bất kỳ quý ông đạo đức nào cũng phải choáng váng. 

Đôi mắt đen trắng long lanh như hoa đào của mẹ thật quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng nõn, khuôn miệng nhỏ nhắn gợi cảm tô son đỏ thật thanh tú và dịu dàng. Đôi môi đỏ mọng khép mở khi nói chuyện khiến bạn muốn hôn cô ấy.

Khi mẹ tôi mặc chiếc áo ngực ren màu tím cài nút trước 36F mà tôi mang đến cho mẹ, rồi cùng một bộ quần lót ren màu tím trong suốt, mẹ nhận thấy có điều gì đó không ổn: "A! Con trai hư! Toàn là chuyện loạn luân mà con đã làm với mẹ tối qua! Lỗ của mẹ con chứa đầy tinh dịch của con! Giờ thì đỡ hơn rồi! Tinh dịch lại rỉ ra ngoài rồi! Quần lót của mẹ ướt hết rồi! Con hư quá!"

Mẹ lấy chiếc quần lót tôi đưa cho mẹ, chỉ vào chỗ tinh dịch dính ở háng mẹ chưa thấm qua. Nó phản đối tôi đang trốn ở mép giường: “Đồ lót khác của mẹ hoặc là phơi ngoài ban công hoặc trong tủ phòng ngủ tầng một. Mẹ không thể cứ trần trụi như thế này đi làm được. Mẹ muốn con làm gì!”

"Đã không còn cách nào rồi mẹ ơi, cứ bôi đi. Dù sao cũng là đồ của con ruột mẹ. Có chuyên gia nói hàm lượng protein trong tinh dịch cao kinh khủng. Có lẽ mẹ ơi, sản phẩm chăm sóc da trên bàn trang điểm của mẹ không có hàm lượng protein cao như của con, cho nên bôi lên người cũng không có hại gì. Có lẽ nó sẽ tốt cho da mặt của mẹ hơn những mỹ phẩm đó."

“Con hư quá… con suốt ngày mang theo những thứ tục tĩu này trong đầu…” Mẹ tôi tức giận làm cử chỉ giận dữ với tôi, rồi bất lực nhìn xung quanh căn phòng ngủ khiêu dâm được trang trí màu hồng đầy cám dỗ. Sau khi nhận ra thực sự không còn cách nào khác, cô nhìn xuống chiếc quần lót ren màu tím trên tay, trong mắt lộ vẻ bối rối. Sau vài hồi suy nghĩ, khuôn mặt đỏ bừng vừa mới đạt cực khoái lại ngẩng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng. Mẹ không còn để ý đến mẹ tôi nữa, chậm rãi xỏ chiếc quần lót ren vào chân mẹ, rồi từ từ kéo lên cho đến khi cuối cùng chúng vẫn ở trong vùng tam giác quyến rũ, che đi phần khiến tôi mơ màng. 

Mẹ thậm chí còn không thèm lau sạch phần lớn tinh dịch ướt và dính trước đó mà chỉ mặc chiếc quần lót ren màu tím trong suốt gần như dính đầy tinh dịch của tôi ở háng mẹ. 

Cảm nhận được da thịt mềm mại của môi âm hộ và tinh dịch của con ruột kết hợp chặt chẽ, thỉnh thoảng có ma sát, tinh dịch lạnh lẽo kích thích mật ong của môi âm hộ, trong lòng người mẹ dâng lên một loại khoái cảm khác, bà cảm thấy như nước sắp chảy ra từ bên dưới. 

Cố gắng hết sức để kìm nén niềm vui thay thế này, người mẹ sợ xấu hổ trước mặt con trai mình nên phải mặc một chiếc váy cảnh sát màu đen bó sát có dây đeo, áo sơ mi và áo khoác bằng lụa trắng. Đôi chân thon và bàn chân xinh đẹp của phần thân dưới được bọc trong một đôi dây treo mỏng màu đen mờ. Hai vòng ren ở mép trên của dây treo trên cặp đùi trắng nõn và bó sát lấp ló dưới lớp váy cảnh sát. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự làm được điều này! 

Cậu thực sự đã mặc chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của tôi à? ! 

Có lẽ, hai môi âm hộ tròn trịa và tròn trịa ở phần dưới của mẹ tôi chắc chắn đã được ngâm trong tinh dịch của tôi và bị tinh dịch của tôi cọ xát mạnh mẽ…

Ban đầu, việc mẹ tôi mặc quần lót dính tinh dịch của tôi chỉ là một trò đùa. Tôi đã chuẩn bị dậy và đi vào phòng ngủ để lấy một bộ mới cho mẹ. Tôi chết lặng khi nhìn mẹ mặc chiếc quần lót ren và chiếc tất ren gợi cảm. Thân dưới của tôi lại nhấc lên: "Mẹ, con lại muốn mẹ. Mẹ... mẹ có muốn..."

Bàn tay mẹ cứ đan vào nhau một cách khó chịu. Cô nhìn thấy chiếc lều dưới háng con trai mình và ngửi thấy mùi nội tiết tố nam do con ruột của con trai cô tiết ra. Trên mặt cô ấy có chút ửng hồng. Cơ thể trưởng thành của cô dường như không còn kiểm soát được nữa. Nó không ngừng toát ra khí tức dục vọng, quyến rũ thân thể con trai cô và chủ động muốn giao nó cho con ruột của cô. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và vẻ quyến rũ của mẹ, cũng như đôi chân tất đen xinh đẹp và cặp mông tròn không ngừng run rẩy, tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng. Con cặc to lớn của tôi căng lên dưới sự “cám dỗ” của người mẹ xinh đẹp, toát ra khí chất đàn ông. 

Đáp lại sự khao khát của tôi, đầu tiên mẹ tôi ngượng ngùng cụp mắt xuống, để hàng mi dài che mất con ngươi. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên, khuôn mặt đỏ bừng đầy ánh mắt khiêu khích. Cô ấy nhìn tôi trịch thượng, đôi môi quyến rũ không ngừng khép lại, còn thốt ra những lời tục tĩu khiến cặc tôi sưng lên: “Mẹ là của con, mẹ mãi mãi là của Tiểu Luân, mẹ cũng muốn Tiểu Luân đụ mẹ… Mẹ muốn…”

"Ồ, mẹ ơi, mẹ muốn con trai mẹ bị con xâm nhập từ phía sau? Hay mẹ muốn con nằm xuống, mẹ ơi, chủ động ngồi lên cặc to của con trai con, để con cặc to của con trai mẹ lấp đầy lồn của mẹ? Hay mẹ muốn con trai mẹ được con ôm lấy vớ của mẹ, sau đó là con trai? Con cặc to của con chạm đến phần sâu nhất trong lồn của mẹ, mẹ ơi, không có một khe hở nào để kết hợp với nhau và đụ con một cách mãnh liệt?" Mẹ đồng ý yêu cầu của tôi bằng giọng nói tuyệt vời của mẹ, nhưng những lời dâm đãng đó vang vọng bên tai tôi như âm thanh của thiên đường, ngọt ngào đến mức tôi tự hào trêu chọc mẹ tôi, người đang đầu hàng ham muốn tình dục. 

"A...những tư thế này dâm đãng quá, con trai hư, con... con chỉ cần... đừng mạnh quá... không sao đâu... bên trong mẹ rất nhạy cảm... nếu con làm lâu... mẹ sẽ hỏng mất..." Mẹ đỏ mặt xấu hổ, cắn đôi môi dịu dàng, ôm con ruột bằng đôi tay đeo găng tay lụa đen trang nhã, nhìn con ruột bằng đôi mắt quyến rũ.

"Vậy ngươi muốn ta đụ ngươi như thế nào?" Tôi cởi đôi giày cao gót màu trắng sữa mẹ đang mang trên đôi chân lụa của mẹ rồi vứt sang một bên. Tôi chơi với một trong những bàn chân đĩ của mẹ tôi. Tôi đã bạo hành mẹ tôi một cách bừa bãi. Bộ đồng phục cảnh sát của tôi bị vén lên tận eo, để lộ âm hộ không mặc quần lót của cô ấy. Tinh dịch liên tục chảy ra, lông mu đen và môi âm hộ màu hồng của cô lộ ra qua chiếc quần lót. 

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, sự xấu hổ và lý trí hoàn toàn sụp đổ: “Mẹ sắp nằm… dang rộng hai chân… thân thể của mẹ và con ruột… dính chặt vào nhau… để con cặc nóng bỏng của con ruột mẹ… lấp đầy lỗ thịt dâm đãng của mẹ… cho tinh dịch vào… bụng mẹ… à…”

Trong lòng mừng thầm, tôi nắm lấy bàn chân nhỏ nhắn của mẹ ngậm vào miệng, khiến mẹ rên rỉ một cách dâm đãng. Rồi tôi ra lệnh: “Mẹ muốn vui thì trước hết hãy cởi quần áo ra cho con xem để con chiêm ngưỡng”.

Người mẹ ngoan ngoãn cởi quần áo, phơi bày thân thể trần trụi giữa không khí mơ hồ, để con trai ruột của mình nhìn vào. 

Nữ cảnh sát đoan trang và thuần khiết một thời đã cởi hết quần áo và khỏa thân hoàn toàn trước mặt chính con trai mình! 

Tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín nơi tinh dịch của mẹ đang rỉ ra, cười dâm đãng nói: "Mẹ thật dâm đãng, nước tinh dịch cứ chảy hoài! Hehe! Được rồi! Tiếp theo, mẹ hãy nằm sấp, nâng mông lên, chống tay và dang chân ra một chút. Con trai, con ở đây để cho con thấy sướng quá!"

Thân hình mảnh khảnh của người mẹ trần truồng khẽ run lên, khắp người toàn thân màu hồng nhạt. Một cánh tay ngọc trắng như hoa sen của cô đang một tay đỡ đầu giường, một tay ôm gối. Mái tóc đen như thác nước của cô được xõa trên tấm lưng ngọc hoàn mỹ. Thỉnh thoảng, vài sợi tóc nghịch ngợm xõa xuống hai bên đầu. Cái miệng nhỏ của cô hơi hé ra và đôi má tràn đầy sức xuân.

“Mẹ dâm đãng, nhanh lên, hai tay bám vào tường, nhấc mông lên cao hơn một chút đi con, ta muốn vào xoa dịu cái lồn của con,” tôi nói với nụ cười dâm đãng. 

Mẹ ngoan ngoãn đứng thẳng dậy và tạo tư thế theo lời tôi, tạo thành một vòng cung hoàn hảo từ chiếc cổ thon như thiên nga cho đến vòng eo tròn trịa. Đôi chân tròn và săn chắc của cô hơi tách ra khỏi eo một góc 90 độ, khiến toàn bộ mông của cô lộ ra không khí. 

Chẳng phải vô lý khi tôi xin mẹ cho con làm kiểu doggy. Xung đột thị giác mạnh mẽ và đòn roi kép về thể xác và tinh thần có thể làm nổi bật cảm giác chinh phục mẹ của tôi. 

Giống như bây giờ, toàn bộ mông của mẹ, bao gồm cả âm đạo thỉnh thoảng rỉ ra mưa sương, lộ ra trước mặt tôi, thơm và nóng. Đó thực sự là một món ngon trên thế giới. 

"Mẹ... ừm... Mẹ muốn con cặc to của con trai mình... Mẹ kiếp mẹ đây! Cho nó vào! Xuất tinh của mẹ ra! Ở phần trong cùng của tử cung mẹ! Ugh..." Âm đạo của mẹ, vốn đã được con ruột huấn luyện, đang rất cần con cặc dày và mạnh mẽ của con ruột để lấp đầy khoảng trống. Mẹ chỉ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy như vô số con bọ bò lên bò xuống đôi môi hồng hào của mẹ. Cô ấy đã chìm đắm trong đại dương dục vọng do vết chích. 

Những ngón tay tôi chạm vào tấm lưng mỏng manh như sa-tanh của mẹ, khiến mẹ co giật một cách lo lắng. Tôi lại nhắm vào lối vào âm hộ của cô ấy, dùng một tay giữ quy đầu màu đỏ của dương vật vốn đã cứng màu tím của mình rồi đẩy nó về phía trước. Con cặc dài và dày của con trai tôi bóp mở ra vẻ ngây ngất của người mẹ xinh đẹp, đi theo lối đi giữa hai môi âm hộ rồi bất ngờ đưa vào, trực tiếp đẩy vào cổ tử cung của người mẹ trưởng thành. 

Con cặc của con ruột và lồn của người mẹ xinh đẹp lại được kết hợp chặt chẽ với nhau! 

Trong phút chốc, âm đạo của mẹ nở rộng đến mức chưa từng có, bởi chỉ có cách này mẹ mới có thể đáp ứng được sự chinh phục của gà trống. Toàn thân cô bị đẩy lên, các ngón chân duỗi thẳng, môi hé mở, đôi bàn tay xinh đẹp ôm chặt miệng, cô cảm thán biến thành tiếng rên rỉ. Một cặp ngực ngọc trắng nõn khổng lồ bị ép vào tường. Đôi chân mảnh mai mang tất của cô ấy đang run rẩy dữ dội như một chiếc xích đu. Các ngón chân của mẹ bị con cặc to dày nhét vào, co rúm lại. Cô hét lên một tiếng đầy dục vọng và đạt cực khoái.

“A… ừm…” “Ồ… rít… à…” Tiếng khóc thảm thiết kéo dài của người mẹ và tiếng gầm thoải mái của chính con trai bà hòa quyện vào nhau. Khoảng thời gian này kéo dài đến một phút. Họ bất động và không khí dần dần tràn ngập tình yêu ăn mòn. 

Mẹ cảm thấy no hơn bao giờ hết. Chiếc quần tất màu thịt được nhét vào cùng với con cặc. Có một cảm giác khiến con cặc đang đẩy của tôi cảm thấy hơi đau. Chất lượng của chiếc quần tất tôi mua cho mẹ nhìn chung không tốt, dùng cả ngày cũng không bị mục nát. 

“Đau… ugh, đau quá… con trai tệ quá… con quên xé tất của mẹ… ôi…” Cơn đau nhói khiến cô gần như bật khóc. Cô không ngờ con trai mình lại tàn nhẫn đến vậy, đưa con cặc to lớn của nó thọc mạnh vào âm đạo nhỏ nhắn của cô qua đôi tất của cô. 

"Đau quá...đừng...đừng cử động...Phần dưới của mẹ đã bị con đụ rồi...oooooo..." Mẹ khóc. Ngực của cô không những không bị chảy xệ mà trông còn đầy đặn hơn. Cặp nho nhỏ nhô lên trên núm vú cô dựng đứng lên vì phấn khích. Họ đang bị tôi liếm và hút. Đôi chân thon thả của mẹ trong chiếc tất màu da thịt tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Chất lỏng lụa hòa với chất lỏng sền sệt trong suốt nhỏ giọt từ háng hai mẹ con xuống ga trải giường, tạo thành những tia nước.

“Xì... Lồn mẹ vẫn chật quá!” Tôi cảm nhận được cảm giác siết chặt tuyệt vời của lồn mẹ xinh đẹp mà tôi không hề vội vàng. Tôi chịu đựng cảm giác khoái cảm khi con cặc của mình bị chèn ép bởi thịt âm đạo và rút con cặc của mình ra. Tôi chỉ ấn cái quy đầu to màu tím vào lồn mẹ rồi nghiền nát. Tôi nhắm vào lồn mẹ lần nữa và thọc thật mạnh rồi nhét chiếc tất vào trong lồn mẹ. 

“A… hừm… ồ… ừm… ừm oooo…” Người mẹ bối rối, người đầy mồ hôi, nhưng đồng thời bà vẫn dùng chút sức lực cuối cùng để đứng vững để cặc của chính con trai mình có thể đâm mạnh vào. 

Tôi xoa bóp bầu vú của mẹ, dùng đầu ngón tay thỉnh thoảng búng nhẹ núm vú trắng đỏ rồi hôn lên miệng mẹ trong lúc mẹ rên rỉ, móc lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Nước miếng tạo thành một sợi bạc dài, từ khóe miệng rơi xuống: "Mẹ kiếp, bị ta đụ nhiều ngày như vậy, lồn vẫn chật quá! Xéo... ôi... âm hộ của ngươi chật quá!"

"Được rồi... được rồi, con trai, nhẹ nhàng một chút, mẹ sưng quá... của con lớn quá... khỏe hơn bố rất nhiều." Lời còn chưa dứt, người mẹ đã nói: “Này,” con cặc của cậu con trai vốn đang nằm trong cơ thể người mẹ lại sưng lên một chút, khiến người mẹ có cảm giác như âm đạo của mình sắp nổ tung. Đó đã là niềm vui quá lớn đối với một người phụ nữ trưởng thành như cô ấy.

"Kêu la!" Tôi nuốt nước bọt, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ xinh đẹp, ấn vào bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ. Con cặc của tôi cứ ấn xuống và cày nát âm đạo của người mẹ xinh đẹp của tôi. Con cặc dày và ấm của con ruột tôi cứ xâm chiếm âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ ruột tôi. Bên trong âm đạo của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch. Liên tục bóp ra, con cặc to của con ruột giống như một cái máy đóng cọc, mở và nhét vào âm đạo của người mẹ, rồi ép ra hết những vết nước thừa, sẵn sàng bơm tinh dịch nóng hổi chứa đầy gen di truyền của con ruột vào bụng mẹ sâu trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp bất cứ lúc nào mà không cần đặt trước...

"A... ừm~~~" Tôi được đáp lại bằng giọng mũi dài và gợi cảm của người mẹ xinh đẹp của tôi, người đã sung sướng đến mức tôi đụ bà ấy lên trời. Trong tâm trạng ngây ngất, mẹ tôi mừng đến mức mắt nhòe đi. Giống như một con chó cái đang động dục, cô chỉ có ham muốn giao phối: "Con trai hư... Mẹ bị ngươi đụ ~ Thật sướng ~ Quả nhiên... Anh ấy là mẹ của tôi ~ Chồng nhỏ của tôi đâu ~"

Sự ngưỡng mộ của người mẹ xinh đẹp một lần nữa khơi dậy ham muốn của con trai, anh chỉ muốn đụ vẻ đẹp quyến rũ và người mẹ xinh đẹp trước mặt này. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân, tiếng vỗ mông thịt, tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ hốc mũi của người mẹ, tiếng nước bọt lớn hòa lẫn vào nhau, hơi thở nặng nề của cổ họng con ruột bị đè nén và chịu đựng cứ nối tiếp nhau. 

Con cặc của tôi cứ co giật trong cơ thể mẹ, phóng ra một lượng lớn tinh dịch, tay tôi không ngừng bóp và xoa bóp âm vật của mẹ. Tiếng đập mông của tôi tạo ra âm thanh nhịp nhàng. Bìu của tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ tôi, và sự dưỡng ẩm của tinh dịch từ cơ thể người phụ nữ và tinh dịch của con trai tôi để lại những vệt bọt trắng trên cơ thể mẹ tôi. 

Đâm hàng trăm lần, tôi không nhịn được rút con cặc chưa xuất tinh của mình ra, lật người mẹ lại, bắt mẹ ngồi lên giường. Nhìn thân hình bất lực của mẹ trước sự thương xót của tôi, khuôn mặt mẹ say sưa vì cực khoái, tôi cầm con cặc đang dính đầy tinh dịch của mẹ rồi đưa vào miệng mẹ. 

Tôi ấn đầu mẹ để không cho mẹ thoát ra, nhưng tôi ấn quá mạnh, quy đầu lập tức áp vào cổ họng tôi. 

"Ờ... nôn..." Bản năng tự nhiên khiến mẹ tôi nôn mửa khó chịu. Nước bọt chảy ra không kiểm soát được. Sau khi nhét đầy miệng, từng mảnh vụn trượt ra khỏi mối nối giữa đôi môi hồng hào và con cặc, khiến con cặc của tôi trông trong suốt như pha lê. 

Nhìn thấy mẹ tôi, người thường nằm trên người mẹ, bị con cặc của tôi thọc vào miệng, tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Con cặc của tôi hoàn toàn được bao bọc bởi đôi môi thơm phức, một cảm giác thoải mái khó tả lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi không thể điều khiển được đầu mẹ mà lắc lên lắc xuống. Con cặc tôi đầy nước bọt của mẹ và thọc vào miệng mẹ. 

"Uh... uh uh... uh uh... uh..." Tiếng nước xối xả hòa với tiếng thút thít từ miệng mẹ vang vọng khắp phòng. 

Một đầu tóc dài mềm mại lay động đùi tôi, đầu tôi lắc lư, hương thơm của tóc tiếp tục lan đến chóp mũi. 

Sự thích thú kép về thể chất và tâm lý khiến tôi liều lĩnh chọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bất chấp sự khó chịu của mẹ. 

“Mẹ, thật thoải mái, cái miệng nhỏ của mẹ thật là mút, thật thoải mái, mẹ dùng đầu liếm nó.

“Mẹ ngoan ngoãn nuốt cặc tôi bằng đôi môi thơm ngát và dùng lưỡi liếm cặc tôi. 

"Ô... thoải mái quá..." Chiếc lưỡi khéo léo của mẹ không ngừng đùa giỡn với cặc tôi, mỗi lần liếm đều mang lại cho tôi khoái cảm tột độ, khiến tôi rên rỉ. 

"Hãy thoải mái đi mẹ, liếm quy đầu đi." Mẹ nghe tôi nói vậy thì không khỏi vỗ đùi tôi, giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

Đầu nhỏ của mẹ liếm tới liếm lại quy đầu của tôi, đầu lưỡi luôn thè ra tận mắt ngựa một cách không kiểm soát. 

Đầu lưỡi nhỏ không quan tâm đến dịch tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. Nó ngược dòng và khoan mạnh vào mắt ngựa. 

"Xì~ah...Mẹ ơi, mẹ liếm giỏi thật đấy!" Tôi từ từ đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Chúng mềm mại như kem, bộ ngực to mềm mại và thơm ngát của mẹ được tôi ôm trong tay. 

Đôi tay dần dần tăng lực, nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ, vòng eo cũng bắt đầu chuyển động, cặc được đưa vào miệng mẹ. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô căng ra và vặn vẹo, những ngón tay cô tìm đến núm vú của mẹ và nhéo chúng. 

"Ừm... ừm... ồ..." Tôi thả núm vú của mẹ ra và di chuyển chúng đến bộ ngực lớn của mẹ. Tôi véo và xoa chúng, và con cặc của tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Bộ ngực lớn của mẹ liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Dưới sự kích thích kép của trái tim và cơ thể, tôi sớm có cảm giác xuất tinh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của mẹ, tôi muốn xuất tinh vào mặt mẹ và nói xấu mẹ tôi, một nữ cảnh sát cấp trên. 

Rút cặc ra, tôi không nhịn được. Tôi ôm đầu mẹ bằng tay trái và giật mạnh bằng tay phải vài lần. Tinh dịch đặc đặc phun ra ngay lập tức và bắn thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

“Chà…” Tinh dịch lao về phía khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Phát đầu tiên trúng trán cô, phát thứ hai trúng lông mày, mũi, miệng và cằm. Dưới sự điều khiển cố ý của tôi, toàn bộ khuôn mặt của mẹ tôi dính đầy tinh dịch của tôi, và một vài giọt đọng lại trên hàng mi dài của bà. 

Tôi đưa quy đầu lại gần miệng mẹ và lau hết tinh dịch còn sót lại trên môi mẹ. Khi tôi rời đi, một vệt tinh dịch rất dai dính vào miệng mẹ tôi và bay lên không trung. 

Dòng tinh dịch trắng đục từ từ chảy xuống dọc theo thân hình xinh đẹp của người mẹ. Thứ tinh dịch màu trắng tanh chảy chậm rãi trông vô cùng dâm đãng. 

Tinh dịch đục và hôi hám chảy qua khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ, để lại những vệt trắng. Tinh dịch nhỏ giọt dọc theo khuôn mặt có thể bị vỡ khi thổi vào, lên hai khối trắng cao chót vót trên ngực, rồi chảy qua hai đỉnh núi trắng như tuyết, nhỏ giọt từ hai quả anh đào đỏ mọng mềm mại. 

Nó vừa rơi vào thung lũng đầy lông giữa hai chân đang há ra, lại trùng hợp chảy xuống giữa hai môi âm hộ hơi hé mở. 

Những người thoạt nhìn không biết đều cho rằng nó chảy ra từ âm đạo sau khi xuất tinh vào bên trong. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ bị tinh dịch của tôi làm vấy bẩn và xuất tinh vào mặt mẹ khi mẹ ở trên cao như vậy, tôi cảm thấy một niềm khoái cảm biến thái khiến tôi vô cùng thỏa mãn. 

Tôi buông đầu mẹ ra, mẹ ngã xuống giường thở dốc. Tôi cũng ngồi trên giường ôm ngực mẹ từ phía sau, tiếp tục nhào nặn. 

“Mẹ, được rồi, đến giờ đi làm rồi, chúng ta hôn chào buổi sáng lần cuối nhé…” Sau khi hoàn thành nhiệm vụ cưỡng hiếp mẹ, tôi chợt nhớ ra nụ hôn chào buổi sáng ngày xưa hình như chưa được nếm thử vào sáng nay. 

“Được, chỉ cần con muốn, mẹ sẽ đưa cho con bất cứ lúc nào…” Mẹ duỗi cánh tay ngọc thon dài ôm lấy đầu tôi. Mẹ hơi xoay thân trên, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên. Mẹ nhắm mắt, hé đôi môi hồng và lặng lẽ đưa tay về phía tôi, chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát ẩn sau đôi môi mềm mại. 

“Mẹ, mẹ thật tốt bụng…” Nhìn thấy mẹ quay lại hôn chào buổi sáng muộn, tôi vui vẻ mở nụ hôn sói, đưa miệng về phía trước, chạm vào đôi môi hồng mềm mại của mẹ cùng chiếc lưỡi hơi lộ ra mềm mại ngọt ngào. Giữa những ngụm còn cắn của chiếc lưỡi thơm của mẹ, tôi thậm chí quên mất ý định ban đầu của mình mà chỉ say sưa trong nụ hôn nồng nàn giữa môi và lưỡi. 

"Mẹ, mẹ phải đi làm sớm, nếu không ra ngoài sẽ muộn." Tôi nói với một nụ cười. 

"Con... con khốn nạn, phớt lờ con đi, huh..." Mẹ toàn thân mềm nhũn, nghĩ đến những lời dâm ô mình vừa nói, âm đạo của mẹ trào ra tinh dịch từ cặc của con trai mình, tinh dịch cuối cùng chảy ra hòa lẫn với tinh dịch của chính con trai bà. Đôi môi nhạy cảm của mẹ không khỏi càng nóng hơn, tinh dịch từ trong âm đạo của mẹ chảy ra càng nhiều. 

"Con hư, con làm mẹ chảy nhiều tinh dịch quá, con nhỏ này! Nhìn quần lót của mẹ ướt hết rồi, làm sao mẹ có thể ra ngoài được?" Mẹ kéo váy cảnh sát màu đen lên, để lộ chiếc quần lót ren màu tím trong suốt bên trong. Chắc chắn, trông như nước có thể vắt ra khỏi quần lót, vùng háng lộ ra. Chất lỏng nhuộm màu tím đậm, môi âm hộ cực kỳ ẩm ướt đã làm ướt quần lót, in rõ ràng trên lớp vải mỏng. Ngoài ra còn có hai vệt nước chảy từ đùi xuống ống quần ren hai bên. Ngay cả đôi tất cũng bị vấy bẩn nhưng điều kỳ lạ là mẹ tôi không hề có ý định thay quần lót. 

"Được rồi được rồi, mẹ, con sai rồi, mẹ đừng tức giận, đừng tức giận... Mẹ tức giận như vậy sẽ khiến con thấy khó chịu!" Tôi đáp lại với một tiếng cười khúc khích ở bên cạnh. 

“Con nhỏ này, con hư quá, mẹ ghét con…” Mẹ không để ý đến tôi, bỏ váy xuống, bước ra khỏi phòng ngủ và đi xuống cầu thang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Tôi vội đi theo phía sau, nhìn bóng lưng xinh đẹp của mẹ, không ngừng mơ mộng. Theo bước đi thanh lịch và xinh đẹp của mẹ, tôi ngưỡng mộ thân hình quyến rũ của người đẹp mặc đồng phục hiện đại, lắc lư hông và eo. Toàn thân mẹ cũng toát lên phong thái lười biếng thanh lịch và thoải mái. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì không hề bôi chút dầu nào; đôi mắt sáng cũng có tia nước mờ ảo; những làn sóng trong mắt cô thật cảm động và quyến rũ. 

Về độ đàn hồi và mềm mại của da, nó còn được cải thiện hơn nữa nhờ khả năng dưỡng ẩm của chất lỏng tình yêu. 

Nghĩ đến chiếc quần lót dưới váy của mẹ và bụng mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, cảm giác thỏa mãn không thể diễn tả bằng lời. 

Mẹ mặc bộ đồ lót gợi cảm và bộ đồng phục cảnh sát trang trọng để che đi thân hình quyến rũ của mình, rồi bước ra khỏi nhà, mở khóa xe cảnh sát và dựa vào cửa xe đợi tôi. Tôi bước tới cửa thì nhìn thấy một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp trong bộ đồng phục cảnh sát với khuôn mặt như vầng trăng mùa thu và mái tóc đen như thác đang tựa vào cửa xe. Cô có một đôi mắt mùa thu quyến rũ như màu hổ phách, chiếc mũi xinh đẹp thanh tú, đôi môi hồng hào và căng mọng rất quyến rũ. 

Có sự tương phản rõ rệt giữa dáng người bụ bẫm, nóng bỏng của mẹ tôi và vẻ ngoài cổ điển của bà. Bộ đồng phục cảnh sát gần như bị cởi cúc bởi bộ ngực đầy đặn và phì nhiêu trên ngực cô. Dưới vòng eo thon thả, hai cánh hoa căng mọng, tròn trịa. Cặp mông săn chắc của cô nâng chiếc váy cảnh sát lên thành một vòng cung ly kỳ, phần lớn đôi chân ngọc đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra. Làn da không tì vết như ngọc trắng của cô trông càng mịn màng và thanh tú hơn dưới ánh sáng trắng. 

Người mẹ nữ cảnh sát bề ngoài có vẻ anh hùng thế nhưng thực chất lại phải chịu rất nhiều sự ngược đãi từ chính con trai mình! 

Dưới bộ đồng phục cảnh sát, đôi bàn tay và cổ tay mảnh khảnh của mẹ tôi vẫn còn vết sẹo do bị trói! 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đó bị con ruột của cô làm cho bầm tím, bầm tím. Dưới chiếc váy cảnh sát, quấn quanh đôi chân thon thả của cô là một đôi tất màu xám dính đầy tinh dịch! 

Và đôi chân ngọc trong suốt như pha lê mà mẹ tôi chưa bao giờ vẽ đã biến thành đôi chân dâm đãng sơn móng chân màu đỏ tươi, bọc trong lụa xám phủ đầy tinh dịch và đôi giày cao gót gợi cảm, bốc lên mùi dâm đãng! 

Tôi chạm vào mông mẹ rồi lên xe trong sự nũng nịu của mẹ. Xe cảnh sát chạy đều đặn trên đường cao tốc ngoại ô với lượng xe cộ thưa thớt. Tôi ngồi ung dung trên ghế phụ, những làn gió buổi sớm mát lành thổi nhẹ vào mặt, tạo cho người ta cảm giác dễ chịu, dễ chịu. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ tôi đang lái xe. Tôi không thể không choáng váng. Tất cả những gì còn lại trong đầu tôi chỉ là từ "tuyệt vời". 

Mái tóc dài đen mượt của mẹ bồng bềnh trong gió núi mát lạnh. Kết hợp với bộ đồng phục cảnh sát màu đen, cô ấy trông rất trang trọng và quý phái. Mẹ đang tập trung lái xe, nhìn chăm chú vào con đường phía trước với đôi mắt đẹp, khiến khuôn mặt vốn đã sáng và trắng của mẹ trông ... Nó tăng thêm cảm giác yên bình và sang trọng. Bộ quần áo trên người tôi bị gió cuốn chặt vào người. Bộ ngực vốn đã đầy đặn và săn chắc của mẹ tôi lúc này lại càng sóng gió hơn. Tôi cảm thấy một làn sóng nhiệt từ từ bốc lên từ phía dưới đan điền của tôi, và con cặc to lớn của tôi có xu hướng hơi ngẩng đầu lên chào…

Khi tôi đưa mắt nhìn xuống, đôi chân dài đi tất chân xinh đẹp và quyến rũ của mẹ hiện vào trong mắt tôi. Chết tiệt, đó là cái gì vậy?

Hình dáng chiếc quần lót ren màu tím lộ ra giữa đôi chân mẹ hơi xòe ra do chạy xe. Tôi nghĩ hồi lâu, ồ, hóa ra chiếc váy vốn đã rất ngắn của mẹ tôi đã bị co lại khi mẹ lái xe, thậm chí còn không che nổi chiếc quần lót màu tím gợi cảm của mẹ. Điều này có ổn không? 

Tôi nhanh chóng trấn tĩnh lại và mở to mắt, vì mẹ tôi đang đi tất dài, lộ ra một phần đùi trắng nõn và thanh tú nơi gốc đùi nối với quần lót. Đôi tất đen và cặp đùi trắng tạo nên sự khác biệt rõ rệt về mặt thị giác, kích thích bộ não nóng bừng và con cặc đang tắc nghẽn máu của tôi. Tôi nhanh chóng dùng nội lực kiềm chế tâm trí, nhìn thẳng về phía trước, nếu không tôi sợ rằng mình sẽ không thể ôm mẹ chết trong xe lần nữa. 

Không biết tại sao nhưng gần đây tôi đã loạn luân với mẹ nhiều lần nên ham muốn và nhu cầu tình dục của tôi đã lên đến mức không thể kiểm soát được. Khi nhìn thấy mẹ khỏa thân, con sẽ có ý định ghim mẹ xuống đất. Khi nhìn thấy những động tác có chút quyến rũ và gợi cảm của mẹ, tôi sôi máu đến mức muốn trút hết nỗi lòng lên mẹ. 

Và ý tưởng này ngày càng mạnh mẽ hơn và ngày càng mất kiểm soát. 

Tôi lắc đầu đau khổ, dù sao đi nữa, mẹ dù sao cũng là của con, mẹ là của con, thế là đủ rồi, bỏ đi những suy nghĩ không cần thiết này đi… Tôi không nghĩ đến những điều này nữa, nhưng hành động này đã thu hút sự chú ý của mẹ. 

"Bé con, có chuyện gì vậy con?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

"Ồ không sao đâu mẹ, con chỉ nhớ mẹ, con yêu mẹ." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

Mẹ cho xe chạy chậm lại, dùng tay phải nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ: “Mẹ cũng yêu con, mẹ sẽ luôn yêu con, mẹ là của con, toàn bộ cơ thể của mẹ là của con”.

Bởi vì mẹ nghiêng người về phía tôi nên dưới cổ lộ ra một mảng lớn bộ ngực trắng như tuyết, khe ngực sâu hoắm lộ ra. Tôi cảm thấy con cặc nhỏ của mình sắp nổ tung.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Con xin lỗi mẹ, chính mẹ đã chọc tức con. Ai đã khiến bạn trở nên hấp dẫn đến vậy? Tôi muốn đụ bạn, và tôi muốn đụ bạn ngay bây giờ. 

Tôi lập tức lật đi lật lại người mẹ xinh đẹp của mình và cưỡng hiếp bà ở nhiều tư thế khác nhau trong đầu cho đến khi mẹ con tôi hoàn toàn hài lòng. 

Tôi biết mọi suy nghĩ lúc này đều là dư thừa. Điều duy nhất tôi phải làm bây giờ là đưa dương vật dưới của mình vào âm đạo của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Tất nhiên, trong lúc tôi đang nghĩ vậy, tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi tình cờ đặt tay lên ngực mẹ, kéo thẳng xuống đường viền cổ khoét sâu hình chữ V trên chiếc váy hai dây màu đen của mẹ tôi. Bộ đồ 3 mảnh của mẹ không thể bị bó buộc bởi đường viền cổ váy. Bộ ngực 6F hoàn hảo đã nằm trong tay tôi, và vì mẹ tôi đang nghiêng người về phía tôi nên cặp khe ngực sâu càng trở nên sâu hơn do tư thế cúi xuống. Hai bộ ngực 36F cao chót vót dường như còn lớn hơn. Hai bầu ngực căng mọng dính chặt vào nhau. Tôi thậm chí còn nhìn thấy qua chiếc váy treo bằng lụa đen gợi cảm, một phần núm vú sáng màu rỉ ra từ mép chiếc áo lót ren màu tím bên trong. 

Tôi xoa mạnh hai khối thịt cao chót vót, trêu chọc hai núm vú đỏ tươi, nhìn mười ngón tay của mình chìm sâu vào khối thịt trắng khổng lồ. Chỉ có hai tay mới có thể ôm được một bộ ngực lớn. 

“Mẹ ơi, bộ ngực đẹp của mẹ thật đẹp, thật to và mềm mại. Giá như mẹ có sữa thì càng tốt.”

Ôm sát bầu ngực cao chót vót của mẹ, phải nói là bộ ngực đẹp 36F của mẹ là loại cao cấp nhất về độ đàn hồi, hình dáng bầu ngực và độ mềm mại. Tôi tiến thêm một bước và nói, sẽ thật hoàn hảo nếu ngực của mẹ tôi vẫn có thể vắt được sữa. Thật thú vị khi nghĩ về nó. 

"Ừ... đừng... con khốn kiếp..." Bộ phận nhạy cảm bị móng vuốt của tôi xâm chiếm, mẹ tôi rên rỉ "A", mở miệng nói: "Sao con lại đến đây? Con không dừng lại sao? Con khốn, mẹ đang lái xe, đừng làm phiền... à, nhẹ nhàng đi... mẹ đau quá..."

Hóa ra tôi đã nắm lấy núm vú hồng hào của mẹ, nhào nặn và kéo thật mạnh, hành động của tôi đã khiến mẹ tôi hơi đau. 

"Mẹ không thể trách con để mẹ ăn mặc gợi cảm như vậy để quyến rũ con. Chủ yếu là vì mẹ quá xinh đẹp. Mẹ thậm chí còn không biết mình quyến rũ đến mức nào. Con trai của mẹ không thể kiểm soát được. Mẹ thấy đấy, em trai con bị mẹ chọc tức. Bây giờ vừa nhìn thấy mẹ là con không thể kiềm chế được ham muốn của mình rồi." Tôi cười khúc khích, chỉ vào phần lều phồng lên của chiếc quần thể thao của mình và dùng tay xoa mạnh bộ ngực to của mẹ. 

"Nói nhảm, mẹ dụ dỗ ngươi khi nào? Rõ ràng vừa rồi là ngươi dụ dỗ mẹ, khiến mẹ xuất ra nhiều nước như vậy, hiện tại quần lót của mẹ vẫn ướt, khó chịu." Mẹ quay đầu lại nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, rõ ràng là đang bày tỏ sự bất mãn mãnh liệt với việc tôi vừa trêu chọc mẹ ở nhà. 

“Mẹ vẫn nói không, mẹ ơi, mẹ tự thấy đấy, mẹ ăn mặc quyến rũ như vậy, còn nói không cám dỗ con.” Tôi giải thích và chỉ vào chiếc váy quanh đùi mẹ. 

Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi nhìn xuống, và khi mẹ đưa mắt nhìn xuống dưới, hóa ra chiếc váy cảnh sát màu đen vốn đã rất ngắn do lái xe của mẹ đã thực sự bị co lại. Ngay cả chiếc quần lót ren trong suốt màu tím của mẹ tôi, thấm đẫm tinh dịch của tôi và tinh dịch của chính tôi, cũng không thể che đậy được. Vùng hình tam giác quấn chặt vào xương mu sưng tấy đã bị rỉ ra ngoài. Bộ lông mu đen đều đặn được cắt tỉa gọn gàng trong chiếc quần lót trong suốt cũng hiện rõ. Chiếc quần lót quá nhỏ chỉ có thể chặn được âm hộ của mẹ tôi. Môi âm hộ dày và một ít lông mu không muốn lộ ra qua mép ren của đáy quần lót, và vì quần lót đã bắt đầu bị tinh dịch của người mẹ làm ướt nên chiếc quần lót vốn trong suốt trở nên trong suốt hơn. Môi âm hộ màu đỏ tươi đầy đặn và thanh tú bên trong quần lót hiện ra lờ mờ, cặp đùi trắng nõn tròn trịa lộ ra giữa đôi tất đen và quần lót ren. Có dấu vết mờ nhạt của tinh dịch của người mẹ chưa được đụ vào giữa hai chân. 

Tất đen, đùi trắng, quần lót tím, môi âm hộ đỏ ... Sự khác biệt về thị giác mạnh mẽ luôn kích thích bộ não nóng bừng và con cặc căng cứng của tôi liên tục. 

Đồng thời, nó cũng minh chứng cho sự cám dỗ to lớn của người mẹ suốt thời gian qua. 

"Ừ, mẹ không phải dâm đãng, mẹ không cố ý, đều là con, con khốn nạn này, khiến mẹ càng ngày càng nhạy cảm. Đều là lỗi của con. Là con khiến mẹ mặc váy như vậy, cũng là con mua cho mẹ bộ đồ lót như vậy. Đều là lỗi của con, con khốn kiếp!"

Với vẻ mặt đăm chiêu, người mẹ đổ lỗi cho con trai ruột của mình. Từ khi quan hệ tình dục với con ruột thường xuyên hơn, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. 

Đôi khi không cần con ruột phải động chạm, trêu chọc. Chỉ cần con ruột nhìn chằm chằm vào cơ thể mẹ, cơ thể mẹ sẽ nóng lên, phần thân dưới tự nhiên sẽ ướt đẫm, chưa kể con ruột tấn công bộ phận nhạy cảm của mẹ. Phụ nữ thực sự được làm từ nước. Câu này không sai chút nào. 

"Thật không công bằng, mẹ, con chỉ dùng dương vật của mình để phát triển toàn diện cơ thể của mẹ, nhưng mẹ ơi, cơ thể của mẹ bây giờ nhạy cảm và dâm đãng, và mẹ là nguyên nhân chính. Mẹ là một bà mẹ dâm đãng, còn con là con ruột của một kẻ biến thái. Chúng ta là một cặp trời sinh."

Tôi nói một cách tự hào. 

"Mẹ không phải dâm đãng... Mẹ bảo con huấn luyện con không tốt... Con đã dùng nhiều thuốc kích dục như vậy cho mẹ ruột của mình... Con thật là một đứa con ngoan!" Mẹ nói với vẻ mặt giận dữ rồi xoay 360 độ vào phần thịt trên eo tôi. 

"Dù sao hiện tại mẹ đang lái xe, nếu muốn xe đụng và mọi người đều bị giết thì hãy qua đây. Chúng ta hãy nói chuyện trước đi. Cơ thể của mẹ rất nhạy cảm, nếu con làm mềm cơ thể của mẹ, không còn sức quay tay lái, mà xe va chạm và mọi người đều chết, thì tùy con!"

Mẹ tỏ ra không chút sợ hãi, nói xong cố tình đẩy bộ ngực được quấn chặt trong lớp quần lót ren ra ngoài. 

(Con trai hôi hám, mẹ bảo con trêu chọc mẹ khiến mẹ rỉ ra nhiều nước như vậy. Giờ con muốn lấy xác của mẹ thì mẹ cũng phải trêu con...hehe...)

Ừm! Nếu bạn dám nhân cơ hội trêu chọc tôi, bạn sẽ sớm cảm thấy dễ chịu hơn! Tôi bị mẹ từ chối một cách chính đáng, lòng đầy hận thù vì mối tình thất bại. 

"Mẹ nhìn xem, đây là cái gì?"

Tôi lấy Lushan Claw ra khỏi ngực mẹ và nhanh chóng cởi quần thể thao của mình. Tôi nhìn thấy em trai mặc đồ lót dưới quần, ngẩng cao đầu và ưỡn ngực. Toàn bộ chiếc quần lót được dựng lên một góc 45 độ để tạo thành một chiếc lều khổng lồ. 

Người mẹ liếc nhìn đứa con ruột bên cạnh mình từ khóe mắt. Khi nhìn thấy chiếc quần lót phồng lên, cô biết ngay đó là gì. 

"Con... con thật là một đứa con hư. Giữa ban ngày con rất nhút nhát. Nhanh đưa âm đạo của con vào..." Mặt mẹ nóng bừng, tim đập thình thịch. Cô không khỏi nhẹ nhàng nhéo đùi mình. Một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Chiếc quần lót ren dưới váy cảnh sát lại ướt đẫm. Mẹ sợ nhìn tiếp sẽ không chịu nổi.

"Con nhất thời không chịu nổi, mẹ nói không muốn con đụ mẹ. Cơ thể nhạy cảm của mẹ đúng là do con rèn luyện. Không cho cặc của con vào, không biết mẹ làm sao chịu nổi. Mẹ, vừa rồi mẹ còn dám trêu chọc con. Bây giờ xem ai không nhịn được trước. Nào, chúng ta cùng làm tổn thương nhau đi mẹ." Tôi đã bí mật giữ nó. Để ý tới mẹ, phản ứng của mẹ sao có thể thoát khỏi sự chú ý của tôi? Tôi cười một cách tục tĩu rồi nhanh chóng kéo quần lót xuống, lôi ra con cặc to tròn và nóng bỏng của mình. Con cặc to lớn đã mất kiềm chế bật ra và đâm vào bụng dưới của tôi. Sau đó nó lại được nâng lên cao, phô bày vẻ uy nghiêm của mình.

Tôi cầm con cặc dài 25 cm bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Mặt khác, tôi trực tiếp vén chiếc váy cảnh sát đã bị kéo lên của mẹ tôi. Sau đó tôi chạm vào âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót ướt. Ngón giữa của tôi nhẹ nhàng cạo vào khe hở. Ngón trỏ và ngón cái của tôi ấn vào âm vật qua quần lót và xoa nhẹ. 

Cũng may kính cửa sổ ô tô được quay phim, nếu không nếu có người nhìn thấy hai mẹ con làm chuyện như vậy trong ô tô thì người mẹ sẽ vô cùng xấu hổ và tức giận. 

“Mẹ ơi, con trai của mẹ ở dưới đó cứng quá, mẹ có chịu khó chịu với con cặc to của con trai mình không?” Tôi nói một cách bốc đồng.

Mẹ nhéo eo tôi, sau đó dùng tay ấn xuống cặc tôi, trong miệng nói: "Con hư, sao mẹ lại nghĩ con gần đây càng ngày càng nứng? Khi bố về, con phải kiềm chế, không được để bố phát hiện, nếu không mẹ sẽ xấu hổ khi gặp người khác. Chúng ta thỏa thuận trước đi, sau này đừng bắt nạt mẹ."

"Sao có thể như vậy con trai, ta từ trước đến nay đều như thế này phải không? Hơn nữa, ta cũng không có gợi cảm như mẹ. Ta có một đôi tất đen có dây treo dưới váy cảnh sát, lại còn đi giày cao gót như vậy. Ngực ta to quá, áo ngực sắp nổ tung, quần lót bên trong cũng ướt. Đây không phải là tội quyến rũ sao? Mẹ ơi, quần lót của con nhỏ quá à? Có vẻ như mẹ cần phải đổi cỡ lớn hơn." Tôi vặn lại mạnh hơn, cọ xát âm vật của mẹ qua quần lót.

Bà mẹ lại nhéo vào eo con trai ruột: "Để mẹ kể cho con nghe! Con bảo mẹ ăn mặc như thế này chỉ để cho con thấy, một kẻ xấu nhỏ, nhưng bây giờ con đang giễu cợt mẹ. Xem ra sau này mẹ con vẫn phải mặc nguyên bộ đồ. Dì của con sắp về rồi, kẻo mẹ thấy con ăn mặc gợi cảm như vậy và cho rằng con có đàn ông ở bên ngoài. Vậy mẹ xem con cặc nhỏ của con sẽ giễu cợt mẹ mẹ như thế nào, hừm!"

"À, không. Mẹ tuy bẩm sinh đã xinh đẹp rồi, dù mặc thế nào cũng không thể che giấu được sự quyến rũ của mình. Nhưng con vẫn thích hình mẫu gợi cảm như bây giờ. Mẹ bây giờ giống người phụ nữ của con hơn, còn mẹ trước đây chỉ là mẹ con thôi."

Đùa thôi, khi tôi nghĩ đến dáng vẻ trang trọng và tỉ mỉ của mẹ trong bộ đồng phục cảnh sát. Trong đó có gì vui? Khi đó mọi sự đào tạo của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Không, không, không, đầu tôi lắc lư như lạch cạch. Đồng thời, để bày tỏ thái độ kiên quyết và trừng phạt mẹ, tôi chỉ dùng tay xé toạc chiếc quần lót ren màu tím bên trong. Nơi mà mẹ mong mỏi nhất hiện ra trước mắt tôi. Lớp lông mu rậm rạp và lộn xộn đã thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ tôi. Nó ướt đến mức không thể ướt được nữa. Môi lớn màu hồng đầy đặn và thanh tú bảo vệ chặt chẽ lối vào khu vực cấm. Thỉnh thoảng một số chất lỏng sẽ rỉ ra từ môi âm hộ. Theo chất lỏng, ngón trỏ của tôi đi thẳng vào âm đạo của mẹ, thọc vào thụt ra. Cùng lúc đó, ngón tay cái của tôi tiếp tục ấn vào âm vật ướt át nhạy cảm của mẹ đã sưng to bằng hạt đậu đỏ, búng nhẹ như con chuồn chuồn. 

Mẹ không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nữa, đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi đung đưa, đôi mắt mờ đi như chứa đầy nước suối. Đôi môi đầy đặn và đỏ mọng của cô hơi hé mở, khuôn mặt hồng hào và nóng bừng, hơi thở ngày càng dồn dập và nhịp tim ngày càng dồn dập. 

"Đừng... con ngoan của mẹ... bạn nhỏ của mẹ... đừng chạm vào mẹ... Mẹ thật sự sẽ không chịu nổi... Mẹ sẽ hét lên... Đừng... con... đừng lên xe... Mẹ sẽ thật sự không còn sức để lái xe nữa... Khi về con sẽ làm chuyện đó với mẹ... Khi về con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn với mẹ... Sau đó mẹ có thể mở lồn và đụ con, được rồi... Bây giờ con thực sự không muốn." …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh niềm vui có thể được nhìn thấy từ tôi.

"Mẹ dâm đãng, đậu xe bên đường rồi chúng ta làm tình đi." Tôi vừa nói vừa sờ vào âm hộ của mẹ.

Người mẹ lập tức giảm tốc độ xe rồi từ từ tấp vào lề. Người mẹ thực sự sợ rằng mình sẽ không thể kiềm chế được bản thân trong giây lát. Việc tiếp xúc gần với một chiếc ô tô đang chạy qua là một vấn đề tầm thường. Nếu ai đó phát hiện ra hành vi vô đạo đức của cô với con ruột thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Đỗ xe xong, mẹ đưa tay kéo đầu tôi xuống như trả thù, rồi hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng.

Mẹ lè lưỡi ra khỏi miệng mẹ, còn tôi lè môi và lưỡi ra, chúng tôi hút lấy niềm đam mê ra khỏi miệng nhau. 

Tay trái của tôi đặt bên ngoài bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi, tôi ôm và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ một lúc. Sau khi cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi thò tay vào trong bộ đồng phục cảnh sát, chộp lấy hai bộ ngực béo ngậy mà một tay không thể nắm bắt được, xoa bóp dữ dội. 

Tay phải tôi di chuyển xuống lưng mẹ, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mẹ rồi đưa ra đùi mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy mẹ tôi run rẩy, làn da ở đó thật mỏng manh và mềm mại. 

Sau khi nán lại trên đùi một lúc, tôi luồn tay vào váy mẹ.

Cắt đường xẻ từ quần lót ren.

Hóa ra âm hộ của mẹ đang tràn đầy!

Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch.

Lớp lông mu dày và rậm đã ướt sũng. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó, tôi dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo và véo, xoa bóp âm vật. 

Sau đó, anh dùng ba ngón tay nối lại với nhau và thọc vào ra một cách thô bạo để xâm nhập vào lồn mẹ cô. 

Động tác của mẹ tôi táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan xen mạnh mẽ với lưỡi tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể kéo linh hồn tôi ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần dưới cơ thể tôi rồi dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của mình xoa bóp lên xuống đùi của con trai mình. 

Âm hộ sưng tấy trên con cặc đang cương cứng càng làm tăng thêm khoái cảm.

Hôn nhau say đắm không nói một lời.

Tôi bắt đầu cởi quần áo của mẹ, những chiếc cúc áo tuột ra, ngay lập tức để lộ chiếc áo ngực màu đen và khe ngực màu trắng của mẹ. 

Ngực mẹ rất to, chiếc áo lót ôm nửa người, nâng đỡ bộ ngực khủng của mẹ từ bên dưới. Các đường tròn phía trên hiện rõ. 

Nếu nhìn kỹ, phía sau áo lót của mẹ có hai vết phồng mờ mờ. 

Bộ ngực săn chắc đó, đặc biệt là hai núm vú hơi nhô ra rõ ràng là không thể che giấu được. 

Tôi cởi áo lót của mẹ,

Một cặp vú săn chắc, kích thước 36 inch, áp sát vào đầu tôi. 

Tôi vùi mình vào khe ngực của mẹ, thè lưỡi liếm liếm khe ngực của mẹ đến tận núm vú. 

Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Toàn thân mẹ tôi run rẩy và bà rên rỉ. 

Núm vú của mẹ cứng và sưng lên do tôi liếm nên tôi dùng tay xoa xoa đầu vú còn lại của mẹ. 

Bộ ngực to của mẹ trắng nõn mịn màng. Tôi càng chà xát chúng, tôi càng chà xát chúng mạnh hơn. Mẹ vặn eo một cách thô bạo và càng lúc càng hét to hơn. 

May mắn thay, sáng sớm trên đường ngoại ô không có nhiều xe ô tô qua lại, kính cửa sổ ô tô đã được xử lý và quay phim đặc biệt. Nếu không, tôi thực sự sợ mẹ không kiềm chế được bản thân và tiếp xúc gần với những chiếc xe chạy qua sẽ gặp rắc rối. Tôi không muốn khuôn mặt đỏ bừng và vẻ đẹp gợn sóng của mẹ bị người khác nhìn thấy.

Rồi tôi xắn chiếc váy cảnh sát của mẹ lên ngang lưng. Tôi thấy chiếc quần lót ren của mẹ chỉ che được khe hở ở giữa, lông mu của mẹ lộ ra hai bên quần. Toàn bộ phần mu của nó phình ra như một cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót ren trong suốt, tôi có thể thấy rõ lông mu đen và dày, che phủ toàn bộ xương mu. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra hai bên. Một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra ngoài và âm vật cũng cương cứng.

Toàn thân tôi chợt nóng bừng, miệng khô khốc, tim tôi như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. 

Tôi đặt tay lên mông mẹ và vuốt ve qua chiếc quần lót ren của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi đã tràn đầy rồi. 

Chiếc quần lót ren mỏng dính đầy tinh dịch nên tôi chỉ cần kéo chiếc quần lót ra khỏi giữa mông của mẹ tôi. 

“Con trai hư, con lại muốn đụ mẹ con nữa, tại sao không…”

Mẹ tôi rên rỉ chống cự nhưng phần thân dưới của mẹ ngoan ngoãn nâng mông lên, để tôi nhẹ nhàng lôi chiếc quần lót ngâm trong nước suối ra. Chiếc quần lót nhỏ chỉ bằng lòng bàn tay tôi, trong suốt đến mức có thể nhìn thấy những đường nét trên lòng bàn tay tôi. Sau khi được kéo ra khỏi phần thân dưới của người mẹ nồng nàn, nó tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng và quyến rũ. Khi tôi nhẹ nhàng cầm lên, nước nhỏ giọt xuống, rơi thẳng xuống đầu em trai tôi ở bên dưới.

Mặt trong váy cảnh sát của mẹ giờ đã trở thành chân không. Lớp lông mu đen dày và ẩm ướt bên trong tràn đầy sự cám dỗ không gì sánh bằng. Khe mỏng ẩn giữa môi âm hộ dày và đầy đặn chính là nơi tôi đã bước ra cách đây 16 năm và cũng là nguồn gốc của sự khao khát và ngây ngất của tôi.

Hơi thở của mẹ vẫn gấp gáp, đôi môi tròn lên xuống, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển, đôi má ngọc bích thanh tú đỏ bừng hồng hào, như được phủ một lớp phấn đỏ tươi, đẹp như trái đào và quả mận! 

Tim mẹ chợt đập mạnh, đôi mắt phượng quyến rũ ẩn trong làn nước mùa thu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Ailang, mẹ ngọt ngào nói: "Tiểu ác nhân! Nếu con muốn... nhanh lên, mẹ còn phải... đến đồn cảnh sát làm việc!" 

"Này, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tôi đặt ghế xuống, sau đó kéo thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia nhẹ nhàng ấn đầu mẹ vào ngực tôi, nhẹ nhàng vuốt mái tóc rối bù của mẹ trên thái dương, "Mẹ chủ động hay con chủ động?"

"Mẹ, đi thôi!" Mẹ tôi lại dùng cánh tay ngọc ôm cổ tôi, nhỏ giọng nói: “Nếu không, con hư, con sẽ quấy rầy mẹ lâu lắm đấy!”

Khi mẹ nói lời này, đôi mắt hình quả hạnh như rực lửa, đôi mắt duyên dáng tràn đầy mùa xuân, đôi má hồng như hoa đào, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng!

Vòng tay tôi tràn ngập nephrite ấm áp và thơm ngát, khi niềm đam mê của tôi dần rút lui, ham muốn của tôi bắt đầu bị khơi dậy bởi cơ thể trưởng thành, xinh đẹp và duyên dáng trong vòng tay tôi. 

"Mau lên, ta sắp sưng lên rồi, không tin có thể sờ ta!" Vừa nói, tôi vừa nắm lấy cổ tay mẹ bằng một tay và hướng lòng bàn tay của mẹ chạm vào con cặc to lớn của tôi. 

Những móng vuốt đang vuốt ve mái tóc của mẹ tôi bắt đầu lặng lẽ trượt xuống và chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ. 

Đi được nửa đường, tôi quay lại và lén trèo lên lần nữa. Tôi đến với đỉnh sưng tấy của mẹ tôi. Tôi lén lút trèo lên bộ ngực săn chắc và nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi!

Người mẹ "嘤咛" một tiếng, nhưng cũng không có bất kỳ động tác giãy dụa nào. Người mẹ mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch vì xấu hổ, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cô cảm thấy trái tim mình như bị con ruột ôm chặt. Nó hơi run rẩy trong tay con trai ruột của bà, bắt đầu đập chậm rãi và nhanh chóng, có xu hướng nhảy từ cơ thể của chính mình vào lòng bàn tay của đứa con ruột nhỏ bé của bà! 

Bên trong xe, mọi cảnh tượng sặc sỡ ngoài cửa sổ đã không còn tồn tại nữa. Trời bắt đầu mưa to, và thế giới ồn ào dường như biến mất trong làn mưa. 

Cơn mưa đã hạn chế hoạt động của người dân và không ai để ý rằng trong khung cảnh yên tĩnh của ô tô bên đường, một bà mẹ và con trai đang quan hệ tình dục vượt xa đạo đức. 

Bàn tay người mẹ nhẹ nhàng áp vào ngực con ruột. Khi ánh mắt cô chạm phải ánh mắt nóng bỏng trìu mến của con trai ruột, trái tim cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp phản chiếu hình dáng con ruột của cô! 

Tôi không khỏi ôm mẹ mà nói: “Mẹ ơi! Con trai con muốn ăn bộ ngực khủng của mẹ”.

Mẹ một tay ôm đầu tôi, tay kia ôm bộ ngực đầy đặn. Cô ấy chĩa núm vú về phía miệng tôi và nói một cách nũng nịu như khi tôi đang cho con bú khi còn nhỏ: "Mẹ ơi, con ngoan, há miệng ra!" Mẹ sẽ cho con ăn ngay bây giờ. "

Tôi mở môi đưa núm vú to vào miệng, mút, mút, liếm và cắn. Tôi dùng một tay xoa bóp, véo vào bầu vú to còn lại và núm vú phía trên. Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, còn Yuzi thì thầm một giọng đầy dục vọng:

Con trai ngoan... Ôi... con tệ thật... Mẹ...? Ngứa quá...ôi...ngực...núm vú...cắn nhẹ nhàng...ah...được chứ? ...Ngứa quá...con thực sự muốn giết người...mẹ..."

Tôi bịt tai làm ngơ trước tiếng khóc của mẹ, thay phiên nhau mút, cắn và dùng tay nhào nặn bộ ngực to lớn của mẹ. Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi lại hét lên: Ối... ôi... con... mẹ... không chịu nổi nữa... nhẹ nhàng... à... mẹ sẽ... ôi... con sẽ... hành hạ nó đến chết... à... mẹ... à... mẹ sẽ... ném... ra ngoài..."

Lúc này, trái tim của người mẹ đang đập mạnh, đôi má thanh tú ửng hồng, đôi má hồng hào, bà đặt bàn tay ngọc của mình lên ngực con ruột với đôi mắt quyến rũ, cúi khuôn mặt xinh đẹp như quả đào và quả mận, hơi bĩu môi anh đào, đưa ra đôi môi mềm mại!

Như một cô gái háu ăn, tôi hôn môi mẹ một cách mãnh liệt, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực mẹ qua quần áo và áo ngực như đang chơi với một món đồ chơi yêu quý. Động tác của tôi thật nhẹ nhàng và cẩn thận!

So với hành động của tôi, mẹ tôi nhiệt huyết như lửa.

Mẹ đáp lại một cách nhiệt tình, gần như quay lưng lại với tôi, mút lưỡi tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Cơ thể trưởng thành và duyên dáng của cô ấy đang bị ép vào ngực tôi, như thể cô ấy muốn lợi dụng sự ma sát và tiếp xúc giữa cơ thể họ để đạt được nhiều khoái cảm hơn!

Nụ hôn nồng nàn càng sâu, động tác của tôi càng trở nên hoang dã.

Tôi hôn thật mạnh vào môi mẹ, bàn tay to vốn đang ôm eo mẹ chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, muốn xé toạc đôi tất của mẹ!

Tuy nhiên, người mẹ lập tức dùng hai tay ấn chặt móng vuốt của con trai mình, nhanh chóng nói: “Đừng lộn xộn, nếu xé nát thì không thể đi làm được!” "

"Ngươi nói ngươi lại chủ động, nhanh lên đi!" Ta lúc này không thể chờ được!

“Nhìn con lo lắng quá!” Mẹ tôi không khỏi trợn mắt nhìn tôi, rồi nhẹ nhàng hôn lên trán tôi. Cô nhẹ nhàng cởi chiếc tất dài đến bắp chân, sau đó cởi chiếc quần lót bằng lụa đặt sang một bên. Sau khi làm tất cả những điều này, mẹ tôi đã mềm mại như lửa, mỗi cử động của bà đều ẩn chứa một sức quyến rũ tự nhiên. Cô ấy thực sự là kẻ thù của tôi!

Sau đó mẹ ngượng ngùng ngồi lộn ngược lên người tôi, giơ chân lên kẹp cổ tôi rồi cúi xuống đưa vùng kín của mẹ áp vào mặt tôi. Âm hộ đầy đặn và nổi tiếng của cô ấy nhắm vào đầu tôi. Hương thơm ngọt ngào và thơm mát của âm đạo khiến tôi say sưa.

Sau đó mẹ tôi dùng cả hai tay ôm lấy đùi tôi, nhìn chằm chằm vào chiếc lều cao chót vót, há đôi môi đỏ mọng, đưa miệng xuyên qua lớp quần áo ở điểm cao nhất.

"A...! !" Tôi hét lên sung sướng và toàn thân run rẩy dữ dội. Tôi đứng dậy và hơi nâng mông lên. Mẹ tôi đã biết cách giúp tôi cởi chiếc quần to và cả quần lót bên trong. Nhìn con cặc to đung đưa trên không như cột trời, hơi nóng mãnh liệt tỏa ra từ nó như phả thẳng vào mặt mẹ. Nhìn con cặc to và oai vệ của con ruột khiến mẹ ngây ngất, mẹ bất giác nuốt nước miếng.

“Con hư, đây là thứ xấu bắt nạt mẹ nó, mẹ muốn ăn nó.” Bà mẹ đỏ mặt nói những lời tục tĩu, sau đó vươn đôi bàn tay mềm mại quấn quanh, thở hổn hển vùi đầu dương vật vào, nhưng bà lại đưa tinh hoàn của con trai ruột vào miệng, dùng lưỡi đánh đập khiến tinh hoàn xoay tròn trong miệng, rồi bất ngờ nuốt con cặc vào môi.

"Haha...Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Cú đánh lén của mẹ gần như khiến con phát điên đến mức con cặc của con nổ tung. Tôi mãn nguyện nằm trên giường, mẹ tôi khỏa thân trưởng thành cúi xuống liếm con cặc dày cộm với những đường gân lộ rõ ​​trên thân dưới của tôi.

"Hmm... mmm..." Mẹ trêu chọc cặc tôi. Cô ấy hôn quy đầu của tôi một lúc rồi rời môi và răng ra khỏi con cặc dày và dài. Cô ấy vuốt ve cặc tôi một cách kiên nhẫn, tinh tế và quyến rũ bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình, rồi nhẹ nhàng nhào nặn túi trứng của tôi một lúc.

"Mẹ dâm đãng, sao mẹ dám lẻn vào người con! Để con liếm lồn mẹ!" Tôi không nhàn rỗi khi nhìn thấy mẹ ăn cặc tôi trong tư thế quyến rũ. Tôi yêu cầu em dang chân sang hai bên rồi vén váy ngắn lên, để lộ âm hộ. Sau đó, tôi duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình vén lớp lông mu dày của mẹ sang một bên, dùng sức mở môi âm hộ của mẹ sang trái và phải, để lộ ra lỗ thịt đỏ tươi. Cấu trúc phức tạp của phần thịt đỏ thẫm trong khoang đang đóng mở, dịch âm đạo rỉ ra ngoài. 

"Mẹ đĩ, con trai của con được sinh ra từ cái lồn này. Bây giờ con lại liếm cái lồn này nữa, mẹ thấy kích thích không?" Tôi nóng lòng muốn hạ mông mẹ xuống, để lồn mẹ che đầu mình, nhìn chằm chằm vào cái lồn đầy đặn mọng nước của mẹ đang ở gần trong tầm tay. Tôi đưa cái miệng to của mình lại gần, rồi thè cái lưỡi ướt và nóng của mình ra chạm vào đáy chậu của mẹ. Lưỡi tôi đi lên mép ngoài môi lớn phồng lên của mẹ để liếm cái lỗ thịt mềm đang khép chặt của mẹ. Lưỡi tôi vòng quanh cái lỗ thịt mềm mại của cô ấy, lúc nhẹ lúc cứng, có khi cả môi tôi dính vào đó. 

"Woo..." Mẹ bị choáng ngợp bởi một cảm giác giãn nở từ dưới lên khắp cơ thể. Đôi mắt cô mờ đi, cái miệng nhỏ ngậm cặc không ngừng thút thít. Lưỡi tôi liếm vào đáy chậu của cô ấy. Môi lớn của mẹ sưng lên và môi bé màu hồng cũng sưng lên. Ngày càng nhiều nước tiết ra, làm ẩm hoàn toàn toàn bộ âm đạo. 

Sau đó tôi thè lưỡi ra bắt đầu quét và liếm cái âm đạo nổi tiếng của mẹ. Lưỡi tôi trêu chọc hai môi lớn trơn trượt của mẹ. Lưỡi tôi tấn công vào âm đạo mềm mại của mẹ. Tôi liếm, mút và liếm nhẹ vào âm đạo của mẹ. Lần đầu tiên tôi cầm một miếng môi béo và dùng lưỡi quét từ trong ra ngoài. 

Sau đó thay đổi một mảnh và hành động vẫn như cũ. 

Sau đó tôi đưa cả hai môi âm hộ vào miệng và mút, lưỡi tôi lướt nhẹ giữa hai môi. 

Và thỉnh thoảng tôi lại cong lưỡi như một que thịt nhỏ, nhắm vào cái khe giữa âm đạo nổi tiếng của bà mẹ tương lai tràn đầy hơi thở nóng bỏng, di chuyển ra vào làm hài lòng âm đạo của mẹ. 

Trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng khiến đôi bên thỏa mãn này đã khiến niềm đam mê của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Cô cũng cố gắng hết sức để làm hài lòng bộ phận sinh dục của con trai mình. Đôi môi đỏ mọng của cô mút lấy con cặc to lớn của con trai mình với âm thanh húp xì xụp. Cô dùng đủ các kỹ thuật ngậm đầu, ngậm gậy, nghịch bi, kéo bao, hút từ bên cạnh và vặn từ phía trước khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi khẽ mở âm đạo của mẹ ra nhìn bông hoa trông giống hoa dâm bụt đang nở rộ với những giọt sương trong vắt treo trên đó. Tôi nhanh chóng thè lưỡi ra và bắt đầu liếm dọc theo cánh hoa, đồng thời dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật đang sưng tấy. Tôi trêu chọc âm vật hết lần này đến lần khác một cách nhanh chóng và linh hoạt khiến mẹ tôi tê dại, ngứa ngáy và mềm mại. 

"A... Ô..." Mẹ cảm thấy môi âm hộ càng ngày càng ngứa, thân thể càng ngày càng vui vẻ, thân thể nhỏ nhắn bắt đầu hơi vặn vẹo, con trai đầu lưỡi lang thang quanh đáy chậu của mẹ một lúc, liếm láp quanh âm hộ mềm mại của mẹ một lúc. Con trai bà lè lưỡi vài lần, mẹ cũng hét lên vài lần theo nhịp. Trong đầu mẹ chỉ có một suy nghĩ: Chúng ta đến rồi, chúng ta sắp hôn cái lồn của mẹ, nhanh lên, liếm cái lồn nóng bỏng của mẹ đi.

Tuy nhiên, lời nói của chính con trai ông lại rất độc ác. Anh ta gõ nhẹ vào lối vào của lỗ thịt một cách trêu chọc rồi quay trở lại theo con đường ban đầu. 

Mẹ tôi lo lắng đến mức muốn mắng tôi nhưng lại ngại ngùng không dám nói ra. Để trả thù con trai ruột của mình, cô đã mút cặc của con ruột mình một cách mãnh liệt và dùng đôi tay nhỏ bé của mình xoa mạnh hơn. 

"Này... Mẹ, mẹ thật độc ác! Mẹ suýt làm con xuất tinh! Đợi đã! Con vẫn còn chiêu này!" Sự kích thích mãnh liệt gần như khiến tôi xuất tinh trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Tất nhiên là tôi không thể bỏ cuộc. Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái véo vào môi bé nhầy nhụa của mẹ rồi bóp vài lần. Sau đó, tôi dần dần kéo nó ra ngoài, để môi âm hộ của mẹ tôi tự tách ra, để lộ âm vật của mẹ, không muốn để yên. Âm vật đã trở nên cứng và sưng lên đến tột độ dưới khoái cảm mãnh liệt. Sau đó, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi chà xát âm vật của mẹ, thỉnh thoảng tôi cắn nhẹ vào âm vật của mẹ và dùng răng chà xát. 

"Hmm...ah...ummm..." Mẹ tôi, người bị tấn công điểm G, không thể kiềm chế được nữa. Cô kêu lên một tiếng, sau đó là một tiếng rên rỉ nhanh chóng phá vỡ không khí ngột ngạt trong xe. Tinh dịch loãng và trong suốt chảy ra. Niềm vui đã tràn ngập tâm trí mẹ tôi. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã không thể tung ra đòn tấn công dữ dội vào cặc tôi. Cô ấy chỉ có thể nuốt cặc tôi sâu vào cổ họng và liếm lưỡi vào trục. 

Hai mẹ con dường như đang tranh nhau xem ai có thể cho nhau ra ngoài trước. Chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mẹ nhảy múa trên con cặc to lớn của tôi, trong khi tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và há miệng ra che lấy âm hộ ướt át. Lưỡi của tôi sử dụng những kỹ thuật tuyệt vời như thổi, liếm, mút và móc. Âm đạo nổi tiếng của mẹ tôi bị trêu chọc đến mức rỉ ra chất lỏng. Ánh nhìn dâm đãng của mẹ khiến tôi muốn vùi mình vào trong âm đạo của mẹ và không bao giờ đứng dậy nữa. 

Một cảm giác khoái cảm không thể diễn tả được từ phần dưới cơ thể truyền đến, mẹ cũng cử động môi và sử dụng kỹ thuật thọc sâu vào cổ họng. Cô ngọ nguậy đôi môi đỏ mọng và đưa con cặc to lớn từng inch một vào miệng. Cô ấn đầu mình xuống từng chút một để quy đầu to chạm đến sâu trong cổ họng. Sau đó cô cau mày và ngọ nguậy chiếc sụn trong cổ họng. Đầu tiếp tục chìm xuống từ từ. Cô dừng lại khi môi chạm vào lông mu của con trai ruột. Cô lắc đầu thật mạnh và để rất nhiều nước bọt chảy ra dọc theo con cặc lớn.

Mẹ ôm trọn con cặc dài và dày của tôi bằng đôi bàn tay ngọc mềm mại, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc tôi một cách kiên nhẫn, dịu dàng và quyến rũ, rồi hôn lên quy đầu tôi bằng đôi môi đỏ mọng, từ từ nuốt cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm và mút rãnh quy đầu của tôi, cuối cùng dùng đầu lưỡi liếm nhãn cầu tôi. Tôi như lạc vào giọng nói màu hoa cà của mẹ…

Tim tôi đập rộn ràng khi thưởng thức cái họng đầy dầu mỡ và ngây ngất này. Tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm và bắt đầu tập trung vào âm hộ nổi tiếng của mẹ tôi.

Lúc này, vòng eo thon gọn quanh cặp mông to trắng ngần của mẹ tôi vẫn còn treo một chiếc váy đen dài tới đầu gối. Từ cái mông to hiện ra đôi chân trắng như tuyết quỳ hai bên mặt tôi. Đôi chân thon thả không chút mỡ thừa. Khi tôi mút và liếm, chân tôi hơi co giật, chân vẫn đi giày cao gót.

Người mẹ nằm trên mông con ruột, đặt bộ phận kín đáo nhất của thân dưới trước mặt con ruột, để nó tùy ý nếm thử. Điều quan trọng nhất là lúc này nữ cảnh sát nằm trên thi thể con trai ruột của mình, khuôn mặt xinh đẹp hướng về con cặc to lớn của con trai ruột, lúc này chiếc quần rộng của người đàn ông đã được cởi ra, nhưng không quá nhiều. Nó vẫn còn treo ở hai bên háng của người đàn ông. Bàn tay trắng nõn như ngọc của anh đang ôm lấy dương vật, đầu quy đầu giờ đây đơn giản bị đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ ngậm vào trong miệng. Dương vật và quy đầu của con ruột hiện đang ra vào miệng nữ cảnh sát.

“Sizzsssssssssssssss…Hmm~~~” Mẹ nắm lấy dương vật to lớn của tôi và mút thật mạnh. Đôi quy đầu to lớn đã hoàn tất quá trình biến đổi giờ đây khiến má tôi phồng lên. Mỗi khi tôi “nghịch ngợm” liếm lưỡi từ âm đạo của mẹ đến âm vật của mẹ, mẹ lại rên rỉ. Những tiếng rên rỉ không khỏi thay đổi giọng điệu, và việc liếm của tôi cũng đều đặn. Phần lớn năng lượng của tôi tập trung vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Khi tôi nhìn thấy âm vật của cô ấy run lên, lưỡi tôi chợt liếm vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và dính...

"Mẹ ơi, mẹ uống nhiều nước quá." Tôi nhanh chóng đưa miệng lên, nhanh chóng dùng môi chặn lấy âm hộ mềm mại của mẹ, cẩn thận hút mật ong vào miệng, sau đó nuốt một ngụm nước trái cây, sau đó lưỡi tôi bắt đầu xâm nhập vào âm hộ mềm mại căng cứng của mẹ. 

Một lúc sau, phần thịt mềm mại của âm đạo căng cứng đến mức lưỡi tôi không cử động được nên tôi phải khuấy thật mạnh. 

Tuy cử động không lớn nhưng niềm vui tràn ngập vẫn khiến mẹ tôi cảm thấy rất dễ chịu. Sau đó lưỡi của cô rút ra khỏi lỗ thịt mềm mại, đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đầu âm vật. 

Thỉnh thoảng anh lại di chuyển lên xuống, nghịch nghịch trái phải rồi ngậm âm vật vào miệng, dùng lưỡi khuấy động xung quanh. 

"A...ừm...thoải mái quá...ah...ah..." Sự phấn khích và thỏa mãn tột độ đã khiến mẹ tôi quên đi tất cả. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào của cô giống như một cuộc hành quân nhanh nhẹn của kỵ binh, và mẹ cô chưa bao giờ hét lên như thế này ngay cả khi quan hệ. 

Một tay vô tình nhéo bộ ngực lớn của cô mà bóp thật mạnh, bắp chân cô đá lên nảy lên một cách ngẫu nhiên, dưới âm vật dường như có một số cơ đang đập. 

Tôi đeo mặt nạ lên âm vật của mẹ và hít một hơi thật sâu. 

Mẹ có cảm giác như âm vật của mình đang lơ lửng trong không trung. 

Chiếc lưỡi liếm âm vật của mẹ với tốc độ cao, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân mẹ co giật dữ dội, cặp mông nhỏ tròn trịa nhô lên. 

"A... Con... con... con liếm giỏi quá... làm mẹ thoải mái quá... ồ... liếm ngon... à... con ngoan... ah..." Hơi thở nóng hổi phun thẳng vào môi âm hộ, đầu lưỡi không ngừng xoay tròn trong khoang. 

"A... Con ngoan của mẹ... Mẹ không chịu nổi... Cảm giác này mạnh quá... Mẹ... Mẹ... Con điên mất... Bên trong mẹ... nó... rất... ngứa... à... nhét thêm chút nữa... à..."

Với sự chấp thuận, tôi cảm thấy như mình đã có được một kho báu. Anh ta bước tới và nhanh chóng liếm nó bằng lưỡi trong khi lắc đầu. Đùi của mẹ càng kẹp chặt hơn, cho đến khi tôi hoàn toàn không thể lắc đầu con ruột mà chỉ có thể đơn giản liếm nó. 

"A...ồ...ah...ah...ồ..." Một lúc sau, mẹ tôi há to miệng, tiếng rên rỉ vang khắp căn phòng. 

Cuối cùng, co giật mạnh, cơ thể ngã xuống, âm đạo bị kích thích, một dòng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong phun ra. Nước tinh dịch âm đạo thơm ngon và thơm nức bắn vào miệng và cổ họng tôi một cách nức nở. Lượng nhiều đến mức tôi không kịp nuốt nên một ít tràn ra từ khóe miệng. 

Tôi vẫn ngậm âm vật của mẹ trong miệng nhưng không cử động nữa. Miệng cô chứa đầy nước ép của mẹ cô, và âm vật của cô được ngâm trong đó một cách ấm áp. 

"Bah...ah uh~~" Người mẹ đang đạt cực khoái đột nhiên ngẩng đầu lên, hất mái tóc đuôi ngựa lỏng lẻo ra sau đầu. Sau đó cô phát ra một tiếng rên nhẹ và sắc bén, sau đó một lượng lớn tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô trào ra, như thể cô đã xuất tinh rồi. 

Mẹ nằm nhẹ nhàng trên giường, đôi mắt trống rỗng, dường như mọi suy nghĩ của mẹ đã bị cơn hưng phấn tột độ vừa rồi cuốn trôi đi. Cực khoái mãnh liệt khiến cô cảm thấy choáng váng, cô hoàn toàn không cảm nhận được sự tồn tại của cơ thể mình. 

Những ngón tay của mẹ khẽ run lên, toàn thân mẹ co giật nhiều lần. Nhìn dáng vẻ dâm đãng sau khi đạt cực khoái của mẹ, tôi hưng phấn đến mức giật mạnh vào miệng mẹ mấy cái. Sau đó, quy đầu của tôi bị cái lưỡi màu hoa cà của mẹ bao bọc và kích thích và không thể chịu đựng được tinh dịch đang phun ra nữa. Mẹ cũng bị kích thích và phun tinh dịch ra ngoài. Sự kích thích khi quan hệ tình dục bằng miệng của hai mẹ con khiến tôi và mẹ vô cùng hài lòng, cả hai chúng tôi đều đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

“Ừm…” Người mẹ đưa con cặc to lớn đang phập phồng của con trai ruột vào miệng và nuốt một cách khó khăn. Cô đã quen với mùi vị tinh dịch của con trai mình, nhưng miệng cô quá nhỏ nên một dòng nước nhỏ vẫn chảy xuống khóe miệng. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Sau hàng chục giây, mẹ tôi mới bình tĩnh lại được một chút. Tôi bước tới và đưa tinh dịch trong miệng cho mẹ. Mẹ thậm chí còn không nghĩ đó là gì và ngoan ngoãn nuốt nó. 

Nhưng vừa bắn một phát, dục vọng của tôi lại càng mãnh liệt hơn. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và dùng tay vỗ nhẹ vào hai bên mông của mẹ. 

"Pah...pah, pah!" Tiếng đánh mông lại vang lên. 

"A... hư con... đừng đánh mẹ... con lại muốn làm chuyện xấu với mẹ nữa... mẹ sẽ thỏa mãn con về mọi thứ..." Mẹ ngọt ngào phản đối khi nằm trong vòng tay tôi. 

"Mẹ ơi, nhanh cưỡi con cặc to đi! Con muốn xuất tinh vào bụng mẹ để hưởng thụ!" Tôi vỗ mông mẹ lần nữa và giơ con cặc cực kỳ cương cứng của mình lên.

Mẹ tôi ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, quay người lại và dùng chân kẹp chặt tôi. Cô nhắm đôi bàn tay mảnh khảnh của mình vào con cặc trông giống như một cây cột vươn lên trời. Cô ấy hạ eo xuống và kẹp quy đầu của tôi bằng miệng âm hộ của cô ấy. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng xoa xát quy đầu của tôi bằng môi âm hộ của mình, để mật ong chảy xuống con cặc dày đặc của tôi. Quy đầu ướt đẫm mật ong của mẹ, lẫn với tinh dịch, tràn ngập hưng phấn và ham muốn. 

"Ồ~ ừm~ Ngày nào tôi cũng phải cưỡng hiếp và chơi đùa với mẹ ruột của mình như thế này... à... con cặc của con ruột tôi thật tục tĩu... ~Hmm~" Con cặc dài và dày đó thực sự khiến mẹ tôi yêu mẹ đến tận xương tủy. 

Con cặc của con ruột tôi cứng và nóng quá. Con cặc nóng bỏng đốt cháy âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi vốn đã ướt đẫm sau khi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Nhìn thấy mẹ mặc bộ đồng phục nữ cảnh sát trang trọng bị tôi chơi đùa một cách dâm ô như vậy, tôi không khỏi dựng thẳng con cặc dài và dày của mình rồi đẩy lên trên. Con cặc hung dữ dần dần mở rộng môi âm hộ của mẹ tôi, quy đầu khổng lồ lại càng ở trong môi mẹ tôi nhiều hơn. Được làm ẩm bởi tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại, tôi bóp nó vào từng chút một. Thân hình mảnh dẻ của mẹ mềm nhũn ra, mẹ lập tức ngã vào vòng tay tôi, thở nhẹ. Cuối cùng, với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc dài và dày đã được đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi! 

"Ồ!" Hai mẹ con cùng lúc phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Tôi ôm lấy cơ thể thơm tho, mềm mại của mẹ, cảm thấy hạnh phúc. 

Sau khi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, tôi lập tức hôn lên dái tai và chiếc cổ hồng hào thanh tú của mẹ. Con trai tôi thậm chí còn dùng lưỡi liếm lỗ tai của mẹ tôi, khiến mẹ tôi lập tức yếu ớt và thở hổn hển. 

Tôi không khỏi khen: “Mẹ ơi, cơ thể mẹ thơm quá. Con yêu mẹ lắm, âm đạo của mẹ trơn quá!”

Lời khen ngợi của con trai ruột khiến mẹ cô càng xấu hổ hơn.

Và tôi hôn anh ấy từng chút một. 

Hãy đến với bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. 

Đôi môi nóng bỏng của anh hôn lên núm vú còn lại màu đỏ nhạt, con trai ruột của anh nếm thử cẩn thận, sau đó dùng tay nhẹ nhàng nhào nặn, véo, làm biến dạng nó... Chơi đùa với bộ ngực kiêu hãnh của mẹ bằng nhiều cách khác nhau và với sức mạnh khác nhau, con ruột của anh thậm chí còn dùng lưỡi quấn quanh núm vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn và từ từ xoa bóp núm vú nhô ra và cứng cáp của mẹ. 

"Hừm... to và cứng quá..." mẹ nữ cảnh sát rên rỉ. Con cặc của con trai bà ấy ngon quá. Cô duỗi thẳng cơ thể và di chuyển cơ thể. Lần này cô giữ vai trò chủ động. Cô di chuyển mông lên xuống, nuốt đi con cặc của con trai mình hết lần này đến lần khác. Âm hộ chặt chẽ và mềm mại quấn lấy con cặc của con trai cô hết lần này đến lần khác.

"Ôi... mãn nguyện quá..." Mẹ sau đó lần lượt di chuyển mông lên xuống, và âm thanh nhịp nhàng "sizz... smack... sizzle... smack" tràn ngập trong xe. Mẹ nhẹ nhàng đung đưa eo, ngực mẹ lắc lư không đều theo cơ thể lắc lư lên xuống. Lúc này mẹ đã quên hết công việc. Mẹ chỉ cảm thấy đụ như vậy khiến mẹ cảm thấy... Âm đạo của mẹ cảm thấy khá thỏa mãn và căng đầy, vì mỗi lần nó chìm xuống, quy đầu của con trai mẹ chạm vào cặc mẹ. Phần thịt mềm mại trên cặc của mẹ cô bị đầu cặc to lớn của con trai làm tê liệt, khiến cô rất thích cảm giác này. Khi người mẹ nhấc cơ thể lên, vách thịt của bà bị quy đầu của con trai tê dại và ngứa ngáy, khiến bà cảm thấy dễ chịu đến mức suýt chết.

Đầu gối của mẹ liên tục di chuyển cơ thể mẹ qua lại, còn ngón tay tôi thọc sâu vào âm vật của mẹ. Con cặc của tôi được mẹ làm ra cứng như sắt bởi ống tay áo liếm cánh hoa mỏng manh của mẹ, những đường gân nổi lên khiến nó vô cùng dày và bóng loáng. Lúc này, mẹ tôi không chỉ toát mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: “Ôi… ôi… thoải mái quá… sướng quá… à… sướng quá…”

Cặp vú béo tròn của người mẹ đung đưa lên xuống khiến chính con trai bà mê mẩn. Mẹ đưa tay ôm lấy bộ ngực căng mọng mà nhào nặn cho thỏa thích. Những núm vú hồng hào được nhào nặn cho đến khi cứng như chà là. Người mẹ di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng bằng tất cả sức lực của mình. Môi cô ấy mở ra rồi khép lại, thở hổn hển, mái tóc đen bóng của cô ấy bay lên. 

Người mẹ không khỏi co rút âm hộ mềm mại của mình lại và thường xuyên ngậm quy đầu to lớn của con trai vào miệng. Tiếng rên rỉ vui sướng của người mẹ cùng tiếng “ù…ù” của cặc con trai được rút ra đưa vào, cộng lại khiến người ta say sưa…

Tôi cảm thấy quy đầu lớn đang bị hút, hút, giữ, bóp, toàn thân tôi run lên vì thoải mái. Tôi cũng rướn người lên để đáp ứng động tác của mẹ! Khi mẹ ngồi xuống, con đã đẩy cặc của mình lên! Tại sao điều này không làm mẹ tôi cảm thấy vui vẻ? Quy đầu lớn xuyên thấu sâu vào trái tim yêu thương của cô. Cô hét lên khe khẽ và tục tĩu: “Ôi… con cặc của con ruột của tôi ngon quá… Mẹ sắp mất nó rồi… Ối… Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải mất nó… Tôi sắp mất nó rồi…” Người mẹ run rẩy mấy lần, dựa vào con ruột, thở hổn hển. 

"Âm hộ của mẹ luôn thật chặt! Cảm giác thật thoải mái!" Tôi đột nhiên xoay người lại và ấn vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Tôi cầm con cặc cương cứng của mình bằng cả hai tay và đút thẳng vào âm hộ mềm mại và béo ngậy của mẹ tôi. 

"...Hmm...ừm...đẹp quá...ôi...hừ..." Mẹ nóng bừng cả người, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, cắn môi thở hổn hển, khoái cảm mãnh liệt dần dần khiến mẹ hét to hơn, và mẹ bị đụ cho đến khi mềm mượt như lụa, nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, và những dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ phía trước. 

Tôi đang thọc sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ. Một chân của cô ấy đang đi giày cao gót nhưng tôi đã cởi chiếc giày cao gót còn lại ra. 

Đôi chân dài tròn của mẹ giơ thẳng lên trời, năm ngón chân khép chặt vào nhau như bị đông cứng. 

Tôi dang đôi chân xinh đẹp của mẹ trong những chiếc tất và nhấc chúng lên, sau đó nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, đặt một đôi chân xinh đẹp mảnh khảnh của mẹ lên vai tôi và dùng tay giữ lấy đôi chân còn lại của mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của mình trong khi vuốt ve đôi tất trắng trên chân mẹ. 

“Đôi chân đĩ bé nhỏ của mẹ chật quá…” Đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ tôi duỗi ra khiến âm hộ của mẹ bị đụ một cách thô bạo. Tôi tham lam liếm đôi chân đi tất cao gót nữ hoàng thơm ngát của mẹ, tôi càng cưỡng hiếp âm hộ mỏng manh và đáng yêu của mẹ tôi một cách mạnh mẽ hơn. 

"Hừm... tiểu khốn nạn... a... mẹ... ugh... ta chỉ muốn bóp chết ngươi mà thôi... ừm..." Con ruột của hắn đột nhiên đâm vào, trực tiếp đánh vào trái tim yêu thương sâu trong cơ thể mẹ hắn. 

Người mẹ chỉ cảm thấy một cảm giác giòn, tê, ngứa và đau nhức tuyệt vời, xen lẫn sự thoải mái và đau đớn chết người khi con cặc nóng bỏng của chính con trai bà xâm nhập vào cơ thể bà. 

Tôi ôm đôi tất và đôi chân cao gót xinh đẹp của mẹ tôi và liên tục hôn mẹ. Cùng lúc đó, cặc tôi giơ cao lên, tôi tham lam liếm tất và chân của mẹ. 

“Đừng liếm… đứa con ruột biến thái của mẹ… Mẹ… ugh… con sắp mất nó rồi… ugh…” Trộn lẫn với những tiếng rên rỉ, mẹ tôi cố tình dùng phản kháng để khuyến khích tôi chơi với bà. Tôi giơ cao hai chân của cô ấy và dang rộng ra phía ngoài, để lộ âm hộ mềm mại màu hồng, đồng thời dùng lực đưa khẩu súng lớn vào âm hộ mềm mại. Với âm thanh hướng lên trên, mỗi lần đưa vào, môi âm hộ sẽ bị ép vào lỗ thịt mềm, khi rút ra thì môi âm hộ sẽ bật ra ngoài. Dịch âm đạo ở lối vào lỗ đã khô thành từng mảng nhầy, dịch âm đạo mới tiếp tục chảy ra khỏi lỗ. Âm thanh đẩy mạnh “Puff, Puff” và tiếng va chạm cơ bắp “pop, pop” rõ ràng truyền đến tai mẹ và tôi. 

"A...ôi...thoải mái quá..." Người mẹ nghiện tình dục rên rỉ và quằn quại một cách nuông chiều. 

Tôi đặt chân mẹ lên cổ tôi từ trái sang phải. Kết quả là, ngoài việc phải chống đỡ sức nặng của toàn cơ thể bằng hai tay và mông, mẹ gần như rơi vào trạng thái nửa lơ lửng! 

"Mẹ nó...đụ chết mày đi!"

Trong khi tôi dùng hai tay nghịch đùa với lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của mẹ, tôi dùng cặc mình ở bên dưới tấn công dữ dội vào âm đạo của mẹ. 

"À...tôi không thể làm được nữa...ồ..."

Vì quá bạo lực nên mẹ tôi buộc phải hét lên một cách tục tĩu từ trong miệng. 

"Pah...pah...pah...pah..."

Trong lúc đút, nước dãi của mẹ tôi bao phủ lấy cặc và âm đạo của tôi, thậm chí còn từ từ chảy xuống chân tôi và chảy xuống sàn. 

"A...dừng lại...không thể được...làm ơn tha cho mẹ..."

Tư thế này kéo dài khoảng mười phút, mẹ tôi gần như đạt cực khoái và suýt ngất xỉu. 

Dưới ánh đèn, tôi thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ đã mềm nhũn, ngay cả đầu mười ngón tay cũng run rẩy bất lực. 

"Hehe... Mẹ, bây giờ mẹ đầu hàng à? Con ơi, mẹ còn chưa đến!"

Với nụ cười đắc thắng trên môi, tôi nhanh chóng tăng tốc độ đẩy cặc của mình, rồi bơm đủ năng lượng để đẩy nó hàng chục lần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Tôi đụ cô ấy hàng trăm lần trong một hơi thở, và mẹ tôi run rẩy dữ dội khi tôi đụ cô ấy. Cô toàn thân run lên, rên rỉ không ngừng, âm đạo đang trào ra ngoài. Cảnh loạn luân giữa mẹ và con ruột vô cùng dâm dục. 

Niềm khoái cảm vô hạn ập đến tràn ngập, giống như một cái lò đốt trong cơ thể cô, khiến toàn thân cô run lên, run rẩy. 

Miếng thịt phồng lên dường như đã làm xước lòng mẹ tôi. Nó giòn, ngứa, tê và đau như bị điện giật. 

Mẹ cảm thấy no nê, ngọt ngào, hạnh phúc, không khỏi rên rỉ điên cuồng. 

Tôi chỉ nghĩ rằng mẹ tôi bụ bẫm và quyến rũ, vẻ ngoài có chút dâm đãng, lại có nét duyên dáng của một người mẹ trưởng thành. Con ruột của cô giống như ở xứ sở thần tiên. Anh hôn lên môi mẹ một cách cuồng nhiệt và đâm mạnh vào cơ thể bà. Quy đầu qua lại để đụ âm hộ nhiều thịt của mẹ. Mỗi lần như vậy, con gà trống được đưa vào phần sâu nhất của âm hộ, đập mạnh vào thành trong tử cung của mẹ. 

Cú va chạm mạnh và mùi vị lạ bùng lên khiến mẹ tôi hết lần này đến lần khác hét lên.

Mẹ hét lên trên giường để trút hết dục vọng: "Này... yo... ồ... yo... con trai hư... chồng tốt... con... đụ mẹ chết mất... ồ... ồ... ya... sướng quá... ồ... yo... yo... con giỏi quá... sướng quá... thoải mái quá... ồ... ya... con khốn nạn quá... con đụ mẹ sướng quá... mẹ... cảm giác sướng quá... ồ... ồ... ...thoải mái...thật thoải mái...thoải mái quá...Mẹ...con chết tiệt thật...thật vậy... đẹp quá...Mẹ...yêu mẹ nhiều lắm...ah...ồ...ồ...yo...con hư quá...ồ...ồ...mẹ yêu mẹ nhiều lắm...nhanh lên...nhanh hơn...hình như...sắp...mất nó rồi...ồ...ah...sắp...sắp bị ném ra ngoài...ah...ah..."

Nghe tiếng rên rỉ và tiếng la hét của mẹ, sự kích thích cấm kỵ khiến phần thân dưới của tôi càng cứng hơn, mỗi cú đẩy đều xuyên thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Hơn nữa, tốc độ đâm của con ruột hắn cực kỳ nhanh, trong chớp mắt đã có hàng trăm nhát đâm qua. 

Người mẹ hoàn toàn bất lực trước cặc không biết mệt mỏi của con ruột. Cô ấy lần lượt hét lên một cách quyến rũ: "A... chúng ta đi đây... đừng... dùng sức nhiều quá... à... tôi không thể làm được... à... anh sắp đụ tôi chết mất... à... con trai hư... con của mẹ hư... chồng tốt... ừm... giỏi làm tình... cứng... à... ừm... tôi đánh trúng rồi... à..."

Mẹ hét lên yếu ớt. Con trai ruột của ông di chuyển ngày càng nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. 

"A~!! Cái này... cảm giác này như thế nào... thoải mái quá? ~ Oh ồ ~ Con trai ~ Mẹ sắp bay... Mẹ đang bay... Eah..." Âm đạo không ngừng bị con cặc lớn của con trai ruột của bà siết chặt và mở rộng. Người mẹ không thể trụ được lâu, toàn thân kinh hãi. Một dòng nhiệt phun ra từ trong bụng mẹ, trút lên con cặc mà con ruột của bà không ngừng đẩy vào. Hóa ra người mẹ đã đạt cực khoái nhờ con cặc to của con trai ruột. 

Tử cung đã chìm hẳn của người mẹ phun ra chất lỏng ấm áp cực khoái lên quy đầu to lớn của con trai, kích thích cặc con càng nở rộng hơn nữa. Cùng lúc đó, bức tường lỗ không ngừng bóp cổ con gà trống đã ghi nhớ hoàn toàn hình dạng con cặc to lớn của con trai bà và không thể buông ra được nữa...

Sự thả ra đột ngột của mẹ khiến tôi ngừng đẩy, và tôi cảm thấy một dòng dung nham rất ấm áp tỏa ra từ âm hộ mềm mại của mẹ ở quy đầu. 

“Mẹ, mẹ thật vô dụng!” Bây giờ tôi vẫn còn rất khó khăn. 

"Con khốn này... con còn nói! Con muốn... đụ mẹ chết à?"

"Không, con muốn mẹ cùng nhau lên đỉnh!" Nói xong tôi ôm lấy thân hình cao lớn của mẹ, quay người lại, để mẹ ngồi vào ghế, rồi tôi đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang đi tất của mẹ!

"Chân của mẹ thật sự rất hấp dẫn!" Đặc biệt là mang tất đen. 

Tôi thấp hơn mẹ nhưng chiều cao của mẹ khiến tôi cảm thấy khá thích thú. Ngay cả khi ngồi như thế này, tôi cũng cảm thấy đôi chân của mẹ thật thon thả và đôi tất đen đầy cám dỗ! 

Sau khi mẹ lộ thân thể ra ngoài, đó chỉ là khởi đầu cho sự phấn khích của mẹ, bởi vì con trai ruột của bà vẫn hung hăng lao về phía trước, điều này lần nào cũng khiến bà vui vẻ, lần nào cũng khiến bà phấn khích. Mẹ hét lên và vặn vẹo.

Trong giây lát, "bốp...bốp..."

Tiếng da thịt va chạm, tiếng rên rỉ của mẹ, tiếng âm hộ xinh đẹp của mẹ bị chính con trai mình đụ “bóp…bóp”, vang lên trong phòng. 

Tôi vẫy con quái vật dài, dày và hùng vĩ của mình, và con quái vật đâm vào cái lỗ đào đỏ mọng, đẫm nước và mềm mại của mẹ tôi. Cảm giác đóng chặt lại mang đến cho con trai ruột của tôi một cảm giác khác. Cảm nhận được làn da cơ thể đầy đặn, mịn màng và thanh tú của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, tôi điều khiển con quái vật cương cứng và dày đặc bắt đầu đợt đẩy đầu tiên. 

Sự kết nối vật lý giữa hai người ngày càng trở nên chặt chẽ hơn. Con quái vật khổng lồ của tôi thâm nhập sâu vào thiên đường bí mật nhất của người mẹ cảm động của tôi, đâm và đâm, đâm và đâm. Phần thịt của bức tường đào bao quanh con quái vật bắt đầu co lại và đóng lại. Những bức tường thịt vặn vẹo, liếm và hút, và con quái vật tiếp tục tiến tới một thế giới mới. Con đường rộng hẹp lại, đàn ngao bám sát nhau rên rỉ. 

Hai mẹ con đầy kiêng kỵ, đầy đam mê, đầy loạn luân, khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy vô cùng hưng phấn! 

Tôi dùng hai tay ôm lấy hai cái đùi dài tròn trịa, trắng trẻo và mập mạp của mẹ. Thỉnh thoảng tôi gặm nhấm đôi chân dài mang tất đen. Eo và mông của tôi co giật qua lại, di chuyển tới lui. Cường độ chuyển động của piston ngày càng mãnh liệt. Tinh dịch của mẹ tôi tràn ra ngoài do cú đâm của con cặc của chính con trai tôi, mặt đất đầy những vết nước lớn nhỏ. 

Người mẹ đặt hai tay lên chỗ ngồi bên dưới, hai bắp chân mềm mại và mịn màng trắng như ngọc uốn cong và quỳ xuống. Hai đỉnh mập trắng trên ngực cô đang đung đưa qua lại. Cặp hồng ngọc phía trên lấp lánh trong suốt, mái tóc đen dài rải rác cũng tung bay trong gió khi con trai ruột của cô co giật và đụ cô. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Âm hộ của mẹ nóng quá!" Tôi vắt chân mẹ lên vai, ngả người ra sau và kéo thân hình xinh đẹp và quyến rũ của mẹ ra vào! 

"Con trai hư...đụ mẹ chết đi...khóc...ah...Mẹ sắp sinh cho con một đứa con...ah...chết tiệt...chà...đưa nó vào bên trong...ah...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Với mỗi lực đẩy và lực đẩy của cơ thể con trai ruột, cơ thể người mẹ run rẩy, giọng nói của bà cũng thay đổi cao độ và cao độ. 

Một cảm giác tê dại tỏa ra từ khớp nối giữa mẹ và con trai, đồng thời cảm giác đau nhức và ngứa ngáy cũng lan ra từ khớp nối giữa hai mẹ con. Hoa nở, lòng vui mừng, nước chảy. Cặp mông thịt của người mẹ lùi về phía sau theo hướng rút lui chiến lược của con vật khổng lồ đang cương cứng của con trai ruột bà. 

Con vật khổng lồ vẫn cương cứng, và tôi đột ngột lao về phía trước. Khi mẹ tôi rên rỉ sung sướng, con vật khổng lồ cương cứng của con trai tôi liên tục xâm nhập vào tử cung của người mẹ. Nhiệt độ nóng bỏng của con quái vật nướng chín phần thịt mềm trong lỗ mật của mẹ. Nhị hoa bay lên, tim nhảy lên, dịch âm đạo gợn sóng làm ẩm, trượt đi bộ phận ma sát bên trong. 

"A... à... thú vị quá... à... làm mẹ vui quá... ừm... ừm... con trai mẹ đụ thật giỏi... giỏi quá... ồ..." Mẹ rên rỉ một cách tế nhị, ngước nhìn lúm đồng tiền xinh đẹp của mình, má đỏ bừng, Chóp mũi hơi đổ mồ hôi, làn da trắng như pha lê khắp người tôi trở nên hồng hào lộng lẫy. Cái lỗ ở giữa chân của tôi bị kéo căng và co lại như một sợi dây cao su màu hồng, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi sau khi bị con cặc to lớn của tôi đập đi đập lại nhiều lần. 

Nhìn thấy người mẹ trẻ trung xinh đẹp của tôi khỏa thân và bị tôi đụ cho đến khi tóc bay tung và những bông hoa run rẩy dữ dội. Nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ với cặp mông trắng hồng, mềm mại uyển chuyển bị sóng mông đánh vào. Nghe giọng nói trong trẻo của mẹ vốn vốn là âm thanh của thiên nhiên, giờ đây bà phát ra những tiếng kêu và thở hổn hển đầy dục vọng và oi bức. Con cặc lớn của tôi càng trở nên cứng hơn!

Chuyển động của tôi ngày càng trở nên thô bạo hơn. Dưới những cú thúc mạnh mẽ và nhanh chóng của tôi, cơ thể trắng trẻo của mẹ tôi co giật. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm nghiền, đầu cô ấy cuộn tròn và cô ấy đang run rẩy dữ dội. Cô hét lên một cách buồn bã và đầy dục vọng.

“Con sắp chết rồi… Mẹ chết thật rồi… Con hư quá… Mẹ lại rỉ nước nữa rồi…” Những lời tục tĩu của mẹ bắt đầu the thé cùng với tiếng khóc và tiếng rên rỉ của mẹ. 

Con cặc to của tôi thọc mạnh vào âm hộ mẹ của nữ cảnh sát, con cặc nóng bỏng đã chui vào bụng mẹ xinh đẹp và gợi cảm. Nhìn cô ấy dâm đãng như vậy, mọi ký ức lại ùa về trong tôi. Nhờ mưu kế cưỡng hiếp và chinh phục cô ấy, tôi đã nghĩ đến việc cô ấy bị chính con trai mình cưỡng hiếp và chơi đùa. Tôi đã khóc và cuối cùng phải chịu thua cảnh đó. Tôi không còn kiềm chế được lý trí nữa mà hét lên: “Ôi...Mẹ ơi, kẹp cặc của con sướng quá...Ôi...con đụ mẹ chết mất...Mmm...chặt quá...Mẹ ơi, chúng ta cùng nhau đạt cực khoái đi, mẹ con..."

"A...Xuất vào...Xuất vào bụng mẹ...cho đầy bụng mẹ vào!" Mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình. 

"Mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm!...Hãy xem tinh dịch của con lấp đầy tử cung của mẹ!"

"Con trai hư... ừ... nóng... ừm... mẹ cũng đi!!!"

Mẹ tôi và tôi đạt cực khoái cùng một lúc. Tôi vui vẻ xuất hết nước trắng nóng hổi vào tử cung mẹ. Tinh dịch đặc sệt đang rỉ ra tử cung đang co rút của mẹ tôi. Cùng lúc tôi xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi, mẹ tôi, người đã xuất tinh do tôi xuất tinh, đưa đôi môi đỏ mọng gợi cảm lên và hôn tôi. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô bị chặn lại trong cổ họng mẹ tôi. 

Lông mày cô nhíu chặt, những giọt nước mắt vui sướng trào ra từ đôi mắt xinh đẹp. Làn da lạnh như băng trên cơ thể mẹ cô run lên, run rẩy dữ dội, như thể bà đã mất kiểm soát cơn điên loạn của mình. Một lượng lớn nước ép phun ra từ âm đạo chứa đầy cặc của cô, giống như một thác nước nhỏ, đồng thời làm ướt một vùng lớn âm hộ của cô. 

Mẹ cuộn tròn nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, để âm đạo của mẹ tiếp tục được lấp đầy và được con cặc to dần dần mềm mại của con trai tôi đẩy vào. Cơ thể mảnh mai của cô không khỏi co giật dữ dội, nước ép tình yêu tuôn ra. Cô lên đỉnh trong một phút, rồi bình tĩnh lại với một hơi thở khó thở.

Sau đó vài phút, mẹ tôi ngồi lên tôi trong tư thế quyến rũ và dễ thương như một con vịt. Cô đỏ mặt, dùng cái miệng nhỏ nhắn phản kháng: "Con trai hư, con có thể bắt nạt mẹ ở bất cứ đâu. Chúng ta thực sự không thể làm được nữa. Mẹ con đã đi làm muộn rồi."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi muốn ngay lập tức ấn mẹ vào dưới mình và bắt đầu đụ mẹ lần nữa. Mẹ tôi đỏ mặt và cầu xin tôi để mẹ đi. Tôi nhân cơ hội này xin đến phòng làm việc của mẹ để đợi mẹ tan sở. Mẹ tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý. Bằng cách này, tôi và mẹ đã kìm nén ham muốn tình dục và đến đồn cảnh sát một cách ly kỳ.

Sau khi đến đồn cảnh sát, mẹ tôi trang phục trang trọng và tỉ mỉ như một đội trưởng cảnh sát hình sự và chào các đồng nghiệp của mình. Tuy nhiên, sau khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp và huấn luyện, mẹ tôi lại có thêm một tầng quyến rũ và cám dỗ: Chiếc áo sơ mi cảnh sát trắng bà đang mặc tuy có vẻ bình thường nhưng lại làm nổi bật vòng eo duyên dáng và hai bầu ngực đầy đặn, săn chắc trên ngực bà; Ngược lại, chiếc váy cảnh sát ở phần thân dưới của mẹ tôi lại toát lên vẻ sang trọng. Nó không chỉ tôn lên hoàn hảo cặp mông trái đào tròn trịa và săn chắc của mẹ tôi mà còn khoe trọn đôi chân dài miên man làn da lụa phi thường dưới váy cảnh sát. Còn đôi giày cao gót trên đôi chân lụa của mẹ tôi còn tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp, như thể trong đôi giày cao gót có một dòng nước trong vắt như lụa.

Người mẹ cũng biết rằng khuôn mặt của mình ngày càng đẹp hơn dưới sự nuôi dưỡng liên tục của con trai ruột. Tuy cô lừa dối và nói rằng cô đang lo cho bản thân, nhưng cô chỉ không muốn người khác biết rằng mảnh đất cằn cỗi của cô đã được con ruột của cô canh tác và đã chín muồi!

Nếu bị người khác phát hiện thì khó có thể sống tốt được...

Là đội trưởng đội cảnh sát hình sự, mẹ tôi có một văn phòng riêng. Sau khi vào văn phòng, tôi khóa cửa lại và ép mẹ vào cửa. Ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Tôi ôm ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp: “Cơ thể của mẹ thật sự quá hấp dẫn, con không nhịn được đâu con trai…”

"Con trai hư, con đang làm gì vậy? Mẹ đang làm việc... Đừng làm thế, đây là đồn cảnh sát... Quá nguy hiểm..."

"Đừng làm gì cả, mẹ kiếp!" Tôi dùng tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồng phục cảnh sát trông thật gợi cảm. Về đến nhà con định thưởng cho mẹ nhưng con cặc của con không đồng ý."

Sau khi nghe những lời tục tĩu này, má mẹ tôi đỏ bừng. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ trong tay và nói: "Mẹ ơi, hãy để con cặc của con an ủi mẹ."

Mắt tôi bỏng rát khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đặc biệt là phần âm đạo căng phồng của mẹ qua chiếc váy cảnh sát. 

Tôi đặc biệt thích phần nhô cao trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi gần như xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào nó.

Mẹ ôm tôi và xoa đầu tôi như bị điện giật. Mẹ tôi chân mềm nhũn, vẻ mặt đầy dục vọng, bà ậm ừ: “Tiểu Luân, đừng…”

"Không có gì, con đóng cửa rồi, mẹ dâm đãng, hôn con đi!" Miệng tôi ấn vào miệng mẹ, miệng mẹ lập tức mở ra, lưỡi mẹ luồn vào miệng tôi, trượt vào trong miệng tôi. 

"Ừm... đừng làm thế... Mẹ sẽ về nhà với con... đây là... ừm... đồn cảnh sát... ugh..." Mẹ ngượng ngùng chống lại sự xâm nhập của tôi. 

“Con trai, ta cố ý chọn chơi với mẹ ở đồn cảnh sát, cho náo nhiệt. Nếu mẹ sợ người khác phát hiện thì nhanh cởi quần áo giúp ta trút giận đi! Hehe…” Tay tôi không ngừng sờ soạng trên người mẹ. 

Tôi định hôn mẹ thật nhẹ nhàng lần nữa, nhưng mẹ lại quay đầu tránh tôi và hỏi: “Ở đây thực sự quá nguy hiểm… Nếu có người phát hiện ra thì hai mẹ con chúng ta coi như xong đời…”

Tay tôi ấn mạnh vào ngực mẹ. Cô xoa mạnh áo lót của mẹ rồi đáp: "Xong rồi thì thôi. Con chỉ muốn đụ mẹ ở đây thôi."

Thấy con ruột không nghe lời phản kháng của mình, người mẹ xấu hổ không còn phản kháng nữa. Dưới sự thúc giục khẩn cấp của con trai ruột, cô phải cởi từng nút ngực một. 

Cổ áo đồng phục cảnh sát dần dần hé mở, chiếc áo lót trắng tinh lộ ra trước mặt con trai ruột của cô. 

"Chậc chậc, đồng phục cảnh sát với tất chân, bên trong mặc áo lót trắng sữa và quần lót. Mẹ, mẹ là cảnh sát, ăn mặc sexy quá, mẹ định làm tình với con trai mẹ và con trong đồn cảnh sát à?"

"Xin đừng nói thế!" Mẹ tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị chính con trai mình cưỡng hiếp ngay giữa ban ngày tại trụ sở đồn cảnh sát. Tay cô không ngừng run rẩy. 

Bức ảnh lúc này thực sự là cảnh "nữ cảnh sát xinh đẹp bị đụ trong đồn cảnh sát". Trước đây chỉ thấy trong AV nước ngoài, nhưng các nữ cảnh sát trong AV đều đóng giả diễn viên, nhưng người mẹ lúc này là một nữ cảnh sát thực sự, còn kẻ đụ nữ cảnh sát lại là con ruột của bà. 

“Hừm…” Khi tay tôi chạm vào ngực mẹ, mẹ tôi khẽ cau mày và khịt mũi. Cô ấy đẩy ngực về phía trước và chủ động đặt bộ ngực đầy đặn của mình vào tay tôi.

“Ka…” Vuốt ve một lúc, tôi nhận ra sự chủ động của mẹ. Khi niềm đam mê dâng cao, tôi không khỏi cảm thấy mạnh dạn hơn, tôi trực tiếp cởi cúc ngực bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi.

Sau khi cởi chiếc cúc đầu tiên, tôi cẩn thận chờ đợi phản ứng của mẹ. Khi thấy mẹ không từ chối, tôi bắt đầu tiếp tục cởi từng cúc áo một. Khi tôi cởi chiếc cúc thứ năm, bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi xẻ ra hai bên, để lộ chiếc quần trắng bên trong. Những chiếc treo màu trắng rất mỏng. Bạn có thể thấy rõ đường viền của chiếc áo ngực màu trắng bên trong, cũng như khe ngực sâu và bầu ngực tròn ở giữa.

Tôi không cởi bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi. Bộ đồng phục cảnh sát này mang lại cho tôi sự thích thú và hài lòng rất lớn. Có bao nhiêu người đàn ông có thể đụ được những mỹ nhân cảnh sát xinh đẹp? 

Và mẹ tôi đẹp cả về ngoại hình lẫn hình dáng. 

Tôi vén bộ đồng phục cảnh sát của mẹ lên vai, đôi vai mịn màng của mẹ lộ ra. Có những chiếc dây đeo treo trên cả hai vai. Tôi nhẹ nhàng để chiếc địu rơi khỏi vai mẹ và trượt xuống cánh tay mẹ. Chiếc dây đeo mỏng manh cũng tuột xuống, để lộ chiếc áo ngực trắng và khe ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực của mẹ tôi rất trắng, vì mồ hôi đọng trên đó nên trông càng trong trẻo hơn. Làn da của mẹ tôi mềm mại như da em bé. Ai nhìn thấy cũng muốn lao tới hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Sau khi hạ chiếc địu xuống, tôi tiếp tục nỗ lực và thả chiếc địu áo ngực xuống vai mẹ nữa. Dây áo ngực trong suốt. Khi dây áo lót tuột xuống, hai chiếc cúp ngay lập tức bị hai bầu ngực đầy đặn của mẹ đẩy ra. 

Hai bầu ngực như bị chiếc áo lót giam cầm. Lúc này, cuối cùng họ cũng “thoát nạn”. Khi hai chiếc cúp ngực trượt xuống, bộ ngực đầy đặn nhảy ra ngoài, phần trên lên xuống hai lần. Hai bầu ngực hoàn toàn không có môi dưới, bầu ngực hình bát úp thẳng tắp và đầy đặn. 

Phía trên bầu ngực, quầng vú và núm vú màu hồng tạo thành sự tương phản rõ rệt với độ trắng của bầu ngực, giống như hai quả anh đào khiến người ta chảy nước miếng. 

Người mẹ xinh đẹp mặc đồng phục cảnh sát nhưng đồng phục ngực lại được cởi cúc, để lộ bộ ngực săn chắc. Cô ấy đội một chiếc mũ cảnh sát trên đầu và mặc váy cảnh sát ở thắt lưng. Hình dáng anh hùng của cô đã bộc lộ phần quyến rũ nhất. Cú va chạm thị giác mạnh khiến mắt tôi nóng bừng. Tay tôi lần lên ngực mẹ. Bàn tay tôi to nhưng không thể che hết ngực cô ấy. 

Cặp vú trắng nõn và đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng trong tay tôi. Sau khi tôi chà xát, các quả bóng ngực sẽ tự động trở lại hình dạng ban đầu, cho thấy chúng rất đàn hồi. 

Khi tôi vuốt ve, chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ nâng lên, bím tóc đuôi ngựa sau lưng đung đưa trên mặt tôi. Trong khi vuốt ve cặp vú cực kỳ đàn hồi, tôi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của tóc mẹ. 

Vuốt ve một lúc, tôi hít một hơi thật sâu rồi tiếp tục dùng một tay chạm vào ngực mẹ. Tay còn lại túm lấy váy và quần lót của mẹ kéo xuống. Cuối cùng, thân hình trần trụi của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt con ruột tôi. Tôi háo hức đẩy mẹ xuống bàn, bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của mẹ đang run rẩy trong không khí. 

Con ruột há miệng to, điên cuồng mút lấy bộ ngực khủng của mẹ, gặm nhấm núm vú hồng hào rồi đặt một tay vào giữa hai chân mẹ. 

Lòng bàn tay tôi đặt lên âm đạo trưởng thành và đầy đặn của mẹ, mẹ ấn vào một cách nhịp nhàng. 

Âm đạo của người mẹ bị lòng bàn tay hơi hấp dẫn, sau đó con trai ruột mở rộng hai chân của người mẹ. Bàn chân của người mẹ cũng được nâng lên, âm đạo cũng được mở ra. 

Những ngón tay của tôi lần theo vết nứt và lần lượt xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Ba ngón tay thọc hẳn vào trong âm đạo ướt át và nóng bỏng của mẹ tôi. Ngón út còn sót lại bên ngoài đang trêu chọc môi âm hộ của mẹ tôi, còn ngón cái của tôi đang vuốt ve âm vật của mẹ tôi. 

"Hmm... hum..." Mẹ khịt mũi. 

Người mẹ bắt chéo chân nhưng đầu gối của con trai đỡ ​​bà nên bà không thể làm được. Ba ngón tay mở rộng bên trong cô, và bàn tay còn lại của cô lang thang khắp cơ thể. 

Vì sợ bị phát hiện và bị kích thích về mặt thể xác, mẹ tôi nhanh chóng đạt được khoái cảm cực khoái kỳ lạ và bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Tuy nhiên, nghĩ đến việc phải vào đồn công an, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để không hét lên. 

Nhìn mẹ lấy tay che miệng, cố gắng chịu đựng giọng nói nũng nịu của mẹ, tôi cảm thấy hưng phấn. Tôi liên tục kích thích phần thân dưới của mẹ như thể tôi đang cố tình tra tấn mẹ. 

Mẹ liên tục lắc khuôn mặt đỏ bừng và xinh đẹp. Cô sắp khóc và nhìn con trai ruột của mình bằng ánh mắt cầu xin. 

Con ruột cảm thấy rất thú vị khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình cầu xin con ruột như thế này, đôi tay của cậu tiếp tục tàn phá cơ thể mẹ mình. 

"Ách..." Mẹ rốt cục không nhịn được nữa, thấp giọng hét lên. Một chân của cô ấy vòng quanh chân tôi, còn phần thân dưới của cô ấy kẹp chặt vào chân tôi, hơi vặn vẹo. 

Mẹ càng ngày càng chặt hơn. Tôi cứ một tay khuấy động lồn mẹ, tay kia vuốt ve đôi chân xinh đẹp mà mẹ đang ôm quanh người. 

Mẹ lẩm bẩm và thỉnh thoảng nói "ừm...". 

Tôi nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Bà quả thực là mẹ chồng nô lệ tình dục của con. Con nhất định sẽ phát triển thân hình dâm đãng và dâm đãng của mẹ."

Nghe tin con trai ruột phải dành nhiều thời gian hơn để huấn luyện cô, mẹ cô cảm thấy tuyệt vọng về tương lai. Hai dòng nước mắt không khỏi chảy ra từ khóe mắt cô. Sau đó nỗi xấu hổ trong lòng cô đã bị niềm vui át đi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bằng ngón tay rằng âm đạo của mẹ tôi ngày càng mịn màng hơn. Tôi rút ngón tay ra và thấy tinh dịch trong suốt và dính của mẹ tôi trên đó. Những ngón tay của tôi dường như đã bị ngâm trong nước rất lâu và trông trắng bệch và nhăn nheo. 

Tôi đưa ngón tay lên mũi và ngửi tinh dịch của mẹ trong mũi. Tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ và yêu cầu mẹ mở miệng và dùng lưỡi liếm tinh dịch của tôi. 

Mẹ đã tràn ngập dục vọng với tôi, toàn thân mẹ ngứa ngáy và khó chịu. Bây giờ được tôi vuốt ve như vậy, cô ấy càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt hơn. Tinh dịch chảy từ âm đạo xuống chân cô. Lúc này cô ấy chỉ muốn con cặc dày, dài và cứng của tôi đụ vào cái âm hộ cứng cáp, ngứa ngáy và dâm đãng của cô ấy. 

Tôi hưng phấn áp sát vào người mẹ, ngước mặt lên ngậm lấy môi mẹ như thể đã đói lâu rồi. Lưỡi tôi tự do tiến vào miệng mẹ, tôi quấn lấy mẹ say đắm. Đồng thời, tôi đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và không ngừng xoa bóp. 

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, áp miệng vào môi tôi rồi đưa lưỡi vào miệng tôi một cách hào hứng. Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của những chiếc lưỡi đan xen nhau khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi điên cuồng ôm mẹ, hôn mẹ một cách cuồng nhiệt và tham lam mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ. 

Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan xen mạnh mẽ với lưỡi tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi cơ thể. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần thân dưới của tôi rồi dùng âm hộ mềm mại và đầy đặn của mẹ xoa bóp đùi tôi lên xuống. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm và ôm nhau say đắm. 

Cơ thể chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, chúng tôi cọ xát nhau say đắm như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể nhau. 

Mẹ áp thân hình đầy đặn của mẹ vào người tôi và hôn tôi say đắm. Mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút.

Tôi cũng tựa lưng vào tường, đưa tay ôm lấy lưng mẹ, say sưa trong cái ôm khoái cảm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực đầy đặn ấn vào ngực tôi, cảm giác thoải mái của phần thân dưới áp vào nhau khiến tôi hưng phấn đáp lại nụ hôn. 

Con cặc trong quần jean cực kỳ cứng, âm hộ sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi con cặc cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. 

Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau. 

Mẹ đang vuốt ve cặc tôi bằng một tay qua chiếc quần jean của mẹ. Tôi tựa lưng vào tường, một tay vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ xuyên qua quần áo, tay kia luồn vào trong váy. Lớp lông mu dày và rậm của tôi đã ướt sũng. 

Đột nhiên, mẹ thọc tay từ bụng tôi vào quần jean, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc của lòng bàn tay mẹ khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi sôi lên. 

Tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ một cách mãnh liệt, và mẹ thở hổn hển vì trò chơi của tôi. Cô vặn vẹo cặp mông trắng nõn đầy đặn, khe hở âm đạo tràn ngập tinh dịch. Những ngón chân trắng nõn của cô bị kéo căng thật chặt. Tôi nhét tất cả các ngón tay của mình vào âm hộ đỏ mềm mại, và móng tay của tôi cắm sâu vào giữa âm hộ mịn màng và mềm mại của cô ấy.

"À... à..."

Mẹ nhìn ngón tay ra vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, "A... con ngoan... ngón tay con... dài quá... à... chúng chạm vào... lồn mẹ... à..."

Tôi mỉm cười nhẹ và tăng tốc độ cũng như sức mạnh cho những cú đâm của mình. Mẹ tôi vui mừng đến nỗi giơ hai chân lên lắc lư theo nhịp bị xâm nhập. Một cặp vú to trắng nõn cũng đung đưa, núm vú dưới bộ đồng phục cảnh sát nhô lên. 

Tôi hưng phấn không kìm được nên nắm lấy một bàn chân của mẹ, tham lam liếm những ngón chân trắng nõn mềm mại của mẹ, cùng lòng bàn chân trắng nõn cong sâu và nhạy cảm của mẹ. Tôi ngửi, ngửi, liếm và liếm chân mẹ, rồi cho ngón chân của mẹ vào miệng mút đi mút lại! 

Đồng thời, những ngón tay chọc nhanh vào âm hộ của cô chuyển từ đẩy đơn giản sang kết hợp đẩy, đào và khuấy. Tay còn lại của tôi đưa ra phía trước và nhéo một bên bộ ngực lớn của mẹ tôi. Tôi nắm lấy núm vú của cô ấy bằng hai ngón tay và xoa chúng. "Mẹ ơi, đôi chân của mẹ thật gợi cảm. Con trai, con có thấy dễ chịu không nếu mẹ làm cho con cảm thấy dễ chịu?"

"Mẹ...Mẹ...ah...nó...đang...đến..."

Mẹ ngửa đầu ra sau và nâng cặp mông to lên. Tôi đập ngón tay vào âm hộ của cô ấy. Lông tóc khắp người cô dựng đứng. Cô chỉ có thể hét toáng lên để giải tỏa khoái cảm mãnh liệt đang nhanh chóng tích tụ ở vùng bụng dưới. "Tôi sẽ thả nó ra... Tôi sẽ thả nó ra..."

Ngón chân của mẹ siết chặt, đồng thời, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra từ âm hộ của mẹ, chất lỏng giống như nước tiểu chảy xuống cánh tay tôi và rơi xuống đất. 

Và tôi ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ thật chặt. Tưởng chừng như hàng thế kỷ trôi qua chúng ta mới buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không sẽ ngộp thở. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy làm tình trên ghế sofa nhé." Những ngón tay của tôi vẫn đút vào âm đạo của mẹ, mẹ bám chặt lấy tôi, đôi tất dài và đôi chân dài kẹp chặt quanh eo tôi. Tôi ôm mẹ rồi từ từ di chuyển đến ghế sofa. 

Mẹ tôi đỏ bừng mặt nói: “Con hư, nếu mẹ biết con sẽ hiếp mẹ mẹ ở đồn công an thì mẹ đã không đưa con đi làm. Con thật tệ”.

Tôi đặt mẹ xuống, mẹ giận dữ hỏi: “Con thích huấn luyện mẹ đến thế à?”

Tôi cười dâm đãng và nói: “Tất nhiên, cưỡng hiếp một nữ cảnh sát trưởng thành trong đồn cảnh sát là một trải nghiệm tuyệt vời. Mẹ ơi, mẹ cởi giày ra cho con và nghịch đôi chân nhỏ xíu của mẹ trước nhé”.

Mẹ tôi làm theo lời mẹ, cởi nút đôi giày cao gót rồi đặt đôi chân mang tất lên đầu gối tôi. Tôi lập tức nắm lấy đôi chân nhỏ bé được bọc trong đôi tất màu da thịt của mẹ. 

Bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi nhấc một chân lên đặt lên vai tôi. Chân còn lại dùng ngón chân chọc chọc con cặc to lớn của tôi xuyên qua quần tôi. 

Tôi ấn chặt đôi chân đĩ bé nhỏ của mẹ vào cặc của mình, rồi dùng quy đầu chạm vào lòng bàn chân đĩ bé nhỏ của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ nhưng mẹ vẫn hợp tác chơi đùa với tôi. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ dang ngón chân ra và nhéo con cặc to lớn của con trai mẹ”.

Các ngón chân của mẹ hơi xòe ra, tôi nhét đầu con vào giữa các ngón chân của mẹ. Những ngón chân của mẹ bắt đầu nhéo vào, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chưa từng có. Quy đầu bắt đầu tiết ra chất nhầy dưới sự ma sát của ngón chân mẹ. 

Tôi dùng tay cạo hết chất nhầy chảy ra khỏi quy đầu rồi cho vào miệng nhỏ của mẹ. Mẹ tôi ngượng ngùng nuốt hết nước bọt. 

Mẹ cuối cùng không khỏi hưng phấn ôm chặt mông tôi, mặt áp vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự vuốt ve và hương vị của tôi, đồng thời thè lưỡi liếm lấy bi của tôi. 

“A…” Tôi không khỏi ậm ừ vì những hành động dâm đãng của mẹ và sự kích thích của cặc tôi cũng như sự tiếp xúc gần gũi của mẹ tôi. 

Mẹ dùng tay cầm những quả bóng từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa trục quả bóng rồi nuốt những quả bóng vào miệng để mút. 

"A...Mẹ...Mẹ...Mẹ..." Cái chạm ngọt ngào của môi và lưỡi mẹ mút vào háng tôi khiến tôi không khỏi trẹo mông. 

Mẹ dùng tay phải giữ gốc cặc, nhắm mắt lại nhẹ nhàng há miệng, lè chiếc lưỡi hồng hồng ra để làm sạch con cặc to lớn của tôi. 

Lưỡi của mẹ cứ lang thang quanh quy đầu, liếm tới lui, đầu lưỡi của mẹ thỉnh thoảng kích thích mắt ngựa, điều này rất có ích với tôi. 

"A, mẹ, được rồi, thoải mái quá." Tôi dang rộng vòng tay và ngồi trên ghế sofa, để mẹ liếm con cặc to lớn của tôi. Đồng thời, tôi lấy điện thoại di động ra và ghi lại dáng vẻ đĩ điếm của mẹ khi đang thổi kèn cho tôi. 

Thấy tôi quay phim, mẹ lập tức nuốt quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu kích thích cặc bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Mẹ...Mẹ...thoải mái quá...ah..." Nghĩ đến con cặc của mình trong miệng mẹ, tôi gần như ngất đi. 

"Hmph... con vẫn... ugh... bắt nạt... mẹ? ugh..." Người mẹ nở nụ cười quyến rũ nhìn con ruột, vừa liếm mắt con ruột, sau đó từ từ mở môi, ngậm lấy con cặc to từng chút một. 

Con cặc to và dài của tôi dày và dài đến mức mẹ tôi phải nuốt khó khăn, tưởng chừng như nó đã gần như ở trong cổ họng rồi. Sau đó, người mẹ bắt đầu từ từ di chuyển đầu qua lại, tạo ra những âm thanh dâm dục khi mút con cặc to lớn ra khỏi miệng. 

"Mẹ...cảm giác thật thoải mái...ah...Mẹ..." Niềm vui mãnh liệt khi được quan hệ bằng miệng của mẹ khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực. Phần sau đầu của tôi đập vào tường, toàn thân tôi run rẩy. 

Mẹ tôi quỳ trên mặt đất, mông giơ cao và mẹ đang thổi kèn cho tôi bằng con cặc to trong miệng. Một ít chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng cô, từ từ chảy thành từng sợi trên bộ ngực lớn của cô. Nó trông rất ham muốn. 

“Hừm… cặc của con trai mẹ ngon quá…” Mẹ lẩm bẩm, nuốt hết quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

Chưa đầy 5 phút, tôi đã không thể chịu đựng được nữa. Tôi nắm lấy đầu mẹ bằng cả hai tay và lắc qua lắc lại như thể mẹ là chiếc cốc máy bay thông thường của tôi. 

Mẹ tôi phải chịu đựng nỗi đau khi bị một con cặc to dày nhét vào cổ họng, khóe mắt đã rưng rưng nước mắt. Cô chỉ có thể vỗ nhẹ vào mông tôi, mong tôi nhẹ nhàng. 

"Ôi...Mẹ...con thấy dễ chịu quá...ah..." Tôi vội vàng nói, tất cả những gì tôi có thể làm là khiến mông mình di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Mẹ bắt chước động tác của tôi và bú cặc tôi thật mạnh, như muốn giục tôi xuất tinh nhanh cho mẹ. 

“Ôi… con sắp chết rồi mẹ ơi… làm thế này đi, con… sắp xuất tinh rồi…” Con cặc sắp nổ tung bị bao quanh bởi cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

Như thể cô ấy thực sự muốn ăn thịt con gà trống, cô ấy nuốt nó vào sâu trong cổ họng và đẩy đầu quy đầu vào cổ họng. 

Mặc dù hơi khó thở nhưng mẹ bắt đầu lắc lư qua lại. 

Quy đầu sưng tấy cọ sát vào cổ họng tôi, và niềm khoái cảm mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh. "Ồ...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu tôi. Trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ và ấn mạnh vào mông tôi để cặc tôi thọc sâu hơn vào cổ họng mẹ. 

Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên, tôi cảm thấy hai tinh hoàn của mình co lại dữ dội, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi lên. 

"A! Không, con không thể, mẹ ơi, con trai con, con sắp xuất tinh... nhận quà của con trai mẹ đi! A... con đang xuất tinh..." Đột nhiên, như bị sét đánh, tôi đẩy đầu mẹ vào điểm sâu nhất, tinh dịch vừa phóng ra, cặc tôi bắt đầu xuất tinh. 

Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bỗng trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. Miệng mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi chặn lại, mẹ chỉ có thể để tinh dịch của tôi tàn nhẫn xâm nhập vào cơ thể mình. 

Tôi lắc mông phóng hạt giống sự sống của mình vào miệng mẹ, mẹ nuốt nước bọt. Khi tôi rút con cặc to ra khỏi cổ họng mẹ, một dòng tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với nước bọt vẫn miễn cưỡng nối vào miệng mẹ, mẹ tôi yếu ớt ngã xuống đất, ho khan đau đớn, thỉnh thoảng lại ho ra một vũng chất lỏng màu trắng hôi hám chảy ra từ khóe miệng. 

"Mẹ, đừng lãng phí mỹ phẩm dưỡng da, uống thật tốt." Tôi dang hai tay nằm trên ghế sofa, nhìn mẹ nói, vẫn nhớ lại cảm giác sung sướng khi xuất tinh vừa rồi và cảm giác thỏa mãn khi chinh phục được mẹ xinh đẹp. 

"Hehe...tôi biết rồi!" Mẹ đáp lại bằng một nụ cười quyến rũ, sau đó dùng tay đưa tinh dịch ở khóe miệng trở lại miệng, dùng lưỡi khuấy đều rồi húp một ngụm nuốt xuống. 

"Chà...Mẹ ơi, mẹ muốn nhiều hơn nữa..." Sau khi mẹ nuốt hết tinh dịch, mẹ vẫn không buông cặc của tôi ra mà tiếp tục đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu bú. 

“A…” Qua sự kích thích của cú bú của mẹ, con cặc mềm mại của tôi ngày càng to hơn trong miệng mẹ, và lại một lần nữa bước vào trạng thái chiến đấu. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ra lệnh cho cô ấy nằm trên ghế sofa quay lưng về phía tôi. Cặp mông trắng nõn và to của mẹ tôi nhô cao, âm hộ hồng hào, kích thích của mẹ đã bắt đầu rỉ ra nước mật. 

Mẹ quay lại và nói với vẻ mặt tâng bốc: "Con trai hư, đến đụ nữ cảnh sát của con đi!"

Tôi giơ cao con cặc khổng lồ của mình, nghiêng người và ấn mẹ vào dưới mình. Quy đầu áp vào âm đạo của mẹ tôi từ phía sau. Những cánh hoa xinh đẹp của âm đạo mẹ dễ dàng mở ra chào đón tôi, con cặc của con trai tôi đưa vào trong âm đạo ướt át và nóng bỏng của mẹ. 

Hai tay tôi vòng ra phía trước và nắm thật mạnh vào ngực mẹ, đẩy về phía trước và phía sau theo nhịp.

Tôi tự hào được đụ mẹ nữ cảnh sát xinh đẹp của mình. Tôi muốn bắt cô ấy quỳ xuống. Bình thường có thể tôi không có ước muốn này nhưng hôm nay mẹ tôi mặc đồng phục công an và đang ở đồn công an. Tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống háng tôi trong bộ đồng phục cảnh sát. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể chinh phục được hoàn toàn người mẹ nữ cảnh sát xinh đẹp của mình, và chỉ bằng cách này tôi mới có thể thỏa mãn được sự phù phiếm bên trong và khát khao chinh phục của mình. 

"Woo... ừm... ah... hm... wu..." Mẹ cũng phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng, dần dần phớt lờ cuộc khủng hoảng ở đồn cảnh sát. 

Khi tốc độ đẩy tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của người mẹ cũng nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đẫm mồ hôi còn liên tục bị chính con trai mình từ phía sau cọ xát, toàn thân người mẹ cứng đờ về phía sau. 

Con ruột cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái liên tục của âm đạo của mẹ từ cặc của mình, anh không khỏi run rẩy. 

"Con... con nhất định phải xuất tinh... vào trong mẹ... nếu nó ra ngoài... mùi sẽ nồng quá..." Mẹ bất lực cầu xin. 

Con ruột hưng phấn nói: "Mẹ yên tâm! Mẹ cứ siết chặt lại đi! Con sẽ xuất tinh vào trong mẹ!"

"Pa..." Đáy quần của tôi chạm vào háng mẹ, tạo ra âm thanh va chạm giòn cuối cùng. Sau đó háng tôi bị ép chặt vào háng mẹ. Chân tôi dẫm lên sàn và đẩy mạnh về phía trước. Cùng lúc đó, bìu phủ đầy chất nhầy màu trắng đục treo ở giữa háng tôi bắt đầu co thắt dữ dội.

Cuối cùng tôi cũng bắt đầu xuất tinh và một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ mắt quy đầu của tôi. Nó điên cuồng lao vào tử cung mẹ tôi, tìm kiếm những quả trứng trong tử cung mẹ tôi, thụ tinh và kết hợp với chúng tôi, rồi cuối cùng nở hoa và kết trái. 

"Woo~~~" Khi tôi thọc vào lần cuối, mẹ tôi bịt cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, nước mắt tuôn rơi dữ dội, đồng thời đầu mẹ bị hất mạnh về phía sau. Chiếc mũ cảnh sát cố định trên đầu cô lúc này cuối cùng cũng bị cô vứt đi. Đồng thời, mái tóc của cô cũng xõa ra, mái tóc choàng dài tung bay trong không trung. 

Đôi chân của mẹ tôi cuối cùng đã khuỵu xuống đất sau khi tôi đẩy chân mẹ lần cuối cùng. Đôi giày cao gót tuột khỏi chân cô, đầu gối cô khuỵu xuống đất. Bàn chân đi tất của cô cũng ở trên mặt đất, và mười ngón chân của cô cũng chạm đất. Nhìn từ phía sau, bạn có thể thấy lòng bàn chân và gót chân của mẹ bị cong, hướng lên trên là bìu của mẹ không ngừng co rúm lại. Tất cả gà trống từ bìu đều được đưa vào âm đạo của mẹ mà không để lại dấu vết. 

"Này...ah..." Sự xuất tinh của con trai ruột lại khiến mẹ cô lên đỉnh lần nữa. Dương vật của con ruột bà vẫn đưa về phía trước như muốn đưa bìu dái vào âm đạo của mẹ. Khoảnh khắc mẹ cô quỳ xuống, cô đã mất tất cả. Với sức mạnh như vậy, thân thể của cô đã được con ruột của mình di chuyển trên ghế sofa, thậm chí mặt cô còn chạm vào lưng ghế sofa. Cơ thể thanh tú của người mẹ run rẩy theo bìu của con trai ruột, bộ ngực hình chuông dưới ngực của người mẹ cũng run rẩy theo nó...

“Này…” Khi bìu của con trai ruột tiếp tục co lại, xuất tinh kết thúc, người mẹ khẽ thở dài, hai tay mất đi chỗ dựa, thân trên ngã xuống ghế sofa. Bộ ngực của cô ấy đè lên ghế sofa, và cái mông nâng lên của cô ấy từ từ chìm xuống. Con cặc của con ruột vừa được tiêm tinh dịch vào mẹ cô cuối cùng cũng từ từ rút ra...

"Bùm..." Khi háng mẹ tôi chìm xuống, cuối cùng mẹ nằm trên ghế sofa như một con cóc, cái quy đầu to lớn vốn không muốn ló ra khỏi âm đạo của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra. Khi tôi ấn vào lúc quy đầu nó tách ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, quy đầu bay theo hình vòng cung trong không trung, thậm chí còn nôn ra vài giọt tinh dịch. 

"A..." Khi quy đầu lộ ra, mông của mẹ tôi ngửa ra sau, mẹ giật mình rên lên một tiếng.

“Pfft…” Khoảnh khắc quy đầu được kéo ra, một dòng tinh dịch đột nhiên phun ra từ cửa âm đạo hình trụ không đóng kín của người mẹ. Tinh dịch giống như một khối thạch, đặc và dính, tràn ra ngoài theo cửa âm đạo của người mẹ, cuối cùng chảy xuống ghế sofa và sàn nhà. 

Ghế sofa và sàn văn phòng bị vấy bẩn bởi những lời lẽ tục tĩu của hai mẹ con. 

Nhưng lúc này mẹ tôi không còn sức nữa, nằm trên ghế sofa như một con ếch, bụng và ngực áp vào mặt ghế sofa. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô thở hổn hển, bộ ngực phập phồng tựa vào ghế sofa khiến lưng mẹ cô không ngừng nâng lên hạ xuống. 

"Hừ..." Ta đứng trên mặt đất, con cặc to dài cuối cùng cũng bình tĩnh lại, nhưng lại không hề yếu ớt. Nó ở trạng thái nửa cương cứng. Kích thước vẫn còn rất lớn nhưng quy đầu đã thu nhỏ lại như ban đầu. 

Thân và quy đầu được bao quanh bởi các đường gân được nhuộm bằng hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tình yêu, phản chiếu ánh sáng lung linh. 

Tôi thở hổn hển một lúc trước khi mặc quần áo và bắt đầu lau chùi vết bẩn tình dục trên sàn nhà. Mẹ tôi vẫn trần truồng cuộn tròn trên ghế sofa, hai chân kẹp chặt vì sợ tinh dịch đục và hôi hám sẽ chảy ra ngoài. 

Niềm đam mê sau quan hệ tình dục xen lẫn với thực tế là bị con trai ruột của cô cưỡng hiếp và bôi kem. Người mẹ ngơ ngác ngồi trên ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Đội trưởng Mi, giám đốc đã triệu tập một cuộc họp." Đó là giọng nói của đồng nghiệp của mẹ tôi. 

"Được rồi! Tôi...tôi sẽ đến đây ngay!" Mẹ trả lời với vẻ bình tĩnh. Cô nhìn văn phòng bừa bộn. Mẹ nghiến răng nghiến lợi, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi chằm chằm rồi thì thầm: "Con hư, giúp mẹ dọn dẹp, người khác sẽ chú ý!"

Sau đó mẹ tôi đứng dậy, tinh dịch trong âm hộ của bà lập tức chảy ra ngoài. Cô ấy muốn lau vùng kín của mình nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. Tôi lấy một chiếc băng vệ sinh từ tủ của cô ấy và đặt nó lên âm hộ ướt át của cô ấy.

Người mẹ lập tức hiểu ý con ruột của mình. Cô muốn đi họp với tinh dịch của con ruột trong tay!

Người mẹ tròn mắt nhìn con ruột, nhưng cuộc họp sắp bắt đầu, bà không còn quan tâm đến điều đó nữa. Sau đó cô mặc quần lót, nhanh chóng mặc đồng phục cảnh sát, vội vàng vuốt lại mái tóc rối bù, chỉnh lại quần áo một cách ngắn gọn, đi giày da rồi ra hiệu cho con ruột không được đi loanh quanh rồi rời đi họp.

Tôi chán nản và quan sát văn phòng của mẹ tôi. Đồ đạc trong phòng làm việc của mẹ tôi rất tinh xảo. Có những tấm rèm dày trên cửa sổ. Có một vài cuốn tạp chí nhàm chán trên bàn. Tôi cũng tìm thấy một chiếc còng tay trong ngăn kéo.

Nhưng không có khẩu súng lục nào cả và trên bàn chỉ có một chiếc máy tính. Tôi chán nản bật máy tính lên, đột nhiên ác ý nghĩ, không biết phát đoạn video tôi cưỡng hiếp mẹ tôi trên máy tính trong phòng làm việc của mẹ tôi ở đồn cảnh sát, rồi đè mẹ tôi xuống người tôi và cưỡng hiếp bà sẽ sướng đến mức nào. Tôi lập tức lấy ổ cứng di động mang theo ra, tìm bản sao đoạn video cưỡng hiếp mẹ tôi trong cabin lần đầu tiên và xem nó trên máy tính văn phòng của mẹ tôi với nụ cười dâm đãng. , nhìn người mẹ trong video đi từ hoảng sợ và tức giận khi cơ thể mình lần đầu tiên bị chính con trai mình xâm phạm, đến nỗi đau buồn và phẫn uất khi bị con cặc của nó cưỡng bức đưa vào âm hộ mềm mại của mình, và cuối cùng là tiếng kêu ngượng ngùng khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cao trào, cặc tôi bỗng sưng lên và trở nên khó chịu. Khi đoạn video đang phát, cảnh mẹ tôi bị tôi cưỡng bức xuất tinh lần đầu tiên và bà bật khóc thì cửa phòng làm việc đột nhiên mở ra. Tôi nhanh chóng tắt âm thanh, vừa ngẩng đầu lên thì chính là mẹ tôi đẩy cửa bước vào.

“Con đang nhìn gì vậy…” Nhìn thấy vẻ mặt có lỗi của tôi khi tắt âm thanh, mẹ mỉm cười bước tới giải thích. Đột nhiên cô nhìn thấy bức ảnh tuyệt đẹp trên máy tính, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng xấu hổ, cô lắp bắp nói: "Anh... sao anh... lại ở... trong... văn phòng của tôi... xem... nhìn này... tên khốn kiếp... suýt nữa tắt máy rồi..."

"Không sao đâu, hehe... Mẹ thực sự đã bỏ rơi con một cách tàn nhẫn như vậy. Mẹ làm việc lâu như vậy đã đi quá xa. Bây giờ con muốn trừng phạt mẹ ở đây!" Tôi đứng dậy đi về phía mẹ với nụ cười dâm đãng.

"À... chúng ta không thể làm ở đây... Mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn khi về nhà... Đây là đồn cảnh sát... Nhỡ có ai phát hiện ra thì sao..." Mẹ tôi đỏ mặt, lùi lại và cầu xin tôi. 

"Mẹ không phải là nô lệ tình dục của con sao? Yêu cầu này còn chưa đủ sao? Giờ tan làm, ở đây cũng không có ai cả." Tôi lao tới trước hai hai bước, ép mẹ vào cửa, nhìn mẹ đang xấu hổ rồi nở nụ cười dâm đãng nói. 

“Đừng làm thế…” Mẹ vùng vẫy và vặn vẹo một cách tuyệt vọng, “Đây là đồn cảnh sát, xin hãy để mẹ đi.”

Tôi ôm mẹ chặt hơn, một tay ấn vào cặp mông mịn màng của mẹ mà nhào nặn: "Không phải mẹ tôi nghiện con trai tôi sao? Chẳng phải là mẹ ôm con cặc của con trai tôi và nói mình là nô lệ tình dục sao? Chuyện gì đã xảy ra ở đồn cảnh sát? Hai mẹ con loạn luân ở đồn cảnh sát chẳng phải thú vị hơn sao?"

"Con...con sẽ bắt nạt mẹ...wuwu..." Hai dòng nước mắt trong suốt chảy trên đôi má hoàn hảo của mẹ, "Sao con suốt ngày chỉ nghĩ đến việc huấn luyện mẹ...wuwu...Mẹ ruột của con mà..."

“Bởi vì con yêu, mẹ yêu mẹ nhiều đến nỗi mẹ chỉ có thể thuộc về con.” Tôi không buông mẹ ra mà tiếp tục chạm vào cơ thể mẹ. 

Tôi nhân cơ hội đẩy mẹ xuống, áp cái háng căng phồng của mình vào mặt mẹ: “Mẹ ơi, nhìn này, con cặc to của con con là vì mẹ mà cứng quá. Mẹ ơi, xin hãy giúp con trai mẹ xử lý nó.”

Mẹ tôi đang nằm trên ghế liên tục lắc đầu, cố đứng dậy để trốn tránh sự xâm nhập của tôi nhưng vai bà bị tôi đè chặt không đứng dậy được. 

Đúng lúc này, bên ngoài văn phòng đột nhiên có tiếng gõ cửa. Tôi đẩy chiếc ghế xoay nơi mẹ tôi đang ngồi ra, nhanh chóng quỳ dưới gầm bàn, hai tay nắm lấy thành ghế rồi kéo mẹ tôi lại. Mẹ tôi kinh ngạc hét lên, nhưng lập tức nhận ra rằng sẽ có người ngoài cửa nghe thấy, bà hạ giọng nói: "Con điên rồi! Con muốn làm gì! Bên ngoài có người vào..."

Tôi đáp: “Để mẹ yên tâm! Người ta vào nhanh lên!”

“Xì…” Tôi lập tức thở hổn hển cúi xuống gầm bàn, tim bắt đầu đập nhanh, mắt tôi mờ đi, bởi vì hai đôi chân xinh đẹp cùng màu da và đôi tất mà tôi hằng ao ước đang chồng lên nhau và lộ ra trước mặt tôi. 

Lúc này, tấm lưng duyên dáng của mẹ trông vô cùng nóng bỏng và quyến rũ trong mắt tôi, góc nhìn từ dưới lên trên này cũng khiến cho đôi chân tất chân xinh đẹp của mẹ ngay trước mặt tôi trở nên trực quan hơn, thon thả hơn, lộng lẫy hơn và gây sốc hơn! 

Và một trong những đôi giày cao gót được treo một nửa trên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất vẫn bồng bềnh với phần gót tròn mượt, và nó đang đung đưa trên mắt cá chân của chiếc tất với nhiều nếp gấp lụa quyến rũ. 

Đôi giày cao gót treo một nửa trước mặt tôi lộ ra phần gót mềm mượt, đung đưa như trái cây vụn. Tôi sắp mất trí và lại rơi vào trạng thái điên loạn. Tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ, rồi liếm thật mạnh đôi chân lụa thơm ngon. 

"Ừm..." Mẹ đột nhiên run rẩy. Một đôi chân xinh đẹp đi tất không khỏi lộ ra bên trong váy cảnh sát, từ giữa váy lộ ra một cái đũng lụa hình tam giác ngược rõ ràng. Một chiếc quần lót gợi cảm ướt át được quấn chặt trong háng lụa, một khe hở âm hộ phồng lên xuất hiện ở đáy quần lót. 

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Chiếc quần lót rỗng ren màu trắng lộ ra từ khe hở giữa đôi chân xinh đẹp. Một vài sợi lông mu nhô ra một cách tục tĩu bên ngoài lớp ren. Con cặc to khiến tôi đau đớn lại tăng gấp đôi.

Một cảnh tượng đẹp đẽ như vậy khiến tinh trùng của tôi lập tức bay lên đầu. Bây giờ tôi không quan tâm đến nguy cơ bị phơi nhiễm. Tôi đỏ mặt nhìn khung cảnh quyến rũ trước mắt, con cặc trong háng tôi sưng tấy.

Bỏ qua sự ngăn cản của mẹ, tôi cởi quần lót và quần lót của mẹ đến đầu gối, thò đầu vào rồi dùng miệng liếm điên cuồng âm vật của mẹ. Mùi thơm ngon lại càng kích thích tôi hơn. Tôi ôm mông mẹ, bú và liếm thật mạnh vào lồn mẹ.

Mẹ buồn quá nên lại có tiếng gõ cửa. Đôi má đỏ bừng của mẹ lập tức tái nhợt. Mẹ đành phải nhịn nhục rên rỉ, miễn cưỡng nói: “Mời vào…”

Sau đó, một nữ cảnh sát mở cửa bước vào, báo cáo công việc với mẹ. Mẹ cô ngồi nghiêm trang và nghe báo cáo. Bộ đồng phục cảnh sát màu đen che đi cơ thể tội phạm của cô, mái tóc đen được buộc tỉ mỉ về phía sau, khiến cô trông càng có năng lực hơn. 

Không ai nhìn vào hình ảnh nữ cảnh sát anh hùng như vậy có thể tưởng tượng rằng cô là một bà mẹ sừng sỏ đang rên rỉ và van xin quan hệ tình dục với chính con trai mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi ác ý lè lưỡi đâm vào âm đạo mẹ. Cảm nhận được sự liếm láp của con trai ruột, sắc đỏ trên gương mặt người mẹ uy nghiêm dần dần trở nên đậm hơn. May mắn thay, mẹ tôi đã bôi phấn hồng lên mặt nên tôi không nhận ra điều gì bất thường từ bên ngoài. 

Lúc này, nếu ai từ phía sau bàn nhìn ra, sẽ thấy dưới gầm bàn một đôi chân trắng nõn của người mẹ uy nghiêm, trần trụi, lộ ra ngoài không khí. 

Đôi chân trắng nõn và bụ bẫm của người mẹ uy nghiêm bị con trai ruột của mình dang rộng ra. Đầu của con ruột nằm ở ngăn trong của bàn làm việc, hướng vào háng đôi chân của người mẹ trang nghiêm không ngừng lên xuống. 

Tôi ôm đôi chân ngọc của mẹ Dianzhong bằng cả hai tay, quỳ xuống vùng âm đạo sâu dưới chân mẹ Dianzhong, dùng lưỡi không ngừng liếm đôi môi mềm mại và lõi hoa của mẹ Dianzhong. 

Hơi thở của mẹ đột nhiên ngưng trệ, như thể mẹ đang kìm nén điều gì đó. Cô thở dài một hơi, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm nghiêm túc hơi hồng lên. 

Những sợi tinh dịch tỏa ra mùi dâm đãng đang dần dần mất kiểm soát từ giữa hai chân của người mẹ trang nghiêm và nhỏ giọt xuống đất. 

Động tác của con ruột ông lúc nhẹ nhàng, lúc lại thường xuyên. 

May mắn thay, không gian dưới bàn đủ rộng. Trừ khi bạn nhìn từ phía sau người mẹ đàng hoàng, rất khó để phát hiện ra sự tồn tại của con ruột bạn dưới gầm bàn làm việc. 

Đôi chân mẹ đang dang rộng dưới gầm bàn vô thức bị kẹp vào trong. 

Con ruột ở dưới gầm bàn cảm nhận được động tác của mẹ đàng hoàng, biết mẹ đang căng thẳng. Khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhẹ, hắn đột nhiên mở miệng, nhẹ nhàng cắn lấy cái lõi cứng rắn trên miệng lỗ mật của mẫu thân đường đường. 

"Vâng!" Thân thể người mẹ rung chuyển trước cử động đột ngột của con trai ruột, bà khẽ kêu lên một tiếng. 

Quản lý Liu, người đang báo cáo, đã bị sốc. Anh nhanh chóng lùi lại hai bước, lo lắng hỏi: "Đội Mi, tôi có nói sai ở đâu không?"

Khuôn mặt mẹ không chút biểu cảm, vẻ mặt vẫn trang nghiêm nhưng trong mắt mẹ hiện lên một tia thoải mái và hưng phấn. 

"Không, tiếp tục đi..."

Nữ cảnh sát đối diện thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi trên trán rồi báo cáo cẩn thận hơn. 

Dưới gầm bàn, tiếng con ruột liếm môi âm đạo của mẹ rất vi tế, ẩn chứa trong báo cáo của quản lý Lưu. 

Lúc này, một bàn tay của mẹ tôi đã đưa xuống gầm bàn, nhẹ nhàng ấn vào cái đầu đang nhô lên của con trai ruột, ra hiệu cho tôi đừng quá mạnh mẽ. 

Con ruột nhìn bàn tay đưa ra, khẽ mỉm cười, nắm lấy bàn tay đó sờ vào giữa hai chân mẹ rồi đặt lại. 

Cảm nhận được tinh dịch trơn trượt trên tay, trong mắt mẹ cô hiện lên vẻ ngượng ngùng, nhưng bà nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, lặng lẽ lau sạch tinh dịch trên tay rồi đặt tay trở lại bàn. 

Dường như cậu bị chân mẹ trói lại. Trong lúc liếm háng mẹ, con trai ruột của anh đã dùng tay dang rộng hai chân của mẹ. 

Cảm nhận được động tác của con ruột, bà mẹ nhanh chóng siết chặt hai chân, nhưng đứa con ruột dưới gầm bàn dường như không muốn nghe lời bà, dùng sức dang hai chân ra càng rộng càng tốt. 

Cảm nhận được vùng kín của mình đang rộng mở, cảm giác mát lạnh khiến cô có chút xấu hổ. Ngay lúc cô đang định tiếp tục khép chân lại thì hai đôi môi hoa ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên đau nhức. 

Cảm nhận được cảm giác quen thuộc này, mẹ tôi nhớ ra điều gì đó và mắt bà nhòe đi. 

Nữ cảnh sát kỳ lạ hỏi: "Đội trưởng Mi, anh bị sốt à? Mặt anh đỏ quá."

Mẹ tôi kìm nén ham muốn tình dục và nói: “Không sao đâu… Sáng nay mẹ đã chạy quá sức rồi… Con cứ nghỉ ngơi và nghỉ ngơi đi… Con có thể đi làm một số việc vặt!”

Nữ cảnh sát không nghĩ nhiều về điều đó. Cô nói: "Team Mi, xin hãy nghỉ ngơi nhiều hơn", cô đóng cửa lại và rời đi. Sau khi nhìn thấy nữ cảnh sát rời đi, cơ thể căng thẳng của mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng. 

“Con trai hư, con muốn giết mẹ à?” Người mẹ giận dữ nhìn con trai ruột đang liếm âm hộ của mình dưới gầm bàn, trong mắt có làn sóng xuân quyến rũ. 

Tôi phớt lờ lời mẹ mắng và tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mẹ. 

Người mẹ nhìn đứa con trai không ngừng ném mình, vết đỏ trên mặt dù được tô son cũng hiện rõ. 

"Dừng lại... khóa cửa trước... à..." Khi cô ấy nói, tôi lại cắn vào lõi hoa phía trên miệng âm đạo của cô ấy. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên. Lời còn chưa dứt, một tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ miệng cô. 

Cùng lúc đó, vẻ mặt ngưng trọng biến mất, biến thành vẻ say mê và bối rối. 

Tôi nắm lấy âm đạo của mẹ và liếm âm đạo của bà. Hai chân mẹ bị kẹp chặt, nước tinh không ngừng chảy. Đột nhiên tôi cảm thấy hơi nóng truyền đến đầu lưỡi. Mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi nằm xuống ghế. Người mẹ nóng bỏng thực sự đã đạt cực khoái.

"Mẹ đã xuất tinh rồi, đến lúc giúp con!" Tôi từ dưới gầm bàn bước ra, không để ý đến ánh mắt oán giận của mẹ, tôi đỡ mẹ đứng dậy khỏi ghế, vỗ nhẹ vào chân mẹ nói tiếp: “Mẹ, vất vả hơn một chút, hút ra nuốt sạch, nếu không sẽ còn sót lại mùi vị!”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, giận dữ trừng mắt nhìn đứa con trai ngày càng hung dữ của mình, rồi cam chịu thở dài, rồi ném ánh mắt trắng trẻo quyến rũ về phía tôi. Cô ấy chụm hai chân lại và từ từ ngồi xổm xuống, giải phóng con cặc to lớn, dày dặn và nóng bỏng của tôi rồi ngậm nó vào miệng. 

Mẹ tôi bây giờ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng ít nhất một lần một ngày. Lúc đầu tôi ép cô ấy làm nhưng bây giờ cô ấy tự nguyện làm mà không cần tôi yêu cầu. 

Khi trái tim cô ngày càng ham muốn, mẹ cô cũng dần dần thích đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng, khiến cô ngày đêm mê mẩn. 

"Sâu hơn!" Tôi thích thú sờ lên đỉnh đầu mẹ và vui vẻ nói. 

Một tiếng khịt mũi nhẹ nhàng phát ra từ mũi cô, người mẹ miễn cưỡng nuốt con cặc to lớn của con trai vào cổ họng. 

Được con trai ruột huấn luyện kỹ năng phục vụ bằng miệng và lưỡi, mẹ tôi lần nào cũng cảm thấy tủi nhục. 

Quan hệ tình dục bằng miệng một thời gian dài, môi và lưỡi của mẹ tôi gần như tê liệt sau khi nuốt, một dòng tinh dịch mạnh mẽ xuất vào miệng tôi. Mẹ tôi ngay lập tức nuốt nước bọt, vị tanh từ cổ họng chảy vào dạ dày. Sau đó mẹ tôi khó nhọc nhổ con cặc to ra và nôn ói nhiều lần. 

Nhưng tôi còn chưa kịp kéo quần lên, tôi khóa cửa với con cặc to trong tay rồi quay lại ôm mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Con còn muốn làm gì nữa? Người khác sẽ nghe thấy…”

“Con trai, ta chỉ muốn làm cho mẹ thoải mái, phục vụ tốt người mẹ nóng bỏng của mẹ…” Tôi nở nụ cười dâm đãng nói. 

Mẹ nói: “Không được, chúng ta không thể quan hệ nữa. Đây là đồn cảnh sát! Nguy hiểm quá. Về nhà mẹ sẽ cho con chơi với mẹ… Ở đây thật sự không thể làm được…”

Nói xong, mẹ tôi chuẩn bị sẵn sàng và đi tất và đồ lót vào. 

Tôi ôm chặt mẹ, đặt miệng lên khuôn mặt xinh đẹp, hôn lên đôi má hồng hào rồi dùng lưỡi chậm rãi liếm và mút dái tai mềm mại. Tôi bắt đầu dùng tay trái xoa bộ ngực đầy đặn của mình qua bộ đồng phục cảnh sát, đồng thời dùng tay phải xoa qua lại chân và mông qua váy và tất của cảnh sát. 

"Không...chỉ cần bảo mẹ khóa cửa lại thôi!"

Như sợ bị nghe thấy, mẹ tôi trầm giọng cầu xin. 

"Haha, mẹ còn biết khóa cửa à? Hình như mẹ lén lút thủ dâm mà không mặc quần lót trong văn phòng!"

"Anh...tại sao...anh lại nói như vậy về mẹ!"

"Hừ, mẹ quên rồi à? Con trai, lúc giả làm Quỷ nội ma, con đã dụ dỗ con như thế nào? Nói xong mẹ, mẹ cho tay vào trong váy, chạm vào âm hộ của con đã ướt đẫm, thậm chí còn viết chữ "đĩ" ở bên trong đùi. Mẹ, mẹ đang giả vờ làm gì vậy!"

Bí mật đã bị bại lộ, mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất mà bò vào đó. 

"Ngoan ngoãn nghe lời, nếu không ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt!"

Tôi cắn mạnh dái tai mình rồi đưa miệng về phía môi mẹ, lưỡi tôi tiến thẳng vào, sâu vào trong miệng anh đào, trêu đùa đầu lưỡi của mẹ. 

Mẹ tôi bất lực. Cô ấy chỉ có thể hợp tác với tôi bây giờ để cơn ác mộng này sớm kết thúc. Cô ấy miễn cưỡng hợp tác với hành động của tôi. 

“Bỏ tay ra nào mẹ.”

Tôi kéo khóa quần, lôi con cặc to lớn hung dữ của mình ra, không một lời giải thích, tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ đặt lên đó và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

"Mẹ cũng rất giỏi võ thuật!"

Trong lúc trêu chọc, tay tôi không hề rảnh rỗi, tôi hướng sự chú ý vào bộ ngực của mình. Tôi đưa tay cởi cúc áo, một cặp vú kiêu hãnh được bọc trong chiếc áo ngực màu trắng sữa lộ ra. Tôi trở nên ham muốn và đưa tay ra sau lưng để cởi áo lót.

“Đừng như vậy con ngoan, con hãy kêu mẹ khóa cửa lại đi!” Mẹ cầu xin, ánh mắt đầy bất bình và khao khát.

Tôi mắng: “Cứ thủ dâm đi!”

Mẹ bất lực và tiếp tục đụ tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. 

Bộ ngực tròn trịa liên tục thay đổi hình dạng dưới sự nắn bóp của bàn tay tôi.

“Thật là gây nghiện!” 

Tôi không ngừng xoa nắn, trêu đùa, đôi núm vú mỏng manh nhạy cảm trở nên hơi cứng và sưng tấy. 

Cơ thể vốn đã cực kỳ nhạy cảm của mẹ không chịu nổi sự trêu chọc, dần dần bắt đầu phản ứng. Hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn một chút và vẻ mặt của cô ấy dường như rất thích thú. Đôi tay của cô ấy không còn có thể kiểm soát được nó nữa và cô ấy phải chịu sự thương xót của tôi. 

"Lồn tôi ướt quá!" Tôi thọc tay vào trong chiếc tất đũng quần của mẹ và xoa bóp vùng ngoại vi âm hộ của mẹ. 

"A... ừm... nhẹ nhàng một chút..." Mẹ không nhịn được phản ứng của cơ thể, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

"Haha, mẹ, mẹ kích động quá phải không?" Tôi rất phấn khích. Tôi đẩy mẹ xuống và chĩa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào phần thân dưới của tôi. Con cặc to lớn của tôi đập vào mặt mẹ tôi vài lần. Tôi ra lệnh cho mẹ: "Mẹ đĩ! Con không muốn gây chuyện! Quỳ xuống và ngậm cặc của mẹ vào miệng con trai mẹ!"

“Con…chỉ biết huấn luyện mẹ thôi…ừm…” Vài giọt nước mắt lại chảy ra từ đôi mắt thanh tú của người mẹ. Người mẹ buồn bã trèo lên, quỳ xuống trước mặt con trai, hít một hơi thật sâu, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, run rẩy đưa con cặc sưng tấy vào miệng. 

Đầu tiên mẹ dùng tay từ từ sử dụng con cặc to lớn của tôi, sau đó dùng lưỡi liếm vương miện của tôi, rồi từ từ đưa con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ và mút lên xuống, dùng chiếc lưỡi đầy ham muốn của mẹ liếm quanh mép vương miện. Cô ấy thỉnh thoảng bú cặc to để làm tôi hưng phấn hơn. Một lúc sau, mẹ nhổ con cặc to ra và nhấm nháp bằng đôi môi gợi cảm của mẹ quanh gốc thịt tôi, rồi mút và bú con cặc to của tôi. 

Kỹ năng nói của mẹ tôi thực sự ngày càng trở nên tốt hơn khi tôi rèn luyện chúng. Tôi hưng phấn túm tóc mẹ ấn đầu mẹ vào gốc cặc to để làm tình sâu họng. Con cặc to lớn của tôi từng inch một tiến sâu vào cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của mẹ cho đến khi đôi môi đỏ mọng của mẹ chạm vào gốc rễ của tôi. Nhìn mẹ ngậm cả con cặc to của tôi vào miệng, tôi cảm thấy con cặc to của mình càng sưng to hơn. Quan hệ qua lại họng sâu như vậy hàng chục lần khiến tôi gần như xuất tinh. 

Mẹ nhổ con cặc to ra liếm túi thịt lớn nhỏ của tôi. 

"Wow, cảm giác thật tuyệt!" Tôi nhướng mày, trợn mắt nói: "Mẹ nữ cảnh sát thực sự đã quan hệ tình dục bằng miệng với chính con trai mình trong đồn cảnh sát. Bà ta đúng là một bà mẹ dâm đãng. Nói cho tôi biết, cô có phải là bà mẹ dâm đãng không?"

"Woo... Wu..." Mẹ không dám nhổ cặc ra, chỉ biết xấu hổ gật đầu và phát ra âm thanh mơ hồ. 

"Nhìn tôi này!" Tôi túm tóc mẹ và buộc mẹ phải ngẩng đầu lên. "Cô không phải là mẹ nô lệ tình dục của con trai tôi sao? Tôi muốn cô ăn cặc của con trai mình. Sao vừa rồi cô lại dâm đãng như vậy? Muốn bị tôi đụ phải không?"

Việc thay đổi tư thế khiến mẹ càng cảm thấy khó chịu hơn nhưng mẹ cũng không dám nhổ cặc ra. Người mẹ ho khan vài tiếng, tủi nhục nhìn con ruột với đôi mắt đẫm lệ, cầu xin con ruột hãy làm cho mẹ yên tâm.

Nhìn vẻ mặt nhục nhã của mẹ, tôi càng thấy tự hào hơn. Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào mặt mẹ rồi ra lệnh: “Mẹ dâm đãng, hãy phục vụ con thật tốt và giúp con hút nó ra ngoài.”

Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên phải chủ động dùng miệng đưa qua đưa lại con cặc to lớn của con trai mình. Trong khi phục vụ dương vật của tôi, cô ấy ngước mắt lên và nhìn vào biểu cảm của tôi ở trên. Cô ấy thấy lông mày của tôi rõ ràng đã thư giãn. Cô thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng không dám lơ ​​là mà tiếp tục phục vụ tôi chu đáo. 

Sau khi chiếc lưỡi hồng hồng quấn quanh toàn bộ quy đầu và gần như ẩm ướt, mẹ há cái miệng nhỏ càng rộng càng tốt, từ từ nuốt thêm dương vật dày đặc. 

Chiếc cằm thon và trắng như tuyết của mẹ tôi rõ ràng đã phình ra do nuốt phải dương vật của tôi. Cái quy đầu dày và nóng hổi ép chặt vào cổ họng mềm mại và thanh tú của mẹ tôi, không thể xâm nhập thêm được nữa. 

Mẹ tôi theo bản năng muốn nôn, nhưng sau khi nhận ra vẻ mặt tôi trở nên thoải mái hơn do bị nghẹn sâu trong cổ họng, mẹ quyết định, chịu đựng sự khó chịu và tiếp tục đi sâu vào cổ họng. 

“Ồ…” Cái cổ họng ẩm ướt và căng cứng không ngừng mút lấy quy đầu nhạy cảm theo hơi thở của mẹ. Cơ thể tôi cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ và theo bản năng run rẩy, tôi thoải mái kêu lên. 

Sau gần mười giây, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, phải nhổ dương vật ra và ho dữ dội. 

Nhưng rồi mẹ tôi liếc nhìn tôi thấy tôi có vẻ háo hức muốn thử lại. Cô sợ đến mức không kịp thở, lập tức mở miệng ngậm con cặc vào miệng lần nữa. Giống như con cặc đang đẩy tới đẩy lui vào miệng cô. 

Cảm nhận được cảm giác sung sướng khi được bao bọc chặt chẽ trong cái miệng nhỏ ẩm ướt của mẹ, tôi cảm thấy thật thoải mái, nhưng tôi vẫn không buông tha mẹ đã khuất phục trước tôi trong hành động, còn tiếp tục sỉ nhục tôi: “Mẹ ơi, kỹ năng nói của mẹ thật là tốt. Con trai con mấy ngày nay dạy mẹ những bài học này cũng không phải là vô ích đúng không?” 

Thấy mẹ gật đầu, tôi lại cười tự hào.

Để chấm dứt nỗi đau nhục nhã càng sớm càng tốt, người mẹ bú cặc con trai mạnh hơn. Cô lặng lẽ cuộn đầu lưỡi liếm về phía lỗ niệu đạo trên đỉnh cặc. 

Sự kích thích tột độ này khiến tôi rùng mình, "Mẹ ơi, nó mạnh quá. A, sướng quá. Lại nữa."

Thấy đã có tác dụng, lưỡi mẹ tôi càng hoạt động mạnh hơn để lang thang quanh quy đầu của con trai. Niềm vui vô cùng cao quý này chỉ có tôi, con ruột của tôi, mới có thể được hưởng. Tôi vui mừng đến mức thốt lên: "Mẹ đĩ, mẹ liếm láp rất giỏi. Vẻ ngoài thuần khiết cao quý trước đây hóa ra đều là giả tạo."

"Hmm... ừm..." Mẹ mơ hồ trả lời. 

Tôi nhìn xuống người mẹ cao quý và lạnh lùng một thời của mình, người đang quỳ trên mặt đất, cái đầu xinh đẹp của bà nằm trên thân dưới của tôi, ngậm con cặc to lớn của tôi trong đôi môi hồng hào và cẩn thận mút nó. 

Mẹ đặt hai bàn tay ngọc trắng như tuyết lên đùi tôi, lắc đầu qua lại, để con cặc to và cứng cọ xát ra vào trong cái miệng đỏ mọng của mẹ. 

Sau không dưới năm mươi lần liếm, dương vật nóng đỏ được bao phủ bởi nước bọt pha lê của người mẹ xinh đẹp, hai môi càng trở nên mềm mại hơn do ma sát nhiều lần với dương vật. 

Thấy tôi chưa muốn xuất tinh, để kết thúc sự tủi nhục này càng sớm càng tốt, mẹ tôi mút nhanh hơn. 

Niềm vui tột độ này cuối cùng đã khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi hung hăng túm lấy đầu mẹ và đụ cái miệng nhỏ của mẹ hàng chục lần bằng con cặc to lớn của mình.

Vào đêm cuối cùng tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi vung mạnh eo và đưa con cặc to vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. Tôi càng túm lấy đầu mẹ một cách quyết liệt hơn và đụ cái miệng gợi cảm và quyến rũ của mẹ như một con mèo, phát ra âm thanh húp xì xụp. Khi đạt đến cao trào, tôi thô bạo đến mức gần như nuốt chửng con cặc to lớn vào toàn bộ cơ thể mẹ, trong đó có hai túi thịt. Tôi ôm chặt đầu mẹ, áp thân dưới của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, khiến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không thể phun ra con cặc to lớn của tôi nên mẹ đành phải uống tinh dịch của tôi. Cuối cùng, tôi thọc mạnh, tinh dịch đặc quánh tràn vào miệng mẹ tôi như nước lũ. 

"Woo... Wu..." Mẹ không thể cử động và buộc phải để tinh dịch nóng hổi chảy vào miệng. Mùi tanh của tinh dịch gần như khiến cô ngất xỉu. Chất tinh dịch nóng hổi lan sâu vào cổ họng khiến cô ấy nuốt gần hết tinh dịch của tôi làm chất dinh dưỡng, một phần chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi từ từ rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ. Thứ tinh dịch màu trắng dính với dịch dạ dày của mẹ tôi lủng lẳng giữa quy đầu và đôi môi đỏ thẫm, đầy không khí dâm đãng.

Nhìn mẹ gần như kiệt sức, tôi nở nụ cười dâm đãng ra lệnh: “Đừng nhổ ra, hãy nuốt hết đi.”

"Ồ... Ngô..." Mẹ tôi không dám trái lời, liền nuốt vào mấy ngụm. Sau đó cô nhanh chóng nhổ con cặc ra và ho lớn. Mẹ cô lơ đãng như một gái điếm.

"Ngươi, nếu ngươi cư xử như một con khốn nạn như vậy, có ngày mẹ ta sẽ cho ngươi chơi đến chết. Ôi, trong bụng mẹ ta nhiều tinh dịch như vậy. Ahem, cổ họng của ta cũng bị ngươi đâm thủng." Mẹ tôi dùng lưỡi liếm tinh dịch chảy ra từ khóe miệng và nhìn tôi với ánh mắt oán giận. “Con có hài lòng khi bắt nạt mẹ con như thế này không?” 

Tôi lạnh lùng nhìn mẹ đã nghe lời tôi, tiếp tục ra lệnh lạnh lùng: “Liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc của con đi.

Mắt mẹ đỏ hoe. Cô biết con ruột đã lợi dụng cô làm nô lệ tình dục nhưng cô không dám phản kháng. Cô chỉ có thể im lặng cầm cặc của con ruột lên và cẩn thận liếm.

Tôi hài lòng nhìn mẹ, đồng thời không quên dùng lời lẽ nhục mạ mẹ: “Mẹ đĩ, mẹ chẳng phải rất cao thượng sao? Tại sao bây giờ bạn lại phải cố gắng đến vậy để ăn cặc của con trai mình?"

“Không, không… Mẹ chỉ sợ…” Mẹ vừa dọn dẹp vừa đáp lại một cách mơ hồ.

"Mẹ dâm đãng, nói cho con biết, con đã ăn cặc của ai ở đồn cảnh sát?"

Người mẹ đỏ mặt xấu hổ. Cô cụp mắt xuống, vẫn cẩn thận dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm sạch cặc của con trai mình. Cô mơ hồ đáp: Mẹ... Mẹ đang ăn cơm ở đồn công an... ăn con cặc... của chính con trai mình... Mẹ hài lòng chưa..."

Tôi mỉm cười, sờ đầu mẹ nói: “Sau này nếu mẹ không tốt, con sẽ cho mẹ biết chủ nhân của con trai mẹ mạnh mẽ đến mức nào. Mẹ nô lệ tình dục có biết không?”

Mẹ yếu ớt gật đầu: "Tình dục... nô lệ tình dục mẹ biết..."

"Đúng vậy. Chỉ cần mẹ ngoan ngoãn, con trai, mẹ vẫn sẽ rất dịu dàng.” Tôi hài lòng gật đầu: “Bây giờ mẹ ơi, dang rộng chân cho con đi con, con đi cưỡng hiếp mẹ ở đồn cảnh sát!”

"Con hư...con...con định giết mẹ à?..." Mẹ tôi buồn bã nhìn tôi. Cô biết con trai ruột của mình sẽ không để cô đi. Khi nghĩ đến việc bị con trai ruột cưỡng hiếp trong văn phòng, nhịp tim của cô tăng nhanh, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Cách cư xử của mẹ là lời mời gọi tôi xâm chiếm mẹ. Tôi liền ôm mẹ, thọc tay vào bộ đồng phục cảnh sát và chạm vào mẹ. Tay còn lại, tôi vén váy cảnh sát và tấn công âm hộ mềm mại của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển, ngượng ngùng nói: "Tiểu... Tiểu Luân... ít nhất... để mẹ... khóa cửa lại..."

Tôi bịt tai làm ngơ, kéo bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi ra, để lộ đôi vai trắng như tuyết và chiếc áo ngực trắng tinh của mẹ trước đôi mắt thèm muốn của tôi. Mẹ cắn môi dưới và dùng tay trái khóa cửa lại. Nhân cơ hội này, tôi lập tức dùng tay tách áo ngực của mẹ ra, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ lập tức lộ ra. Núm vú xinh đẹp và núm vú nhỏ màu hồng lót trên bộ ngực to trắng nõn run rẩy lên xuống. 

"Mẹ... giấu thân hình dâm đãng như vậy dưới bộ đồng phục cảnh sát...Con trai, con muốn trừng phạt mẹ..." Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn và núm vú của mẹ, lập tức cảm nhận được sự đàn hồi tuyệt vời trên ngón tay mình. Cảm nhận được sự kích thích tuyệt vời này, tôi vùi đầu vào khe ngực mềm mại của mẹ, dùng lưỡi và môi bắt đầu mút và hôn bộ ngực nhấp nhô run rẩy của mẹ. 

"Ừm... con trai, chồng... đừng... đừng vào phòng làm việc của mẹ... đây là... đồn cảnh sát... lỡ như... lỡ mẹ phát hiện ra... mẹ phải cư xử thế nào... ugh..." Mẹ cảm thấy đầu vú mình bắt đầu cứng lại, cơ thể dần dần trở nên gợi cảm. Mẹ cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác rên rỉ, cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi chân quấn trong chiếc tất đen bị kẹp một cách mất tự nhiên. 

"Bạn sợ điều gì? Mẹ ơi, văn phòng của mẹ cách âm khá tốt đấy. Hơn nữa, ai dám quấy rầy ngươi, đội trưởng cảnh sát hình sự? Mẹ ơi, được chơi với mẹ ở đồn cảnh sát thú vị quá! Đây thực sự là một nơi tốt để hai mẹ con chúng ta quan hệ tình dục! Tôi không thể rời mắt khỏi bộ ngực tròn trịa, thanh tú và thon thả của mẹ. Vòng eo của tôi bị tôi vặn vẹo, tôi đưa tay ấn vào âm đạo của mẹ qua váy cảnh sát. Một phần nhỏ của cặp đùi mịn màng và mềm mại lộ ra dưới chiếc váy cảnh sát nhăn nheo. Mẹ tôi giữ chặt đùi, hai bắp chân hơi tách ra. Đôi chân bóng loáng có chút run rẩy, đôi tất mỏng ở mắt cá chân xếp chồng lên nhau nếp gấp màu thịt.

"Ờ-huh!" Mẹ quằn quại trong hoảng loạn, nhưng cuộc đấu tranh vô ích. Tôi vén váy của cô ấy lên hoàn toàn và chồng nó lên eo cô ấy. Tôi đưa tay trực tiếp từ phía trước quần lót của mẹ và chạm vào âm hộ của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Mẹ tôi nhíu mày, vẻ mặt vô cùng khó chịu, toàn thân càng co rúm lại, hai chân đẩy vào trong nhưng chỉ có thể kẹp chặt eo tôi. Tôi vuốt ve mẹ không chút đắn đo, khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ và tức giận.

Có một khối phồng lớn ở chiếc tất và quần lót phía trước phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi vòng tay vào bên trong để mở hoàn toàn chiếc quần lót của mẹ. Rồi ngón tay tôi bắt đầu vuốt ve, trêu đùa âm đạo của mẹ. Chỗ phình ra có khi phồng lên, có khi lại bị ấn xuống, tần suất biến đổi cực kỳ nhanh.

"Ồ, ừm." Tôi thọc sâu vào những chiếc cúc vải, mẹ tôi rên rỉ từ cổ họng, và giọng nói thần thánh lọt vào tai tôi. Tôi hé môi, liếm lưỡi dọc theo làn da mẹ cho đến cổ mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên để cho môi và lưỡi tôi liếm cổ mẹ, bà phát ra một tiếng rên nhẹ từ hốc mũi. 

Vẻ cau mày của mẹ tôi lúc nào đó đã tan đi, đôi mắt mẹ nhìn mơ hồ về phương xa, mặt đỏ bừng, hơi thở dồn dập, toàn thân khẽ run lên, hai chân bị kẹp yếu ớt buông ra, một bên rũ xuống, một bên giơ lên. Cô ấy đang kiễng chân trên đôi giày cao gót và chỉ có ngón chân đặt trên bàn, và cô ấy ngày càng đứng cao hơn khi tôi di chuyển.

Tôi một tay vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ, tay kia vén váy mẹ lên, để lộ chiếc quần lót lụa bán trong suốt màu trắng có hoa sẫm màu quấn quanh vùng mu nhỏ như búi tóc. Có hai mảnh da mềm đỏ và nhăn nheo lộ ra trong khe nhỏ, nhưng đó chỉ là một phần nhỏ. Nó khiến mọi người nghĩ rằng đó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Họ tưởng tượng những phần còn lại ẩn bên trong sẽ trông như thế nào. Họ cũng nghĩ đến cái lỗ Đào Viên nhỏ bé kẹp giữa hai môi âm hộ sáng sủa sẽ quyến rũ đến thế nào.

Tôi rất hài lòng với cảm giác này. Chuyển động của bàn tay tôi đã tăng lên đến mức toàn bộ cánh tay đều co giật. Tôi ấn tay mạnh hơn để đào âm đạo lên. Mẹ tôi vặn eo một cách quyến rũ. Màu của chiếc tất ở háng tôi dường như đã sẫm màu hơn. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó là tinh dịch chảy ra từ mẹ tôi do cảm xúc. 

Tôi đẩy mạnh âm đạo của mình, mẹ tôi đột nhiên ngã xuống đất, váy cảnh sát tụt xuống đùi, hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa cuộn tròn bên cạnh, một đôi mắt to lộ rõ ​​vẻ hưng phấn trên khuôn mặt đỏ thẫm nhìn tôi đang đứng trước mặt. 

“Rõ ràng là mẹ đã rỉ ra nhiều tinh dịch như vậy mà còn nói không… Mẹ ơi, đừng nói sự thật nữa… Hehe…” Tôi nở một nụ cười dâm đãng, nắm lấy chiếc quần lót của mẹ, kéo mạnh lên. Chiếc quần lót giống như gạc được kéo vào trong một mảnh vải mỏng, bó sát. Tôi siết chặt rãnh sâu ở giữa môi âm hộ của mẹ, lông mu óng ả và gò bồng đảo hấp dẫn của mẹ đã lộ ra bên ngoài lớp vải. Trong khi vuốt ve âm hộ mềm mại lộ ra của mẹ, tôi kéo chiếc quần lót thật chặt và lỏng ra, liên tục xoa vào rãnh giữa âm hộ. 

Tôi vuốt ve âm hộ mẹ qua chiếc quần lót lụa. Đáy tất đã ướt đẫm một vũng tinh dịch, tỏa ra mùi thơm dâm đãng đặc trưng. 

Vùng nhạy cảm trên và dưới đều được tôi vuốt ve, xoa bóp cùng lúc nhưng toàn thân tôi tê dại, mẹ bắt đầu khóc khe khẽ. 

Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ bị xoa bóp cho đến khi cương cứng, âm hộ của mẹ nóng đến mức mẹ cảm thấy khó chịu đến nỗi một ít tinh dịch trong suốt chảy ra làm ướt quần lót của mẹ. 

Lúc này, tôi cởi quần lót của mẹ đến đầu gối và dùng tay nghịch nghịch âm vật nhô ra. Thân thể mảnh dẻ của mẹ cứ né tránh như vậy, mẹ cứ né cái miệng nhỏ nhắn của mình, khe khẽ rên rỉ: “Ừm.” Người mẹ mặt hồng hồng, đỏ bừng cố gắng kẹp đôi chân thon thả của mình lại để ngăn bàn tay tôi thọc sâu hơn vào âm đạo của mình. 

"Ừm... ừm..." Tiếng thút thít đáng xấu hổ của mẹ lúc này nghe giống một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng hơn. Cô ấy thường xuyên kêu lên một tiếng dễ chịu theo chuyển động của tay tôi, chơi bản nhạc cảm động nhất trong văn phòng im lặng. 

Cuối cùng, khi ngón chân của mẹ tôi đã đạt tới điểm cực hạn, mu bàn chân của mẹ tôi gập xuống gần như 180 độ, các ngón chân của mẹ đã hoàn toàn giơ lên, động tác đẩy của tay tôi dừng lại, chỗ phình ra trong quần lót của mẹ tôi chợt xẹp xuống. Giống như tôi đột nhiên ấn lòng bàn tay vào âm đạo của cô ấy, rồi đưa ngón tay vào phần sâu nhất của âm đạo. 

“Ừm… ừm…” Mẹ ngẩng cổ lên, toàn thân căng cứng, vòng eo thon gọn cứng cáp, cơ đùi bắt đầu co giật nhẹ đều đặn. 

Màu của chiếc tất trên đũng quần của mẹ tôi trở nên sậm hơn, vết nước sẫm màu tiếp tục lan sang những nơi khác, không ngừng cho đến khi phần lớn đùi trong ướt đẫm. 

"Huh..." Khi mẹ tôi hít một hơi nặng nề và hạ eo xuống, tôi rút tay ra khỏi quần lót của mẹ. 

Đôi bàn tay gần như ướt sũng vẫn đang nhỏ giọt nước, tất cả đều rơi xuống phần bụng hở ra của mẹ, rồi chảy từ bụng mẹ xuống rốn. 

Trong lúc mẹ tôi đang bất tỉnh vì cực khoái, tôi đã ôm mẹ xuống và cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, con chưa đụ mẹ ở đồn cảnh sát đâu, để con trải nghiệm một lần nhé”.

"A... đừng... đừng ở đây... bên ngoài có người... sẽ bị nghe thấy... ô ô..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng xấu hổ. Cô đỏ mặt một lúc rồi sắc mặt thay đổi. Cô ấy vặn vẹo người và cố gắng trốn thoát khỏi cửa, nhưng tôi đã ôm chặt cô ấy từ phía sau và ấn thẳng cô ấy xuống bàn. 

"Đừng nói nhảm nữa, hôm nay tôi sẽ đụ mẹ ở đồn cảnh sát." Tôi cởi quần và quần lót đồng phục học sinh của mình, một con rồng khổng lồ ngay lập tức xuất hiện, đứng thẳng trước mặt mẹ. 

Tôi âu yếm vuốt ve mái tóc tết của mẹ và nhìn cô cảnh sát trang nghiêm bên dưới. Chiếc áo đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt trang nghiêm của bà phập phồng theo hơi thở của mẹ tôi. Chiếc váy cảnh sát màu đen đã tụt xuống đùi cô, để lộ một phần lớn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trong suốt. 

"A... Tiểu Luân... Mẹ, mẹ... về nhà làm đi... không phải ở đây... ugh..." Mẹ tôi không dám vùng vẫy, chỉ có thể nằm trên bàn bất lực cầu xin tôi. 

"Mẹ, mẹ xem đi, mẹ nóng nảy thế này, mẹ còn nói gì nữa!" Tôi thọc vào háng mẹ rồi giơ tay khinh thường nhìn mẹ. 

Người mẹ ngượng ngùng nhìn ngón cái và ngón trỏ của con ruột mình đều ướt đẫm tinh dịch, còn con ruột thì đang nhìn bà với ánh mắt khinh thường. 

"Mẹ... không phải... mẹ bắt nạt mẹ... ugh..."

"Rõ ràng là ngươi mất bình tĩnh, lại còn nói nhiều như vậy, đổ nhiều nước như vậy, ta đã muốn bị đánh rồi!"

"Mẹ, nếu mẹ còn làm như vậy nữa, con sẽ tức giận!" Tôi ôm lấy cơ thể quyến rũ đang không ngừng vặn vẹo của mẹ. Bất chấp sự phản kháng của mẹ, tôi dùng hết sức ôm lấy cơ thể nóng bỏng của mẹ và thô bạo xé nát bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi. 

“Không...đừng...đừng xé...Mẹ không có dư đâu..." Mẹ không dám vùng vẫy, chỉ thấp giọng cầu xin tôi. 

“Vậy mẹ hãy ngoan ngoãn cởi hết quần áo ra nhé!” Tôi thở dài và nhìn mẹ đầy thèm muốn. 

“Mẹ, mẹ cởi nó ra đi…” Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng, đỏ mặt cởi bộ đồng phục cảnh sát, gấp lại đặt sang một bên, sau đó cởi chiếc áo ngực quây treo trên người. Làn da trắng như tuyết trên toàn bộ vai và phần trên cơ thể của cô khiến người ta chảy nước miếng. Khe ngực sâu, bộ ngực lớn gần như trần trụi và núm vú hồng cứng với ham muốn tình dục cao độ đủ khiến ai nhìn thấy cũng phải ngứa ngáy. 

Rồi mẹ duỗi thẳng đôi chân thon thả của mình. Cô nắm lấy hai bên chiếc tất ở thắt lưng và kéo chúng xuống. Chiếc tất màu da thịt từ từ trượt xuống hông và đùi của cô, cuối cùng bị bong ra cùng với đôi giày da ở chân, để lộ cặp đùi trắng như tuyết, bắp chân thanh tú, đàn hồi và mịn màng cùng hai bàn chân trắng nõn xinh đẹp. Vòng eo thon gọn khiến toàn bộ cơ thể cô trở nên thon gọn. 

Đột nhiên tôi cảm thấy mắt mình chợt sáng lên, tôi hít một hơi thật sâu, đẹp quá!

Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi kiêu hãnh lộ ra, hơi run rẩy trêu chọc tôi. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Nhìn thấy khuôn mặt tím tái và vẻ mặt kỳ lạ của tôi, mẹ tôi, người từng bị tôi cưỡng hiếp vô số lần, đã hiểu được tình hình hiện tại. Mẹ tôi thở dài, cắn môi dưới, buông tay khỏi ngực, buồn bã nhìn tôi, nhỏ giọng nói: "Tiểu Luân... Con có nhất thiết phải hiếp mẹ ở đây không... Ở đây nguy hiểm quá... Về nhà mẹ sẽ cho con chơi đàng hoàng..."

"Mẹ yên tâm, chỉ cần chúng ta nhỏ giọng, không gây ồn ào quá thì thế giới bên ngoài hoàn toàn không biết. Hơn nữa, mẹ con chúng ta làm tình trong đồn cảnh sát thật là thú vị..." Tôi tùy ý đặt lòng bàn tay lên bộ ngực to của mẹ, ôm lấy bộ ngực trắng nõn của bà, dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực lớn xoa mạnh, dùng ngón cái và ngón trỏ véo đầu vú rồi kéo thật mạnh. Núm vú nhạy cảm bị kích thích và bắt đầu cứng lại. Mẹ không thể không bắt đầu thở hổn hển. Đột nhiên, tôi bóp thật mạnh vào bộ ngực lớn của cô ấy. Thân hình gợi cảm của mẹ không khỏi run lên, cái miệng nhỏ nhắn khẽ mở ra, thở hổn hển.

Nhìn khuôn mặt nũng nịu của mẹ, tôi áp cả người mình vào người mẹ, dùng ngực áp vào đỉnh ngọc đầy hương trầm của mẹ, hôn lên đôi môi mỏng manh thơm ngát của mẹ. Tôi dùng lưỡi cạy đôi hàm răng khép kín của mẹ rồi nhanh chóng chui vào miệng mẹ tìm kiếm chiếc lưỡi thơm tho của mẹ.

Mẹ tôi né tránh hai lần để tỏ ra kiềm chế, rồi bắt đầu mềm lòng hơn. Cô dùng chiếc lưỡi màu hoa cà mịn như thạch để phục vụ con trai ruột của mình, cùng anh quấn lấy nhau. Hai người dường như quên hết mọi chuyện và hôn nhau thật sâu. Hai chiếc lưỡi tham lam mút một cách tuyệt vọng. 

Có lẽ đó là cảm giác dễ chịu khi được con trai ruột chạm vào, nhưng hơi thở ngọt ngào mê hoặc thoát ra từ miệng mẹ, âm thanh đó càng khiến tôi điên cuồng hơn. 

Hai mẹ con dường như quên hết mọi chuyện, hôn nhau thật sâu, hai chiếc lưỡi tham lam mút một cách tuyệt vọng. Tôi dùng lòng bàn tay xoa xoa đỉnh ngọc của mẹ, dùng ngón tay giữ hai chấm đỏ tươi trên đỉnh, nhẹ nhàng nhào nặn và kéo. 

Có lẽ đó là cảm giác dễ chịu khi được con trai ruột chạm vào, nhưng hơi thở ngọt ngào mê hoặc thoát ra từ miệng mẹ, âm thanh đó càng khiến tôi điên cuồng hơn. 

Hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết săn chắc và đầy đặn của mẹ không ngừng đung đưa, đôi chân không ngừng duỗi ra và quằn quại để cọ sát vào cơ thể mềm mại, trắng trẻo và thanh tú của mẹ.

Đôi bàn tay ngọc khéo léo và thanh tú của người mẹ ôm lấy cổ con trai ruột của bà, để đôi tay con ruột tự do chạy khắp cơ thể bà và làm bất cứ điều gì chúng muốn. 

Cơ thể thanh tú của mẹ đặc biệt mịn màng và thanh tú dưới ánh sáng mờ ảo, khiến người ta thèm muốn. 

Tôi nhìn cơ thể trắng nõn và mềm mại không tì vết của mẹ đang vặn vẹo run rẩy trong vòng tay tôi cùng với những đường cong cơ thể lồi lõm và thanh tú. Cơ thể tuyệt đẹp tưởng chừng như không tồn tại trên đời này đang nhẹ nhàng đón nhận sự vuốt ve trìu mến của tôi trong tay. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi mất tập trung và giật giật ngón trỏ. 

Hồi lâu, tôi rời khỏi đôi môi quyến rũ của mẹ và dùng khuôn mặt lạnh lùng của mình nhẹ nhàng xoa xoa. 

Sau đó bé nhẹ nhàng khám phá mũi mẹ, trán mẹ và đôi mắt mẹ. 

Khi tôi lang thang đến môi mẹ, tôi lại hôn lên môi mẹ. Lưỡi tôi nhẹ nhàng xâm nhập vào miệng mẹ rồi tiến thẳng đến con rồng vàng, tham lam hút lấy mật hoa thơm ngát của mẹ. 

Sau đó là sự vướng víu, nuốt chửng và hút điên cuồng. 

Tôi hôn điên cuồng vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại thơm ngát của mẹ, đôi tay không ngừng lang thang trên cơ thể trưởng thành đó. Cảm nhận làn da mịn như đá, mịn như sữa, tôi không khỏi thốt lên: “Thật hoàn hảo!”

Tôi nằm trên cơ thể gần như trần trụi của mẹ, vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ, ngửi mùi trầm hương quyến rũ, không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng trẻo và dịu dàng đó. 

Mẹ rên rỉ, rồi thốt ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. 

Môi và lưỡi tôi hôn và liếm rãnh ngực sâu, hôn và liếm từ gốc vú to lên trên. 

Lưỡi tôi vòng quanh núm vú đỏ sậm của mẹ, tròn trịa như quả nho chín, thỉnh thoảng tôi liếm vào núm vú căng mọng đó. 

"Thật ngứa quá..."

Lúc này, mẹ tôi không còn có thể kìm nén được hơi thở dồn dập và tiếng rên rỉ đã bị đè nén bấy lâu nay, không khỏi thấp giọng hét lên. 

Tôi há miệng tham lam, ngậm bầu vú to của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút, quấn lại. 

Khi tôi nhìn thấy bộ ngực lớn cương cứng của mẹ, mặt tôi hiện lên màu sắc. Tôi cúi đầu mút núm vú của mẹ và dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn. 

Mẹ bị bú ngứa ngáy nên cười nói: “Thật vô liêm sỉ, già như vậy mà vẫn bú sữa mẹ.”

"Này, con thích lắm! Sữa mẹ là ngon nhất."

Tuy nhiên, đúng lúc này, điện thoại trong túi mẹ tôi đột nhiên reo lên!

Mẹ tôi lập tức sợ hãi đến mức thân thể mảnh khảnh run rẩy. Ngoài ra, nghe thấy cuộc điện thoại vào lúc này thực sự khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt mình và quyết định rằng đây là thời điểm tốt để rèn luyện mẹ tôi. Tôi nằm trên cơ thể động dục của mẹ, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn, nhọn, tròn, mềm mại và gợi cảm của mẹ rồi ra lệnh cho mẹ trả lời điện thoại thật nhanh. 

Mẹ run rẩy lấy điện thoại di động từ trong váy cảnh sát ra. Khi nhìn thấy số người gọi, cô chợt hoảng sợ: "A... đừng chạm vào nữa, là bố con đang gọi!"

"Thật hoàn hảo! Mẹ ơi, hãy trả lời điện thoại! Hehe!" Tôi cười một cách tục tĩu và nhấn nút kết nối, buộc mẹ tôi phải nghe điện thoại. 

"Ngươi muốn giết mẹ!" Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Làm sao cô có thể không hiểu con ruột của mình muốn làm gì? Con ruột của cô muốn cưỡng hiếp cô khi cô đang nói chuyện với chồng mình. Nhưng cuộc gọi đã được kết nối. Mẹ chỉ có thể chống lại sự xấu hổ và nhấc máy và trả lời cuộc gọi. Cô nói với giọng hơi run: "Này, chồng..."

"Em yêu, em đang làm gì vậy?" Giọng của bố vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Thấy mẹ ngoan ngoãn trò chuyện với bố, tôi liền bắt tay vào kế hoạch rèn luyện của mình. Tôi dùng cả hai tay ôm chân mẹ, duỗi chân mẹ thành hình chữ V lớn. Âm hộ trơn trượt, thèm khát và mềm mại của mẹ lộ ra hoàn toàn. Trước mắt tôi, tôi ngưỡng mộ âm hộ dịu dàng quyến rũ của mẹ. Vừa được nhào nặn, âm hộ mềm mại của mẹ bắt đầu tràn ngập mật ong, khiến chiếc quần lót ướt dính chặt vào đó. Hình dáng của môi âm hộ hoàn toàn lộ ra, toát ra thông điệp đầy dục vọng. 

(Đừng...Tiểu Luân...đừng làm vậy với mẹ con...bà sẽ hét lên mất...) Mẹ tôi kìm nén niềm vui đáng xấu hổ và nhìn tôi với ánh mắt cầu xin, muốn tôi dừng lại. 

"Mẹ, trả lời nhanh đi, bố đang hỏi mẹ đấy! Mẹ, mẹ không muốn tiết lộ việc mình bị chính con trai mình cưỡng hiếp phải không?" Tôi ghé sát vào tai mẹ, thổi nhẹ và thì thầm. Song Châu nắm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ tôi mà bóp một cách thô bạo. Dòng sữa ngọt ngào được vắt ra khỏi núm vú khiến mẹ tôi há hốc mồm. 

"Ồ...con...con đang ở chỗ làm..." Mẹ nhanh chóng trả lời bố, sau đó tắt điện thoại di động và nhìn con ruột cầu xin. Mẹ thấy con ruột thờ ơ, biết mình không thể trốn thoát, mẹ chỉ có thể dùng cánh tay ngọc che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ của mình. Cô ấy kìm nén niềm vui đáng xấu hổ và nằm xuống bàn trước sự thương xót của tôi. Cô ấy dường như đã chuẩn bị tinh thần để đối phó với sự huấn luyện và tàn phá của tôi.

Tôi liếm môi rồi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng mút như trẻ con. Tất nhiên, tay tôi không rảnh, tôi xoa bóp bên vú còn lại của mẹ. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ, dùng tay véo núm vú còn lại. Thỉnh thoảng tôi thay đổi động tác của mình. Ngực mẹ tôi phập phồng càng lúc càng lớn, hơi thở của tôi cũng nhanh hơn một chút. Cơ thể của bà đã tự động rơi vào trạng thái đó, nhưng dù vậy, mẹ tôi cũng chỉ có thể tiếp tục nói chuyện với bố tôi. 

"Con ngoan... Mẹ ơi, xin mẹ... đừng chơi với con vào lúc này...Ôi..." Mẹ tôi thấp giọng cầu xin sự thương xót.

"Gần đây cậu thế nào?" Người bố ở đầu bên kia điện thoại không biết gì vẫn tiếp tục nói. 

“Mẹ ơi, tất nhiên là ngon rồi, nhất là cái lồn của mẹ, được con ruột của mẹ cho ăn no đến mức có bầu luôn! Mẹ mang thai hạt giống của con trai mình sướng quá! Hehe…” Tôi buông núm vú của mẹ ra, thì thầm vào tai mẹ, trêu chọc mẹ. Khi miệng tôi rời khỏi núm vú của cô ấy, khoảng trống giữa chúng đã được bao phủ bởi nước bọt của tôi. Mẹ tôi đỏ mặt không dám nhìn tôi. Tôi thò tay vào váy mẹ và chạm vào toàn bộ chiếc tất ướt sũng của mẹ. 

Thân hình mẹ khẽ run lên, ánh mắt nhìn tôi cầu xin, bàn tay nhỏ bé của mẹ che chiếc điện thoại, cầu xin sự thương xót: “Con hãy nhỏ tiếng đi… Nhỡ bố con nghe thấy thì sao…”

"Nghe xong là con đã nghe rồi. Dù sao mẹ cũng đã là đồ chơi tình dục của con rồi, hehe!" Tôi mỉm cười kiêu hãnh, vén váy cảnh sát của mẹ lên rồi cởi quần lót của mẹ ra. Bằng cách này, thân hình gợi cảm của mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra. Tôi dang rộng hai chân vớ gợi cảm và quyến rũ của mẹ trên vai, để lộ âm hộ mềm mại của mẹ ra ngoài không khí. 

"Tôi...ổn...phù..." Người mẹ xấu hổ muốn kẹp hai đùi lại, nhưng con trai ruột của bà lại thực sự muốn chơi đùa với âm hộ mềm mại đáng xấu hổ của bà trong khi bà đang nói chuyện điện thoại với chồng. Cô cũng phải giải quyết những thắc mắc của chồng. Người mẹ gần như ngất đi vì xấu hổ.

"Mẹ đừng cử động, ngoan ngoãn, dạng chân ra!" Tôi liền ôm mẹ xuống và nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa. Tôi nhìn thấy phía dưới bắp đùi trắng như tuyết, gần như trong suốt của mẹ tôi có một cái lỗ thịt mềm nhô cao lên tận đầu dưới bụng dưới của mẹ. Làn da trắng nõn mềm mại cùng lông mu sẫm màu lộ ra một cỗ kích thích mạnh mẽ không thể cưỡng lại, màu nâu sẫm. Lông mu của cô cuộn tròn và dày thành hình tam giác ngược che đi cái lỗ da thịt đầy đặn và mềm mại của mẹ cô. Đáy quần nhô lên bên trong có màu đỏ đen, xương mu ở giữa hơi nhô ra ngoài. Hai môi âm hộ mịn màng mềm mại giống như những lỗ thịt vừa chớm nở, nhô cao, khe thịt lờ mờ ở giữa tràn ngập dục vọng và dục vọng vô tận. 

“Ư…” Trong lúc nói chuyện điện thoại với chồng, cô đã để lộ vùng kín của mình cho con trai ruột. Mẹ tôi cảm thấy mình sắp chết vì xấu hổ. Cô ấy cầu xin tôi với ánh mắt ngượng ngùng và bất an, như muốn bảo tôi đừng xâm phạm cô ấy vào lúc này. 

Tôi lại đưa tay vào giữa hai chân mẹ, dùng ngón tay mân mê môi âm hộ đã đẫm tinh dịch của mẹ rồi véo vào môi mẹ rồi kéo ra. 

Mẹ bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, rồi tôi chơi đùa với môi âm hộ của mẹ. Đôi chân của mẹ bắt đầu run rẩy, những ngón chân xinh xắn của mẹ chụm lại. Mẹ quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt cầu xin nhưng tôi ra hiệu cho mẹ tiếp tục nói chuyện với bố. 

Tôi bỗng thấy phấn khích vô cùng, cầm bút viết trên bàn viết dòng chữ “Con mèo đặc biệt của con trai” vào phía trong đùi mẹ. 

"Sao vậy? Xảy ra chuyện gì vậy? Sao đột nhiên nhớ gọi cho mẹ? Hừ ~" Mẹ không khỏi rên rỉ. Chân cô lại càng run hơn. Với thân hình nhạy cảm của mình, cô sắp lên đỉnh. 

"Con trai của anh dạo này thế nào rồi? Anh có chăm sóc nó tốt không?" Bố không nhận thấy có gì bất thường và tiếp tục hỏi. 

"Mẹ, bố nhờ mẹ chăm sóc con thật tốt, hehe." Nghe bố mẹ nói chuyện điện thoại, tôi lại càng phấn khích hơn! 

Tay tôi nhẹ nhàng xâm nhập vào vùng hạn chế của mẹ, thỉnh thoảng vuốt ve âm vật nhô ra. Tôi dùng ngón tay mân mê hai môi bé của mẹ, không ngừng trêu đùa những hạt đậu nhỏ giữa thịt âm đạo. Cơ thể mẹ khẽ run lên vì âm vật của mẹ bị trêu chọc, âm đạo nóng bỏng rỉ ra thứ dịch kích thích dưới sự vuốt ve của tôi. 

“Anh ấy… ừm… Tôi đã chăm sóc tốt cho con trai ruột của mình… ugh… nó tốt hơn tôi… ừm…” Trong lòng người mẹ nhất thời run lên. Khi nói chuyện điện thoại với chồng, niềm vui cấm kỵ khi bị con ruột chơi đùa thực sự khiến cô không thể chịu nổi và cô cảm thấy không vui. Tôi không thể phàn nàn về bố tôi. Con trai ruột của bạn đã được tôi, mẹ đưa lên giường, cơ thể và âm hộ mềm mại của nó bị chơi đùa khắp nơi. Anh còn cho anh chơi đùa với bụng cô. Bây giờ cô đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp, chơi đùa và biến thành nô lệ tình dục, cô làm sao có thể chăm sóc được con thú nhỏ này? 

"Rõ ràng là con đang chăm sóc người mẹ trống rỗng và cô đơn của mình, hehe..." Tôi thì thầm vào tai mẹ với nụ cười dâm đãng, rồi tôi nói vào điện thoại: "Bố, không phải mẹ con chăm sóc con! Là con chăm sóc mẹ! Mẹ con cảm thấy thoải mái khi được con chăm sóc. Nếu bố không tin thì hãy hỏi mẹ đi!"

"Thật sao? Tiểu Tuyết?" Giọng nói bối rối của bố vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"À, ừm, vâng! Ồ..." Mẹ cứng rắn trả lời, và cầu xin con ruột với đôi mắt buồn bã đừng chơi với mẹ như thế này. Cảm nhận được hơi nóng dâm đãng tỏa ra giữa hai chân mẹ, tôi thọc mạnh ngón tay vào âm hộ mềm mại của mẹ và liên tục ra vào. Âm hộ của mẹ, vốn đã phát triển sau khi tôi bị cưỡng hiếp, ngay lập tức rỉ ra nước trái cây. 

"A..." Mẹ tôi không chịu nổi sự kích thích như vậy, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ như tiếng chim vàng anh hót. Cô lập tức bịt miệng nhỏ lại, sợ chồng phát hiện nếu cô lại khóc một tiếng dâm đãng. 

Một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, chảy xuống đùi và tất đến chân mẹ. 

Anh nhận thấy mẹ anh rõ ràng khó thở hơn một chút, như thể bà đang tập thể dục vất vả. Cha anh bối rối hỏi: "Xue'er, con và con trai đang làm gì vậy? Tại sao con lại thở nhanh như vậy?"

"Bố, con đang massage cho mẹ. Mẹ thấy dễ chịu mà! Hehe!" Tôi trả lời thay mẹ tôi. 

Tôi quỳ giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ, đẩy đầu gối tôi lên và tách chúng ra. 

Cẩn thận quan sát khung cảnh dưới làn váy vô tận: giữa môi lớn đầy đặn, có hai môi bé màu hồng, lấp lánh như nước, giống như những cái miệng nhỏ. Đóng mở với nhịp thở không đều. 

Và ở mặt trong của đôi chân có dòng chữ "Điểm đặc biệt của Son" hiện lên chói lóa! 

"Ừ...vâng...vâng..." Người mẹ dùng ánh mắt cầu xin con trai ruột của mình và trả lời người cha một cách chiếu lệ. Lúc này sắc mặt mẹ đỏ bừng, mắt mờ, hơi thở không ổn định, hơi thở nặng nề. 

“Được rồi, vậy con phải giúp mẹ bấm thêm nút nữa. Làm cảnh sát, công việc của mẹ thật sự rất mệt mỏi.” Người cha có vẻ rất vui mừng và không hề nghi ngờ gì cả. Người cha ở đầu bên kia điện thoại hoàn toàn không biết vợ mình đang có hành vi không tự nhiên như thế nào. Đương nhiên, người cha không thể nào biết được người vợ luôn dịu dàng và tốt bụng của mình lại bị chính con trai mình hành hạ như thế nào. 

Căn phòng vốn toát ra mùi thơm của cơ thể mẹ giờ đây tràn ngập mùi tanh nồng nặc. Mẹ đang khỏa thân nằm trên bàn, hai chân dang rộng 180 độ, cặp mông to béo bị nứt ở giữa. Âm đạo ban đầu vốn khép kín của mẹ giờ đã bị tụt ra ngoài nghiêm trọng, môi âm hộ của mẹ to và sưng tấy. Rõ ràng là do làm tình với cường độ cao trong thời gian ngắn. Nó được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng, nửa cứng lại, đồng thời chảy ra từ âm đạo không thể đóng lại trong thời gian ngắn. 

"Bố bảo con ép mẹ nhiều hơn nữa, mẹ đĩ!" Tôi cười thầm rồi đột nhiên cúi đầu hôn lên môi mẹ. Mẹ không khỏi kêu lên một tiếng ngọt ngào và nhún nhảy chân. 

Tôi đưa tay ôm lấy đùi trong của mẹ, rồi cúi đầu áp môi thật chặt vào mẹ như một nụ hôn rồi lắc đầu.

"A, a... không..." Mẹ tôi không khỏi thở gấp một chút. Cô ấy kẹp chặt chân và cố gắng đóng chúng lại nhưng không thể vì được tôi đỡ. Cô đang cầm chiếc điện thoại di động trên tay và nói chuyện với bố mình. Cô ấy chỉ có thể chịu đựng trong khi cầu xin tôi bằng ánh mắt. 

Tôi lè lưỡi ra lần nữa và bắt đầu đưa lưỡi qua lại giữa môi âm hộ hơi hé mở của mẹ tôi. Chẳng mấy chốc, khu vực đó trở nên sáng bóng, nước bọt và tinh dịch trộn lẫn với nhau khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. 

“Mẹ ơi, âm vật của mẹ cương cứng rồi.” Tôi đưa miệng ra xa, thì ra âm vật của mẹ tôi đã bất ngờ nhô ra khỏi bao bọc của môi âm hộ, đứng kiêu hãnh ở đầu. Âm vật sưng tấy, tắc nghẽn tuy không lớn nhưng lại có màu đỏ tươi khiến người ta không nhịn được mà liếm vào. 

"Cái gì không hoạt động?" Người cha ở đầu bên kia điện thoại nghi ngờ hỏi. 

Chiếc lưỡi to của tôi cuộn tròn âm đạo của bà mẹ tương lai một cách không thương tiếc. Sự kích thích dường như càng lớn hơn đối với cô, toàn thân cô không khỏi run rẩy. Tôi cắn môi mẹ bằng hai hàng răng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi nhăn nhó vì đau đớn nhưng lại vô cùng vui sướng.

"Chà~ tôi đã nói với con trai tôi...mọi chuyện sẽ không như thế này...ah..."

Người mẹ rên lên một tiếng vì đau đớn hay sung sướng, bộ ngực to trắng nõn săn chắc dựng lên. Âm đạo của cô đang bị con trai ruột của mình chơi đùa, tinh dịch rỉ ra ngoài với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được.

"Không! Con đã làm cho mẹ cảm thấy thoải mái!" Tôi bất mãn nói vào điện thoại: “Mẹ nói đi! Con ơi, mẹ có làm con thấy thoải mái không?”

"Thoải mái...thoải mái..." Mẹ đỏ mặt giả vờ bình tĩnh nhưng lại bắt tôi gặm nhấm âm vật của mình như một trò đùa. Mẹ đột nhiên kêu lên đau đớn: “A!”

“Có chuyện gì thế, Michelle?” Bố vẫn chưa phát hiện ra manh mối. Khi anh nghe thấy tiếng kêu đau đớn của mẹ, giọng nói lo lắng của anh vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, với ánh mắt vừa cầu xin vừa xấu hổ. Bởi vì âm đạo của cô bị liếm, tư thế không thoải mái, nên lời nói có chút ức chế, hơi thở có chút rối loạn, nhưng giọng điệu vẫn bình thường: “Không…không sao đâu…con trai tôi ép quá…wu…gu…”

Người mẹ chưa kịp nói xong thì con trai của bà đã ôm đầu bà xuống. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị con cặc của chính con trai mình xâm nhập mà không hề chuẩn bị trước. Cả khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào cái bụng cứng như sắt và cơ bắp cuồn cuộn. Lông mu xoăn kéo dài đến tận hốc mũi của mẹ. Gà con giật nảy, tinh dịch phóng ra, tinh dịch nóng hổi đặc như chất tràn vào cổ họng mẹ…

"Ư...khụ...khụ...khụ..."

Khối lượng lớn ngay lập tức lấp đầy cổ họng và miệng của người mẹ. Người mẹ chưa kịp nuốt nước miếng đã ho sặc sụa, đôi mắt xinh đẹp ngân ngấn những giọt nước mắt trong suốt. Tinh dịch màu trắng đục tiếp tục tràn ra từ khóe miệng cô, thậm chí còn có nhiều tinh dịch rỉ ra từ mũi cô hơn. 

Thấy mẹ sắp ngạt thở vì thứ dịch đặc quánh mà tôi liên tục xuất ra, tôi nắm lấy chiếc cổ tuyết cao và nhô ra của mẹ rồi từ từ rút con rồng đen nhầy nhụa ra khỏi cổ họng mẹ. 

Vẫn phun hắc long, hắn xuất ra một lượng lớn tinh dịch trắng đặc đặc lên lúm đồng tiền xinh đẹp thanh tú của mẹ cô. Tinh dịch đặc quánh giống như một chiếc mặt nạ, dính chặt vào mặt cô, trông rất lố bịch và tục tĩu! 

"Michelle, sao em lại ho?"

"Tôi ổn...ahem...Tôi đột nhiên cảm thấy khát và uống một ngụm nước, nhưng tôi bị nghẹn...ahem...bạn có thể làm gì khác không?" Mẹ miễn cưỡng trả lời trong khi ho ra tinh dịch. 

"Tốt lắm! Nhân tiện, lát nữa tôi sẽ về Trung Quốc, sau đó sẽ mang quà cho cậu." Bố vui vẻ nói mà không nghi ngờ gì là mình đã có. 

"A... tuyệt quá... con... con sẽ sớm quay lại... Mẹ sẽ đợi con... ugh..." Tôi vẫn đang cho tinh dịch vào miệng nhỏ của mẹ, mẹ nuốt tinh dịch với sự xấu hổ và tủi nhục trong khi lắp bắp câu nói này.

Những lời dịu dàng của mẹ đã kích thích tôi. Tôi không muốn bố tôi về sớm. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn chưa bị tôi chinh phục hoàn toàn. Một tia tàn nhẫn và một chút hung dữ lóe lên trong mắt tôi. Trong khi bố mẹ tôi đang nói chuyện nghiêm túc thì tôi phồng má lên và im lặng. Nghiến răng thật chặt, dương vật cương cứng nhất của tôi nhảy lên nhảy xuống khi tôi bước đi, và mắt ngựa trên đỉnh quy đầu bắt đầu tiết ra chất nhầy. Khi con cặc nhảy lên nhảy xuống, chất nhầy chảy từ quy đầu xuống sàn, kéo các sợi chỉ lên nhưng chúng bị cơ thể chuyển động của tôi xé đứt. 

Con cặc của tôi không thiên vị, với chiều cao và hướng hướng về giữa âm hộ của mẹ tôi. Mọi góc độ và hướng đi đều rất chính xác. Khi cơ thể tôi ngày càng gần mẹ hơn, khoảng cách giữa quy đầu của tôi và âm hộ của mẹ cũng ngày càng gần hơn. 

Mẹ tôi không hề có linh cảm nguy hiểm mà vẫn bày tỏ tâm tư sâu sắc với tôi qua điện thoại…

"Anh không ở nhà, em... cơ thể của em... bị con trai xoa bóp... ngày nào... Con trai em rất hiếu thảo... Chồng ơi, khi nào anh mới về? Em nhớ anh..." Khi mẹ tôi nói, giọng mẹ run run như muốn khóc. Có vẻ như cô ấy thực sự rất nhớ cha mình...

Tôi chỉ cách xác mẹ vài bước chân… Phải nói là quy đầu nóng bỏng của tôi chỉ cách âm đạo mẹ vài bước chân. Đáng tiếc lúc này mẹ tôi hoàn toàn không cảm nhận được tôi, nhưng mẹ dường như cảm thấy âm đạo của mình có chút ấm áp, thành thịt hồng hào không khỏi co rút lại. 

Điều mẹ tôi không biết là nguồn nhiệt chính là quy đầu nóng bỏng của tôi, nó truyền nhiệt đến âm đạo của mẹ tôi qua không khí. 

Tôi cứ nhìn xuống âm đạo của mẹ, phần thịt teo lại, môi âm hộ trơn và dày, lông mu dày. Nhưng lúc này, mẹ tôi không hề biết rằng nguy hiểm đang ập đến, mẹ vẫn đang nói chuyện điện thoại với bố tôi về mối tình và những lời ngọt ngào của bà. 

Những lời ngọt ngào của mẹ đã kích thích tôi, những tư thế gợi cảm và dâm đãng của mẹ đã kích thích tôi, và bộ phận sinh dục bí ẩn nhất của mẹ cũng kích thích tôi...

Tôi lén hít một hơi thật sâu, chợt giơ tay lên, bất chợt ôm lấy hai bên eo thon của mẹ. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo sưng đỏ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Quy đầu hẹp ngay lập tức áp vào lỗ âm đạo của mẹ tôi, tách hai môi âm hộ ra và xuyên vào bên trong. 

Dưới tác động của áp lực, quy đầu của tôi giống như một chiếc đinh nhọn. Đầu càng sắc thì càng dễ đặt. Quy đầu hẹp của tôi đã mượn nguyên tắc này và “đóng đinh” nó vào giữa môi âm hộ của mẹ tôi rất dễ dàng và chính xác. Sự gần gũi vừa khiến âm đạo của mẹ tôi tiết ra rất nhiều chất nhầy. Lúc này chất nhầy của mẹ vẫn còn đọng lại trong âm đạo cũng giúp tôi bôi trơn nhiều hơn. 

Vì sự xâm nhập của tôi lần này rất bạo lực và lực rất lớn nên lúc này một nửa con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào. Dù chỉ dài một nửa nhưng cặc tôi rất dài, nửa chiều dài khiến cơ thể thanh tú của mẹ tôi co giật.

"Ồ...ah...đừng..." Lúc này mẹ đang tập trung nói chuyện điện thoại với bố. Cô không ngờ vòng eo thon gọn của mình đã bị ôm chặt, đồng thời, một vật nóng và cứng đột nhiên xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng và săn chắc của cô. 

Người mẹ mất cảnh giác và đột nhiên hét lên - "Ối". Người mẹ bị sốc. Cùng lúc đó, thứ dày và dài đột nhiên xâm nhập vào sâu trong âm đạo của cô, khiến âm đạo của cô mở rộng ra rất nhiều. Tiếng hét đi kèm theo một chút đau đớn. 

Người mẹ lập tức quay lại và nhìn thấy con trai ruột của mình đang cười dâm đãng sau lưng. Sau khi người mẹ hét lên, chính con ruột của bà đã xâm nhập sâu vào người bà. Người mẹ không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn - "A". Nếu người mẹ không phát hiện ra chuyện vừa xảy ra thì người mẹ đã biết mình bất ngờ bị con ruột cưỡng hiếp. 

Mẹ tôi nhanh chóng phát ra âm thanh thứ ba - “Đừng”, nhưng sau khi hét lên âm thanh này, mẹ tôi dường như đã nghĩ ra điều gì đó. 

Cô quay đầu lại và nhìn vào điện thoại di động của mình. Lúc này, điện thoại di động vẫn đang nằm trên tay mẹ cô. Cô đang chống một tay lên bàn, tay kia cầm điện thoại di động để tắt máy trước, vì lúc này cô đang nói chuyện với bố mình. Nếu cha cô nghe thấy và phán xét cô, cô sẽ không thể giải thích được. 

Chỉ là lúc này mẹ tôi vô cùng hoảng sợ. Cô cầm điện thoại bằng một tay và dùng ngón tay ấn nút cúp máy nhưng không thể giữ chắc. Chiếc điện thoại bất ngờ rơi khỏi tay cô và rơi vào khe bàn. Mẹ tôi hoảng sợ vội cúi xuống nhặt điện thoại nhưng người bà đập vào một chiếc bàn khiến mặt bàn rung chuyển dữ dội. 

Mẹ tôi phải tốn rất nhiều công sức cuối cùng mới nhấc được điện thoại từ khe hở, nhưng tôi không ngờ rằng đây chính là khoảnh khắc mà tôi hằng mong đợi. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lại tiến về phía trước! 

Con cặc khổng lồ biến mất trong âm đạo của người mẹ ngay lập tức, và âm đạo vốn chật hẹp vốn có của người mẹ đột nhiên bị kéo căng thành một cái lỗ lớn có đường kính 6 inch. 

"A——, đừng, đau quá, nhẹ nhàng đi... Ô ô..." Người mẹ bị đụ với cường độ cao suốt đêm dài đã kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô hét lên đau lòng, một chất lỏng màu trắng như sữa chua chảy ra từ miệng cô. 

"Con yêu, con bị sao vậy? Giúp con với..." Người bố ở đầu bên kia điện thoại giật mình, vội vàng hỏi. 

“Không sao đâu bố, con nghĩ lực massage vừa rồi của con hơi mạnh, làm mẹ đau, nhưng chỉ có cách này mẹ mới có thể thư giãn được!” Tôi nhanh chóng trả lời điện thoại, rồi cúi xuống dùng tay trái ấn đầu mẹ vào gối để mẹ không phát ra âm thanh. Tôi di chuyển vòng eo thật nhanh, dùng con cặc to lớn của mình đút vào âm đạo sưng đỏ của mẹ, thỉnh thoảng tôi đưa phần thịt mềm màu đỏ tươi ra vào. 

Người cha ở đầu bên kia điện thoại thở phào nhẹ nhõm, sau đó mỉm cười nói: "Không sao đâu, vết thương sẽ lành. Con trai, con hãy dùng lực nhiều hơn nữa để mẹ con mau bình phục hơn. Tiểu Tuyết, con hãy nghe lời con trai chúng ta và kiên nhẫn..."

Tôi một tay ôm lấy mông mẹ, tay kia ấn vào lưng mẹ. Sau đó, khi đang nói chuyện điện thoại với bố thì tôi đã vô tình đụ vào âm đạo của mẹ. 

“Dong dong——!…” Chiếc bàn đập vào tường phát ra âm thanh trầm đục, cơ thể bị tra tấn của mẹ tôi không ngừng run rẩy trong quá trình thao tác. 

"Phồng, phùng." Bố không hề để ý chút nào. Tiếng cặc tôi cọ vào âm đạo mẹ phát ra từ điện thoại. Có lẽ trong tâm trí của bố tôi, đó chính là tiếng tôi xoa bóp cho mẹ. 

"Được rồi, bố yên tâm làm việc, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt..."

"Được rồi, tôi còn có việc phải làm ở đây, tôi cúp máy trước!" Người cha hài lòng cúp máy mà không hề nhận ra rằng vợ mình đang ngoại tình với con ruột. 

"Mẹ dâm đãng, con dám nói nhớ bố à? Để xem con đối xử thế nào với con..." Tôi ném điện thoại sang một bên, sau đó nâng mặt mẹ lên, lè lưỡi liếm mặt mẹ, mỗi lần đút cặc vào háng mẹ càng mạnh hơn, bụng tôi chạm vào cái mông trắng nõn của mẹ cho đến khi nó bật lên. Sau hàng trăm lần, tôi đột nhiên xuất tinh vào âm hộ mẹ, khiến mẹ tràn đầy tinh dịch mới. 

Mẹ thì trái lại, cứ mở to mắt, lòng đầy buồn bã…

"Mẹ, bố không quan tâm đến mẹ chút nào. Mẹ thở hổn hển như thế này, còn ông ấy thật chiếu lệ. Con không nhận ra điều gì kỳ lạ cả! Con vẫn là con trai và con đối xử tốt với mẹ. Con ruột của con sẽ lập tức dùng cặc của mình để thỏa mãn âm hộ mềm mại dâm đãng của mẹ. Hehe..." Nói xong, tôi tựa vào cơ thể cong cong của mẹ mà chơi đùa với con mèo mềm mại xinh đẹp của mẹ một cách đầy cảm xúc. 

"Tiểu Luân... con nói đúng... con chơi với mẹ như vậy... bố con không nghe nhầm đâu... ông ấy không quan tâm đến con một chút nào... con thà có con trai riêng của mình... mẹ bằng lòng chơi với con... bố con xứng đáng đội một chiếc mũ xanh lớn..." Chồng cô bị chính con trai mình trêu chọc trong lúc gọi điện thoại. Mẹ ban đầu có chút xấu hổ, nhưng khi thấy bố không hề quan tâm đến mình, mẹ mới yên tâm và quyết định loạn luân với con ruột tại đồn cảnh sát, hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm làm mẹ. 

Người mẹ mặt đỏ bừng, đôi mắt long lanh, khoe vẻ đẹp của mình với con ruột. Đồng thời, cô thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra, cẩn thận liếm con cặc to lớn của con trai ruột từ đầu đến cuối, không chừa một góc nào. Sau đó, cô dùng lưỡi lăn tinh dịch còn sót lại và tinh dịch trên cặc con ruột của mình vào miệng. Sau đó, bà ngước đôi mắt mượt mà nhìn con trai mình, nuốt từng chút chất lỏng hỗn hợp vào miệng. Cuối cùng, cô dùng ngón tay xoa tinh dịch lên mặt như bảo bối, liên tục đưa vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Sau khi làm tất cả những điều này, âm đạo giữa hai chân của người mẹ đã tràn ra ngoài...

“Tinh dịch của con ruột của mẹ… ừm… ha… ngon quá… ngon quá… Mẹ rất thích hút tinh dịch của con ruột…” Người mẹ mở miệng quấn lấy quy đầu của con trai mình, mút và liếm thật mạnh. Dưới kỹ năng dùng miệng và lưỡi khéo léo của người mẹ, con cặc to lớn của con ruột bà nhanh chóng phản ứng trở lại. Con cặc to vừa xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc lại trở nên dày, dài và cứng trở lại. Nhiệt độ nóng bức khiến người mẹ tưởng như miệng mình đang bị bỏng...

Người mẹ ngửi thấy mùi đàn ông tỏa ra từ dương vật khổng lồ của con trai ruột, tim bà nhảy lên như hươu, cơ thể dần dần nóng lên, con mèo hồng hào giữa hai chân thon bắt đầu tiết ra dòng nước suối róc rách, nhuộm quần lót của bà thành một lớp vết nước sẫm màu...

“Con ruột của mẹ giỏi quá… Con cặc to lại cứng rồi…” Người mẹ đã hoàn toàn bị con ruột đầu hàng cả thể xác lẫn tinh thần. Trong khi người mẹ chân thành khen ngợi khả năng tình dục mạnh mẽ của con trai ruột thì bà lại vuốt ve cặp quả bóng to của con trai ruột bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Mẹ kiếp, ngươi còn muốn bị đụ nữa à?" Tôi vuốt ve khuôn mặt trắng trẻo mịn màng của mẹ, “Mẹ có muốn con trai của mẹ dùng cặc của nó đập nát âm hộ của mẹ và lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh trùng không?”

Người mẹ nghe con trai ruột nói những lời thô tục, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ hưng phấn. Cô miễn cưỡng nhìn con cặc to lớn đầy nước bọt mà mình đang liếm, rồi ngượng ngùng nằm xuống, cong chân để lộ phần thân dưới bí ẩn. Môi âm hộ đầy đặn có màu đỏ sẫm, có một khe thịt ở giữa, những sợi lông mu mềm mại được sắp xếp gọn gàng. Màu đen, đỏ và trắng rất đẹp, từng dòng mật hoa chảy ra từ khe hở. 

Tiếng “Sususu” của tôi hòa lẫn với tiếng nước chảy trong âm đạo của mẹ. Vòng eo của mẹ tôi càng lúc càng rung lên, thỉnh thoảng bà lại co giật. 

Mẹ bắt đầu vặn vẹo khó chịu, bắt đầu tích lũy sức lực, chuẩn bị cho vụ nổ cuối cùng. 

Cuối cùng, sau khi tôi cắn, hôn và liếm âm vật lần nữa, mẹ tôi rên lên một tiếng dài và tôi cúi người sang một bên. Một dòng tinh dịch chợt vọt ra khỏi âm hộ mẹ tôi, lan tới tận bàn ăn. 

Rồi một tia nước nữa rơi xuống đất cách đó không xa, rồi tia thứ ba vừa chạm đất trước mặt tôi, sau đó chỉ còn một dòng nước nhẹ từ phía sau trượt xuống mông mẹ và xuống ghế. 

"Mẹ ơi, mẹ phun rồi, ngon quá, đi xa quá." Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, tôi cười xấu xa nói: “Mẹ, mẹ không thể mang những chiếc tất này.”

Tôi lấy trong túi ra một đôi tất chưa mở và đưa cho mẹ. Sau khi mở gói hàng ra, mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi. Đó là một chiếc quần tất màu da thuộc hàng cao cấp. Điều đặc biệt nhất là đôi tất có in dòng chữ “Creampie” và “Slut” từ đùi đến thắt lưng… Đây là chiếc “tất đi tiểu” có dòng chữ tục tĩu viết trên háng. 

Một khi những chiếc tất gây sốc này bị mòn, chắc chắn sẽ bị coi là đồ biến thái. Mẹ nhìn tôi thương hại và không muốn thay đổi. Tôi lấy ra một chiếc quần tất nhung trắng khác, nhưng chúng đã bị hở! 

Mẹ đi tất như cam chịu số phận. 

Tôi nhấc chân trái của mẹ lên và cởi đôi giày cao gót màu đen của mẹ ra.

"Mẹ ơi, hãy để con trai con phục vụ mẹ!" Tôi ngửi thật nồng nàn bàn chân của mẹ, rồi thè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ, rồi cắn vào những ngón chân gợi cảm quấn trong tất của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ, tôi lại nắm lấy chân phải của mẹ, đặt chân lên mặt mẹ, xoa và nếm thử, lúc này tôi đã cứng đờ vô cùng, tinh dịch của mẹ chảy xuống đất.

"Âm đạo của mẹ đã trở thành một dòng tinh dịch. Con cương quá! May mà con có thể thay bố vuốt ve mẹ. Mẹ đúng là một con khốn nạn." Tôi cởi quần, để lộ con cặc to lớn của mình rồi cọ cọ qua lại trên đôi chân lụa của mẹ. Tôi cũng dùng tay nghịch vú mẹ. Cùng lúc đó, tôi cởi đôi giày cao gót trên đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. Tôi hít thật sâu vào đế quần của mẹ và thỉnh thoảng lè lưỡi liếm chúng.

Chân mẹ run rẩy dữ dội trước sự kích thích của tôi, và âm hộ của mẹ tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy và dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy. Âm đạo của mẹ được bao phủ trực tiếp trong chiếc tất, háng của chiếc tất màu thịt và hai môi âm hộ màu hồng. Âm vật phồng lên do đi tất, tinh dịch liên tục chảy ra ngoài cửa âm đạo. Tôi xé toạc đáy đôi tất ướt sũng của mẹ, xỏ ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau rồi tách môi âm hộ của mẹ ra rồi nhét vào lỗ hẹp. 

“Ừm...” Tiếng rên rỉ vừa lắng xuống lại vang lên, bởi vì bị tấn công đột ngột nên âm thanh rên rỉ của mẹ tôi rất dài, nghe đến cuối cùng chỉ còn lại âm mũi, nghe đặc biệt mềm mại và mềm mại. 

"Mẹ ơi, con chỉ thích tiếng rên rỉ của mẹ thôi, dễ chịu quá. Thôi mẹ đừng kìm nén nữa mà hét lên đi." Với vẻ mặt thích thú, tôi đẩy ngón tay vào sâu hơn trong âm hộ của mẹ, khiến mẹ lại rên rỉ to hơn, rồi tôi nói. 

"Mẹ thật gợi cảm." Tôi hơi cong ngón tay và mở ra âm đạo chật hẹp của mẹ một chút. Mẹ tôi, người đã lâu không được trải qua cảm giác thỏa mãn như vậy, không khỏi cau mày, hô hấp trở nên gấp gáp. 

"A..." Mẹ ngập ngừng phát ra một tiếng rên rỉ nhớp nháp, giống như mèo cái động dục, khiến mẹ đỏ mặt. 

Nhưng nó rất hữu ích với tôi, và tôi rút một phần khác của ngón tay ra như để khuyến khích nó, rồi bắt đầu đưa nó vào một cách nhẹ nhàng. 

Sự chạm vào của những ngón tay rắn chắc của con trai ruột và cảm giác căng mọng đã mất từ ​​lâu trong âm đạo khiến cô thôi thúc muốn giải phóng trái tim mình. Tuy nhiên, nhiều năm dự trữ vẫn ổn định được sự dao động này. Chỉ thỉnh thoảng không nhịn được nữa cô mới phát ra một tiếng rên du dương khiến eo cô yếu ớt. 

Tiếng nước róc rách lại vang lên, chẳng mấy chốc mắt mẹ tôi đã mờ đi. Cô ôm chân lắc đầu khe khẽ rên rỉ: "Con không làm được... ừm... Mẹ không làm được... ugh..."

Lúc này, cái lỗ nhỏ chật hẹp của mẹ đang mở ra hai môi âm hộ vốn vốn đã khít chặt vào nhau, âm vật cương cứng không thể che giấu được. Phía dưới có một cái lỗ tròn nhỏ sẫm màu, lúc này có một dòng suối trong suốt chảy ra, nối với dòng nước ẩm ướt ở đùi trong. 

"Mẹ, con đĩ điếm này, hôm nay con sẽ thay mặt bố giáo dục mẹ!" Việc đẩy ngón tay của tôi biến thành đào. Anh ấy dường như đã tìm thấy phần nhạy cảm nhất của mẹ tôi và bắt đầu dùng ngón tay tấn công vào chỗ đó. Mẹ tôi không thể kìm được tiếng rên rỉ của mình nữa. Mỗi lần tôi cong ngón tay, cô ấy lại phát ra một tiếng rên ngắn.

“Đừng nhắc đến bố của con… ừm… ông ấy đáng bị cắm sừng… ừm… con ruột của mẹ cắm sừng thì hơn… ừm…” Mẹ tôi dang tay ra ôm tôi thật chặt vì đam mê. Trái tim cô run rẩy. Thân xác bị con ruột cưỡng hiếp và huấn luyện của cô ngày càng tham lam thú vui cấm kỵ là loạn luân giữa mẹ và con trai. Những làn sóng khoái cảm ập vào cổ họng cô, sẵn sàng trào ra, mặc dù âm hộ mềm mại của cô đã bị con trai ruột của cô chơi đùa. Cô đã làm điều đó nhiều lần, trong bụng cô đang mang thai bằng xương bằng thịt của chính con trai mình, nhưng cô vẫn rất xấu hổ khi để chính con trai mình cưỡng hiếp mình ở một nơi linh thiêng như vậy trong đồn cảnh sát. Cô khó chịu vặn vẹo thân hình gợi cảm, ấn mạnh vào ngực tôi, sau đó xấu hổ đỏ mặt thở hổn hển: "Chờ đã... chờ đã... Tiểu Luân... con... con câm mồm mẹ đi... con... con mạnh mẽ quá... mẹ sẽ hét lên mất..."

"Mẹ, mẹ đúng là một con đĩ, trước khi bắt đầu làm việc đó đã nghĩ đến rồi, lại nói không muốn! Ừm... Con sẽ thỏa mãn mẹ chỉ một lần thôi..." Tôi ôm cằm mẹ, nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng ngày càng đỏ, cuối cùng mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Tôi lập tức nhét chiếc quần lót nhỏ dính đầy tinh dịch của mẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, rồi tóm lấy đôi tất thon gọn và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Hai bên được tách ra rộng rãi và tôi có thể thấy lỗ thịt mềm mại ở dưới đùi của mẹ tôi đã bị dính tinh dịch sau khi tôi chơi đùa với nó một lúc. Hai môi âm hộ hồng hào mềm mại như âm đạo ẩm ướt nở rộ quyến rũ thu hút ong bướm. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp vô cùng dâm đãng trước mặt, cúi đầu xuống và ngay lập tức đưa miệng vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ. 

"Ừm...wuwu..." Đúng như dự đoán, mẹ tôi phản ứng dữ dội. May mắn thay, đôi môi đỏ mọng của cô đã bị chặn lại, tiếng kêu vốn đầy dục vọng và rung động trái tim đã biến thành tiếng thút thít. 

“Uh-huh… ừm… ừm…” Tôi ôm đôi chân đi tất của mẹ và dang thật mạnh sang hai bên, rồi dùng lưỡi di chuyển thẳng về phía môi âm hộ ngọt ngào của mẹ. Hương vị độc đáo trong âm hộ mềm mại và hồng hào của mẹ khiến tôi phát điên. Khi đầu lưỡi tôi chạm vào âm vật mẹ, toàn thân mẹ run lên như bị điện giật, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ.

"Hmm... ừm... ờ... oooo..." Tôi dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ. Phần nhạy cảm nhất được kích thích bởi chiếc lưỡi mềm mại của chính con trai tôi. Mẹ tôi không khỏi vặn vẹo cơ thể trần truồng gợi cảm của mình. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, ham muốn tình dục mãnh liệt ùa đến mọi ngóc ngách trong cơ thể và tâm trí cô. 

“Mẹ ơi, con đĩ mềm mại của mẹ chảy ra nhiều tinh quá…” Tôi liên tục liếm và mút cái âm hộ mỏng manh của mẹ một cách rất điêu luyện, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ ôm chặt đầu tôi, trông ngượng ngùng không chịu nổi. 

"Ừm... ừm... ừm... wu..." Mẹ cảm thấy một luồng ham muốn tình dục nóng bỏng trào ra từ âm hộ mềm mại của mình, khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ cứng đờ và ngả ra sau. Mẹ vươn cái cổ trắng như tuyết ra và không ngừng lắc đầu. Mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy cứ đung đưa theo cú lắc đầu, và bộ ngực to đầy đặn của cô ấy cứ đập vào không trung. 

Tôi tiếp tục dùng lưỡi khám phá chiều sâu âm hộ mềm mại của mẹ, tiếng rên rỉ trong miệng mẹ trở nên nghẹt thở. Tôi ngẩng đầu lên, nở nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ, mẹ thật là dâm đãng, mẹ là một nữ cảnh sát dâm đãng..."

Tôi đứng dậy và cởi khóa quần để con cặc sưng tấy và khó chịu của tôi thoát ra ngoài lấy không khí. Một con gà trống khổng lồ nhảy ra. Con cặc đen dày sưng tấy, mạch máu trên đó đập liên tục. Có một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ phía trước quy đầu, điều đó có nghĩa là tôi đang ở trạng thái cực kỳ hưng phấn. 

Mẹ choáng váng vì bị liếm, và đột nhiên mẹ cảm thấy trống rỗng trong âm hộ mềm mại của mình. Cô ấy không khỏi mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, nhưng lại nhìn thấy tôi để lộ con cặc dày đặc của mình. Mẹ càng trở nên ngại ngùng, thân hình nóng bỏng và gợi cảm của mẹ vặn vẹo. Tôi liền ấn vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, cởi chiếc quần lót thơm phức trên miệng mẹ, rồi lợi dụng lúc mẹ vắng mặt để áp con cặc nóng hổi vào đôi môi đỏ mọng của mẹ: “Mẹ ơi, con đĩ nhỏ, bú cặc của chồng con đi.”

Mẹ tôi bối rối vì bị chơi đùa, đột nhiên bà cảm thấy khoái cảm ở vùng kín đã biến mất. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẹp bối rối. Thứ hiện ra trong tầm mắt là con cặc dài và dày của con trai cô. Khi nhìn thấy nó, hơi thở của cô như ngừng lại. Cô không khỏi cúi đầu và duỗi người. Cô dùng tay xoa bóp con cặc to lớn của con trai ruột. Khi tay mẹ cô nắm lấy con cặc to lớn của con trai ruột, con cặc của con ruột bà lập tức cứng lại. Sau khi được mẹ xoa bóp lần nữa, cặc của đứa bé to lớn dính đầy máu, sưng tấy và nóng như một thanh thép dày. 

"Hmm... tệ quá... oooh..." Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp, rồi nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình rồi mút thật mạnh. 

Mẹ thè cái lưỡi mịn màng của mình ra nhẹ nhàng liếm, lần nào cũng thưởng thức. Nước bọt của người mẹ dính vào toàn bộ con cặc, liếm con cặc của chính con trai mình cho đến khi cực kỳ cứng. Quy đầu đã có màu đỏ và tím. Người mẹ ôm lấy bìu bằng đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh và không ngừng chơi đùa với đôi tinh hoàn. Bìu quấn quanh tinh hoàn tròn và đỏ như quả vải chín. 

Không muốn bị bỏ lại một mình, tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ, tay kia chạm vào âm hộ của mẹ. 

Tôi thọc hai ngón tay vào âm hộ mềm mại của mẹ để bơm. Chỉ một lúc sau, tinh dịch của mẹ tôi lại chảy ra.

"Có thoải mái không? Có thú vị không? Mẹ?" Trong khi đang tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ nữ cảnh sát xinh đẹp, tôi luồn tay vào dưới váy cảnh sát của mẹ và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ màu hồng của mẹ. Môi âm hộ của mẹ vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt. Những ngón tay của tôi Dọc theo khe mật, từng cái một, tôi chìm vào trong lỗ thịt mềm ẩm ướt của mẹ, rồi dùng lực kéo ra, ngón tay tôi tùy ý xâm nhập vào lỗ thịt mềm mại của mẹ. Hai miếng thịt ngọt ngào trong lỗ thịt mềm mại của mẹ quấn chặt lấy ngón tay tôi, chịu được lực ma sát và tác động khi đưa vào và rút ra. 

"Ừm... đừng... chíp... ôi ôi... con không được... ừm... mẹ sẽ hét lên... wu wu..." Ham muốn nguyên thủy sâu trong cơ thể mẹ tôi bị khơi dậy, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, đôi chân đi tất bụ bẫm bất giác run lên, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ lập tức ngừng chơi đùa với cặc tôi mà bắt đầu kêu khe khẽ...

“Mẹ ơi, mẹ có thể ngậm chặt con cặc của con trai con trong miệng… Hehe…” Tôi tiếp tục dùng ngón tay thọc vào trong âm hộ mềm mại nóng ẩm của mẹ, đồng thời dùng ngón tay cái ấn và xoay âm vật. Mẹ tôi phải ngậm cặc vào miệng sâu hơn, tôi không khỏi cảm nhận được. Cô ấy kêu lên một tiếng khe khẽ, còn tôi thì liên tục đưa tay vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Sự kích thích khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đầy quyến rũ và xấu hổ, cơ thể thanh tú của bà đỏ bừng vì ham muốn tình dục. Một lúc sau, lòng bàn tay tôi dính đầy tinh dịch lấp lánh của mẹ. 

"Hừm... ừm... đừng làm thế... chíp... con hư... ôi... mẹ thật không chịu nổi... oooo..." Người mẹ mặt hồng hào hưng phấn vặn vẹo thân thể, miệng anh đào nhỏ phát ra tiếng rên rỉ. Dưới sự tra tấn của sự thủ dâm của tôi, bản chất thật sự của mẹ tôi cuối cùng cũng được khơi dậy. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, bà dâm đãng và thở hổn hển. Đó là hình ảnh của một người mẹ đầy dục vọng.

Môi âm hộ màu hồng của mẹ đã chuyển sang màu đỏ đậm. Khi những ngón tay của con trai ruột của cô đâm vào và rút ra, chất lỏng dính dính tiếp tục rỉ ra từ khe hở giao hợp. Âm hộ dịu dàng bị con trai ruột của cô xâm chiếm trong đồn cảnh sát trang nghiêm. Cảm giác đặc biệt đó khiến mẹ vừa ngượng ngùng vừa vô cùng thích thú. Trò chơi dâm dục nguy hiểm và kích thích này kéo dài trong vài phút. Ít phút sau, mẹ tôi bất ngờ ngậm cặc tôi vào họng rồi ôm tôi thật chặt. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô dựng lên cao, hai chân không ngừng co giật. Thành trong của âm hộ mềm mại của cô đột nhiên co lại thật chặt, những ngón tay quấn quanh con trai ruột của cô cũng co lại. Sau đó, với một âm thanh càu nhàu buồn tẻ, âm hộ mềm mại của tôi xuất tinh và cô ấy đạt đến cao trào. 

Một lượng lớn mật ong nóng hổi nhanh chóng chảy qua toàn bộ đùi của mẹ tôi, làm ướt hoàn toàn chiếc váy cảnh sát bó sát của mẹ tôi. Rồi nó chảy dọc theo ngón tay tôi, dọc theo đôi chân dài và khỏe của mẹ tôi trong chiếc tất rồi xuống sàn văn phòng. Một mùi tục tĩu cay nồng đột nhiên tỏa ra từ đồn cảnh sát trang nghiêm. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi gục xuống, thở hổn hển và nằm trên bàn. Cô chìm đắm trong dục vọng, bất chấp việc cô đang ở trong một văn phòng nguy hiểm. Cô ấy nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn lên, nhô ra âm hộ mềm mại đầy dục vọng, tựa vào con cặc cứng ngắc đã dính đầy nước bọt của mẹ tôi, rồi nhìn tôi với đôi mắt mơ hồ. 

Nhìn thấy mẹ nằm trên bàn nhìn mình âu yếm như vậy, tôi không khỏi cúi đầu xuống lén nhìn cái lồn xinh đẹp của mẹ. Tôi nhìn thấy cái âm hộ mềm mại màu hồng dưới chân đôi tất trắng như tuyết của mẹ tôi và đôi chân xinh đẹp đã ướt đẫm dịch âm đạo màu trắng đục. Những sợi lông mu xoăn thấm đẫm dịch âm đạo còn dính thưa thớt ở khe hở. Môi lớn đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn. Hai môi âm hộ màu hồng phồng lên và tách ra một cách dâm đãng sang hai bên. Một cái rãnh màu đỏ tươi hình thành, mơ hồ có thể nhìn thấy đôi môi nhỏ chứa đầy tinh dịch trong suốt và nhớp nháp. Âm vật màu hồng hiện rõ được bao quanh bởi môi âm hộ mỏng manh. Tinh dịch ùng ục của mẹ liên tục rỉ ra từ khe rãnh, khiến toàn bộ âm đạo trong suốt và tỏa ra ánh hồng rực rỡ, tạo thành một khung cảnh vô cùng dâm đãng, cho thấy cơ thể mỏng manh của mẹ đang hưng phấn tột độ. 

Thấy vậy, tôi thô bạo xé toạc bộ đồng phục cảnh sát của mẹ, để lộ làn da trắng như tuyết mịn màng và thanh tú của mẹ. Bộ ngực kem tuyết đầy đặn và đầy đặn của cô đang run rẩy. Một đôi núm vú hồng hào kiêu hãnh đứng lên, giống như một đôi quả anh đào nhỏ thơm ngon hấp dẫn. Người ta nhịn không được muốn ngậm chúng vào miệng, mút và liếm...

“Đừng, đừng xé nó ra… Mẹ tự mình tháo nó ra…” Mẹ buồn bã cầu xin sự thương xót. 

Mẹ tôi do dự một lúc lâu trước khi bắt đầu hành động. Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi cởi khuy đồng phục cảnh sát bằng đôi bàn tay run rẩy, để lộ làn da trắng nõn, xương quai xanh thanh tú và bộ ngực nhấp nhô được bọc trong chiếc quần lót ren đen. 

Một lúc sau, quần áo phát ra âm thanh rơi xuống, nhưng động tác của mẹ tôi vẫn tiếp tục kéo dài về phía vòng eo thon gọn của mình. Ở đó có một chiếc thắt lưng tượng trưng cho sự trong trắng của người mẹ. 

Khi nút thắt lưng được cởi ra, động tác của mẹ tôi bắt đầu trở nên khó khăn. Tôi biết đó là do mông mẹ quá béo, lúm đồng tiền của mẹ hàm ý uy nghiêm lúc này trở nên ngượng ngùng, bất an. 

Tôi không ngừng nuốt nước bọt trong cổ họng, tận hưởng khoảnh khắc này với đôi mắt tham lam. Ngực cô thẳng, eo nở, mông nở, khi kết hợp với đôi chân thon thả ấy, cô thật xinh đẹp. 

Đặc biệt là bộ đồ lót ren mỏng màu đen, dưới ánh sáng có phần trong suốt, có thể nhìn thấy rõ gò mu nhô cao, rừng tối và vùng kín có khe hở nông trên quần lót. Khung cảnh lờ mờ này có thể khiến đàn ông càng thêm huyền ảo.

Khi mẹ cởi quần áo, để lộ thân hình tròn trịa, mắt tôi chợt đỏ hoe. Trái ngược với sự phấn khích của tôi, mẹ tôi như bị gió lạnh thổi bay, dùng tay trần che ngực và háng, lúm đồng tiền đỏ bừng.

"Đừng che nó!" Tôi xua tay về phía sau, mẹ tôi miễn cưỡng buông tay ra. Mắt tôi tập trung vào vùng kín của mẹ. Dường như có một chút hơi ẩm ở dưới đáy chiếc quần lót ren mỏng.

"Không phải thế này lại ướt nữa sao?!" 

Tôi bật cười. Mẹ tôi đứng đó và hơi choáng ngợp khi nghe thấy lời trêu chọc, với đôi mắt sáng ngời, nước mắt lưng tròng. 

"Nói cho con biết đi mẹ, mẹ có nghĩ mình là một con đĩ không?" Vừa nói tôi vừa duỗi một ngón tay ra, thọc vào háng mẹ rồi trượt lên vùng kín ẩm ướt. Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ khó chịu, đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt có chút co giật. 

"Mẹ...Mẹ không biết..."

"Mẹ không biết cũng không sao. Con có đôi mắt tinh tường! Xin mẹ, xin hãy duyên dáng cởi bộ đồ lót quý phái của mẹ ra và đưa cho con."

"Cái gì?!" Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên.

"Con ghét phải nói điều tương tự hai lần, mẹ ơi!" 

Trước yêu cầu trơ trẽn của tôi, mẹ tôi cảm thấy không còn cách nào khác ngoài im lặng nhắm mắt lại, quay đầu đi và từ từ cởi bỏ quần áo.

"Tôi đã nói, hãy thanh lịch!" Giọng tôi lại vang lên, mạnh mẽ và tàn nhẫn. 

Tôi buông mẹ ra, đứng sang một bên, nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt chậm rãi cởi từng bộ quần áo, bộ đồng phục cảnh sát bị ném xuống đất. 

Sau đó mẹ tôi đưa tay ra, nhéo hai bên chiếc quần lót trắng tinh rồi nhẹ nhàng kéo ra. Chiếc quần lót cuộn tròn đầy quyến rũ khi cô kéo chúng xuống. Khi chiếc quần lót được hạ xuống mắt cá chân, cô cẩn thận nhấc một chân lên và cởi chiếc quần lót ra khỏi khe hở. Sau đó, chiếc còn lại và chiếc quần lót dính đầy tinh dịch được cởi ra dọc theo đôi chân xinh đẹp. Khi chiếc quần lót được cởi ra, một thứ chất lỏng lụa trắng dày đặc nào đó được rút ra từ háng và nối vào âm đạo của người mẹ. 

“Tốt lắm, bây giờ mẹ đưa nó cho con nhé.” Mẹ run rẩy đưa chiếc quần lót của mẹ vào tay tôi. 

“Ừ…” Tôi đưa quần lót của mẹ lên mũi, hít một hơi thật sâu: “Quần lót của mẹ quả nhiên là bảo bối hiếm có.”

"Con trai biến thái!" Mẹ thì thầm với giọng trầm.

"Ai làm mẹ hư hỏng như vậy!" Tôi rất thích thú với màn trình diễn thoát y khiêu dâm trước mặt, và háng tôi không khỏi cứng lại. Ngay lúc mẹ tôi chuẩn bị cởi đôi tất trắng dính tinh dịch của bà ra thì tôi đã tóm lấy chân mẹ. 

“Mẹ thật là hèn hạ và dâm đãng. Khi nhìn thấy con ruột của mình, toàn thân run rẩy, nước lồn chảy nước đến mức muốn quỳ xuống bái lạy chủ nhân và phục vụ con cặc to lớn của con ruột sao?” Tôi nắm lấy đôi chân ngọc lụa trắng nõn của mẹ đẩy lên cho đến khi đôi giày cao gót trong suốt gắn chặt vào bàn làm việc, để mẹ ôm lấy đôi bắp chân lụa trắng nõn nà của mẹ. 

"Mẹ đã từng rất mạnh mẽ, mẹ ơi, mỗi lần nhìn thấy con đều phải ngước nhìn. Ai mà ngờ được mẹ lại là một bà mẹ dâm đãng cần được huấn luyện!" Tôi cười khẩy, dùng đôi tay to vỗ vào cái mông mập mạp đáng tự hào của mẹ vài cái. Độ đàn hồi tốt đến mức tạo nên làn sóng mông đầy quyến rũ. 

Sau đó tôi nhìn vào vùng kín đầy đặn và hấp dẫn của mẹ. Gò mu hơi nhô lên được bao phủ bởi một khu rừng đen rậm rạp và hơi cong. Hai môi âm hộ dày đặc khép chặt, biển và bầu trời hồng như thiếu nữ. 

Tôi đưa bàn tay to lớn của mình vào giữa hai chân mẹ, như chơi đùa với vải vụn, tôi thản nhiên dùng hai ngón tay xòe những bộ phận mỏng manh của mẹ ra, liếc nhìn vài giây rồi tự hào nói: “Không phải bây giờ nó đã biến thành hình dạng con trai tôi rồi sao?!”

Khoảnh khắc vùng kín của cô được mở ra, lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần của mẹ cô lập tức có cảm giác như say, đôi mắt sáng bắt đầu mờ sương, thân hình bụ bẫm toát ra vẻ quyến rũ lạ thường. Đặc biệt là khi nghĩ đến âm đạo của mình bị lộ rõ ​​​​ràng trước mặt con ruột, sự hưng phấn xấu hổ khiến tâm hồn cô run rẩy. 

Đương nhiên, phản ứng của mẹ không thể thoát khỏi mắt tôi. Tôi dùng hai ngón tay dùng lực nhẹ, khiến vết nứt ở nơi kiêu hãnh và thanh tú của tôi rộng ra hơn. Sau đó tôi cười toe toét: “Mẹ ơi, mẹ làm việc khá đàng hoàng, nhưng con đã nhìn con bao nhiêu lần rồi mà mẹ ướt hết vậy?”

Dù mẹ tôi rất mạnh mẽ nhưng dường như bà vẫn dễ bị tổn thương trước những lời nói như vậy. Mẹ tôi chỉ cảm thấy đầu choáng váng, trống rỗng trong chốc lát và nằm đó ngơ ngác. 

Bộ phận kín của mẹ tôi bắt đầu rỉ ra tinh dịch, tôi có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong không ngừng quằn quại. Sau đó tôi nắm lấy gốc con gà đen và tiếp tục vung con gà trống khổng lồ. Tôi dùng thân que nóng và cứng vỗ vào cái lỗ mềm mại và mịn màng của mẹ. Cú đánh đòn khiến mẹ tôi hét lên ầm ĩ, nước mật ong tiếp tục tiết ra, bị con cặc đen khổng lồ bắn tung tóe khắp nơi…

"Mẹ dâm đãng, nói cho con biết, khi nhìn thấy con cặc to của chủ nhân của con trai mình, mẹ có động dục không? Tử cung của mẹ đã thải trứng để thụ tinh, còn muốn chứa đầy tinh dịch của chủ nhân để mang thai à?"

Lời lẽ xúc phạm con ruột của bà dường như có một sức mạnh kỳ diệu. Người mẹ nghe xong, toàn thân bắt đầu co giật run rẩy, đôi môi hồng hào bối rối mở ra, liên tục phun ra những tiếng kêu dâm đãng khiến người ta đỏ mặt:

"A... Ta là mẹ đẻ hạ đẳng nô lệ tình dục của con ruột ta... Ahhh... Ta bị thuyết phục bởi con cặc lớn của con ruột ta... Từ giờ trở đi, tử cung của mẹ ta sẽ là nơi chứa tinh dịch của con ruột ta... Ahhhh!!!"

Người mẹ lên đến đỉnh điểm giữa những lời lăng mạ, tát từ con ruột. Cơ thể trắng nõn của cô đột nhiên căng lên, lộ ra những đường cong quyến rũ và hấp dẫn. Sau một cơn co thắt, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đột nhiên mở rộng, “Phồng… Phồng…” và phun ra những dòng mật ong mát lạnh mang theo hương thơm nữ tính độc đáo…

"Hmm... Ah... Hmm... Hmm..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng thường ngày giờ tràn ngập vẻ yêu thương bối rối. Đôi môi anh đào mỏng và đầy đặn của cô hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và dâm đãng. 

Tôi rút con cặc cứng như sắt của mình ra, cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, mẹ không chịu để con hiếp mẹ ở đây sao? Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang làm khó con đấy... Hehe..."

"Con... con bắt nạt mẹ..." Mẹ thở dài buồn bã. Sự trống rỗng trong âm đạo khiến cơ thể cô run rẩy liên tục. Chuyện loạn luân bị cấm đoán giữa mẹ ruột và con cái, thú vui ngoại tình khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

"Ai đã làm cho mẹ tôi trở nên dâm đãng và sừng sỏ như vậy?" Tôi tóm lấy đôi chân thon thả của mẹ trong chiếc tất, một chân khoác lên vai, chân còn lại quấn quanh eo tôi. Sau đó, tôi dùng cặc của mình chọc vào âm vật và môi âm hộ của mẹ tôi vài lần, sau đó dùng quy đầu của mình bóp một đường rạch từ giữa môi âm hộ của mẹ và cọ xát thật mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ. Quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác thích thú khi được âm hộ của mẹ siết chặt và quấn chặt.

"Con... con cũng nói... tất cả đều là lỗi của con vì đã làm một đứa con hư... đã khiến mẹ con trở nên... lăng nhăng..." Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hơi thở càng trở nên gấp gáp. Thân hình gợi cảm này được chính con trai cô rèn luyện đến mức không chịu nổi sự trêu chọc, ham muốn tình dục nóng bỏng hành hạ sự tỉnh táo của cô.

"Mẹ, là lỗi của con nên mẹ lăng nhăng như vậy, mẹ có muốn con dừng lại không?" Tôi dùng quy đầu của mình xoa vào lỗ âm đạo của mẹ. Có nhiều tinh dịch đến nỗi nó chảy xuống bìu. Mẹ tôi cũng đung đưa nhẹ nhàng vòng eo chào đón môi lớn của mẹ mở ra.

"Đưa cho mẹ...Mẹ muốn...woo..." Mẹ duỗi đôi chân thon dài trong chiếc tất và móc vào eo tôi. Sau đó, cô ấy nắm lấy con cặc cứng rực bằng một tay và kéo nó về phía âm hộ vốn đã tràn đầy. Cô liên tục lắc lắc cơ thể gợi cảm của mình, để cô hôn. Quy đầu dày của đứa con trai mới sinh đẩy tới lui và xoa bóp phần thịt mềm mại của âm hộ mềm mại của chính mình. Tuy nhiên, vì âm hộ mềm mại của mẹ quá chật và hẹp, còn cặc của tôi lại quá dày nên mẹ tôi không bao giờ có thể đưa cặc tôi vào âm hộ mềm mại của mẹ.

"Vậy mẹ nói cho con biết đi! Hot mom dụ dỗ chính con trai mình để loạn luân phải không?" Tất nhiên tôi hiểu mẹ muốn gì, nhưng để trả thù mẹ, tôi không vội chen vào. Thay vào đó, tôi ấn con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ, rồi tiếp tục đẩy hông để cặc tôi cọ sát vào môi âm hộ màu hồng của mẹ. Mỗi lần con cặc cứng ngắc của tôi cọ xát vào âm hộ mềm mại của mẹ, bộ ngực to của mẹ lại lắc lư.

Con cặc to và dài cứ đâm vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi nhưng không thể lọt vào. Cơ thể gợi cảm của mẹ tôi co giật vì va chạm. Mẹ tôi, người đang chìm đắm trong ham muốn tình dục mãnh liệt, chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại của tôi trống rỗng và ngứa ngáy. Mẹ tôi chợt mở đôi mắt đẹp ra và buông tay. Cô ấy móc cánh tay ngọc của tôi một cách quyết liệt. cổ, cái miệng nhỏ nhắn ghé vào tai tôi thổi phù phù nói: "Không... Mẹ chịu không nổi nữa... Âm hộ nhỏ của mẹ ngứa quá... Mẹ trơ tráo dụ dỗ chính con trai mình... Úi... Con hư... Con có muốn đụ mẹ không... Không vào, mẹ sẽ tìm người đàn ông khác... Hừm..."

"Mẹ dám! Mẹ, mẹ chỉ có thể thuộc về con! Không ai khác có thể chạm vào con! Ngay cả bố cũng không!" Nghe lời tuyên bố tục tĩu của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi tức giận đến mức giống như một con thú mắt đỏ. Tôi chợt dùng cả hai tay nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng như tuyết của mẹ lên và quàng lên cổ tôi. , khiến mông mẹ tôi hơi nâng lên, toàn bộ âm hộ mềm mại lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Sau đó tôi thọc thẳng con cặc của mình vào, quy đầu to lớn chợt mở ra môi âm hộ mềm mại, thanh tú, ẩm ướt và mịn màng màu hồng của mẹ tôi, đâm thẳng vào sâu trong khe hẹp và trơn trượt của mẹ tôi. 

"A... ừm..." Dù biết hậu quả của việc dùng lời lẽ dụ dỗ chính con trai mình, cũng đã chuẩn bị tinh thần để bị xâm nhập một cách thô bạo nhưng người mẹ vẫn hét lên vì khoái cảm như bị giằng xé. Sợ bị đồng nghiệp ở đồn công an nghe thấy, người mẹ dùng cái miệng nhỏ nhắn cắn vào vai con trai mình, buộc tiếng khóc còn lại phải nén trong cổ họng.

"Mẹ, con đĩ...Con sẽ để mẹ tìm một người đàn ông khác! Mẹ sẽ đụ mẹ chết ngay bây giờ!" Con cặc to và dài của tôi bị con cặc nhỏ nhắn của mẹ kẹp chặt và mút, nó đột nhiên càng sưng tấy hơn. Tôi hung hãn đẩy con cặc của mình về phía trước cho đến khi nó đứt hẳn, quy đầu dày và nóng hổi đâm thẳng vào tử cung của mẹ tôi.

"Ừm... à... à..." Mẹ tôi, với đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt, cắn chặt vai tôi hơn để trả đũa. Âm đạo mềm mại căng cứng như trinh nữ của cô bị con cặc dài và dày của chính con trai mình xâm nhập một cách thô bạo không thương tiếc. Cảm giác xé rách của âm hộ mềm mại bị ép căng ra và cảm giác thích thú khi thành thịt bị cào xước khiến mẹ tôi vừa đau đớn vừa thoải mái khó tả. Âm hộ mềm mại của cô được lấp đầy bằng con cặc dày đặc của con trai cô, và tất cả những điểm nhạy cảm đều theo sau. Con cặc của con trai tôi đang cọ xát, sự nhạy cảm này khiến cơ thể gợi cảm của mẹ tôi run lên. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc kẹp chặt eo tôi bằng đôi chân thon thả trong chiếc tất. Những bức tường âm hộ mềm mại của cô, đã mở rộng đến mức cực độ, kẹp lấy con cặc của chính con trai cô như một phản xạ. Ngược lại, những điểm nhạy cảm trên âm hộ mềm mại của cô càng cọ sát vào cặc của con trai mình một cách mãnh liệt hơn. Điều này càng khiến mẹ ôm tôi chặt hơn. Đầu cô lắc nhẹ, cô định buông ra và bắt đầu khóc.

Tôi gào thét thảm thiết, mẹ tôi sẽ hét to trong lúc cao trào nếu cứ tiếp tục như vậy. Tôi sẽ thực sự đau đầu nếu đồng nghiệp phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa mẹ con chúng tôi. Tôi liền mở đầu mẹ ra và hôn mãnh liệt vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Cổ họng mẹ tôi run lên, những lời tục tĩu của bà cuối cùng cũng bị đè nén.

Ngay khi tôi thở phào nhẹ nhõm, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội. Cô ấy ôm lưng tôi bằng cả hai tay. Đôi chân tất mảnh mai của cô ấy không còn quấn chặt quanh eo tôi nữa mà duỗi thẳng lên trời. Đôi chân nhỏ nhắn của cô được duỗi thẳng, các ngón chân khép chặt vào nhau, và vòng eo của cô được đẩy lên bằng toàn bộ sức lực. Một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi giống như một thác nước. Nó phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi và phun mạnh lên quy đầu tôi được bao bọc trong âm đạo của mẹ tôi. Thân hình nóng bỏng gợi cảm của mẹ tôi run rẩy và tiếp tục phun ra tinh dịch trong hơn mười giây. Một lượng lớn tinh dịch đã bị con cặc to và dài của tôi chặn lại trong khoang thịt của mẹ, khiến bụng dưới của mẹ tôi hơi phình ra.

Dù mẹ đã lên đỉnh nhưng tôi vẫn lo mẹ vẫn khóc. Tôi không nới lỏng vòng tay ôm lấy cô ấy và không dám cử động. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang say sưa với ham muốn tình dục.

Mẹ tôi, người đã bình tĩnh lại sau cơn cực khoái, nhẹ nhàng vỗ vai tôi ra hiệu cho tôi buông tay. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt xanh xinh đẹp và nói: "Con trai hư, chồng à... Mẹ thật sự ngày càng ít phản đối việc con ngoại tình... Mẹ càng ngày càng lăng nhăng... Con có ghét mẹ không?" Mẹ... Con lên đỉnh chỉ vì bị mẹ xâm nhập... Nhưng mẹ thật sự không nhịn được... Cái lồn nhỏ của mẹ căng đầy từ mẹ... Ngay cả tử cung cũng được lấp đầy... Vừa khít... Không có khe hở nào cả... Có lẽ con nói đúng... Con là con ruột định mệnh của mẹ..."

"Tất nhiên rồi. Mọi đứa con sinh học đều ra đời từ bụng mẹ. Âm hộ non nớt của mẹ to bao nhiêu thì con ruột sẽ mọc ra một con cặc to lớn bấy nhiêu. Nhưng hầu hết các bà mẹ sẽ không nếm thử dương vật của con ruột mình!" Tôi nói một cách tự hào! Sau khi nói ra điều vô nghĩa này, anh ấy mới nghĩ đến những gì mẹ mình đã nói trước đó, và anh ấy bất mãn véo vào bộ ngực to tròn của mẹ mình và hung dữ nói: “Hơn nữa! Mẹ, sao mẹ dám nói muốn tìm người khác? Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi không tồn tại như con trai của bạn? Lần sau cậu còn nói những điều như vậy…”

"Mẹ nói dối con...ai bảo con trêu chọc mẹ...không được vào...cơ thể của mẹ...ngoại trừ bố con...và con...chưa từng bị ai chạm vào...tức là kẻ thù bé nhỏ của con...cưỡng bức lấy đi trinh tiết của mẹ..." Mẹ ngắt lời tôi trước khi tôi kịp nói gì. Sau đó, nàng trong ngực ta cười nũng nịu nói: "Mẹ sẽ không đi với người khác... Ngay cả bố con cũng không được chạm vào cơ thể mẹ... Mẹ sẽ làm nô lệ tình dục cho con trai con suốt đời... Chỉ có con lớn hư mới tự mình đụ... Chỉ có con lớn hư mới tự mình sinh ra..."

“Vậy lỡ như có người khác cưỡng hiếp con như con trước…rồi từ từ huấn luyện con…Mẹ ơi, dạo này mẹ lăng nhăng quá…con không thấy yên tâm chút nào…” Tôi vẫn bất an nói.

“Con trai hư… Mẹ không cho con huấn luyện con thành như thế này…” Mẹ lặng lẽ nói, nhưng chẳng mấy chốc, mẹ bắt đầu làm nũng trong tay tôi: “Đừng lo… Mẹ là thám tử… Không có đứa con hư nào có thể đến gần mẹ… Nếu không phải con là con ruột của mẹ… Mẹ làm sao có thể không cảnh giác và không bị con, con ruột của tên đại ác nhân cưỡng hiếp…”

"Để con nói cho mẹ biết... sao con có thể thành công dễ dàng như vậy...Mẹ ơi, mẹ muốn con cố tình cưỡng hiếp mẹ...và bây giờ mẹ đang dụ dỗ con trai của mẹ để cưỡng hiếp mẹ trong văn phòng...Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng..." Tôi dùng tay phải nhấc một trong hai chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa, nâng nó lên và áp vào ngực mẹ, để lộ ra cảnh âm hộ mềm mại và ẩm ướt quyến rũ của mẹ ngượng ngùng ôm lấy cặc tôi, rồi tôi tự hào lấy điện thoại ra lấy hình ảnh. 

"Thật khó chịu...không phải...ừm...Mẹ không móc...ồ..." Vì trước đây tôi bị chụp nhiều ảnh tục tĩu hơn nên lần này mẹ tôi không phản ứng nhiều. Mẹ tôi vốn biết sở thích của tôi nên chỉ bênh vực một cách đáng thương nhưng tôi không cho bà cơ hội bào chữa. Tôi trực tiếp giật mạnh con cặc dài và dày của mình đẩy thẳng vào tử cung của mẹ, quy đầu dính thẳng vào thành tử cung của mẹ.

“Con tệ quá… con không để mẹ… ừm… nói hết lời mẹ nói… ừm…” Niềm vui đến từ âm hộ mềm mại khiến người mẹ lại kêu lên. Cô biết con ruột của mình muốn tra tấn cô bằng cách này nên cô phản đối gay gắt. Tuy nhiên, con trai ruột của cô đã hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp gợi cảm của cô, thậm chí cơ hội tự vệ cũng bị chặn lại trong cổ họng cô.

Vì vị trí này quá thấp nên tôi rất khó cúi xuống khi đút nên tôi đưa cặc của mình sâu vào trong cơ thể mẹ, sau đó tôi nhấc chân lên trong khi ôm mẹ, ôm trọn cơ thể mẹ. 

Mẹ vội quàng tay qua cổ tôi, rồi tôi quay lại đặt mẹ xuống bàn. Mẹ tôi muốn buông tay ra và đưa ra sau để đỡ cơ thể nhưng tôi đã tóm lấy mẹ, đẩy mẹ ra sau và tiếp tục ôm cổ tôi. 

Tôi vòng tay kia quanh một chân của mẹ rồi nhấc nó lên rồi đặt lên eo tôi. Mẹ tôi cố ý giơ cả hai chân lên rồi ôm lấy eo tôi kẹp thật chặt để tôi dễ dàng xâm nhập.

Mỗi lần cặc tôi được đưa vào, một lượng lớn tinh dịch sẽ bị ép ra ngoài, làm ướt bàn của mẹ, tài liệu bên cạnh cũng hơi ướt.

Lợi dụng hưng phấn, tôi ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ, vừa hôn thật sâu, tôi vừa nâng cặc lên và đâm mạnh vào. Mỗi lần, quy đầu dày và nóng bỏng thô bạo thọc vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi, rồi tôi từ từ rút tinh dịch ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi rồi lại đút vào. , lần nào nó cũng thấm sâu vào bụng mẹ. Mỗi lần gà ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ mềm mại của mẹ cũng ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của gà, phát ra âm thanh “phù, phùng”. Âm thanh này làm tôi rất hứng thú. Mỗi lần cặc tôi cọ vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ, Mỗi lần, cơ thể thanh tú của mẹ lại co giật, và mỗi lần co giật, âm hộ mềm mại của mẹ sẽ co lại. Miệng tử cung của mẹ như một cái miệng nhỏ đang hút sâu vào quy đầu của tôi, trong khi quy đầu của tôi cứ chạm vào mọi điểm gợi cảm trong âm hộ non nớt của mẹ. Niềm vui mãnh liệt hơn này khiến mẹ tôi không thể chịu nổi. Mẹ tôi lắc đầu tuyệt vọng, cố thoát khỏi nụ hôn sâu của tôi và khóc lóc một cách van nài. Tôi biết vì không thể khóc nên cô phải thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra đòi vào miệng tôi. Cánh tay mảnh khảnh của cô ấy cào vào vết máu trên lưng tôi, đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất bị kéo căng, hoàn toàn rơi vào trạng thái dục vọng nhẹ nhàng vui tươi.

Tôi đang thực hiện động tác pít-tông như điên cuồng, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bị tôi hôn thật chặt, tiếng hét của tôi bị đè nén trong cổ họng. Lưỡi tôi và lưỡi mẹ tôi hòa quyện vào nhau. Tôi ngày càng nhanh hơn và khó hơn. Tiếng “papa” trong văn phòng thật dễ chịu.

Trong lúc tôi rút ra và nhét thật mạnh, tôi xoay eo khiến cho quy đầu dày liên tục nghiền nát phần thịt mềm trong bụng mẹ. Con cặc dày và dài đang bơm ngày càng nhanh trong âm hộ mềm mại của mẹ khiến mẹ tôi thở hổn hển và nhăn nhó. Giống như lụa, khoái cảm cực kỳ thoải mái khiến mẹ tôi co giật, co giật, tinh dịch của mẹ chảy xuống mông và khắp nơi trên bàn làm việc. Mẹ tôi run rẩy dữ dội vì bị đụ, và bà tiếp tục vùng vẫy. Tôi vội ôm mẹ thật chặt, áp ngực vào người mẹ. Bộ ngực khủng của mẹ cao như măng nhưng lại có cảm giác vừa mềm vừa cứng, lại đầy đàn hồi. Cảm giác rất thoải mái khi đưa con cặc vào âm hộ mềm mại và ấm áp của mẹ. Ham muốn của tôi đang bùng cháy, và tôi đâm mạnh với những nhịp lên xuống lớn, và đâm vào thịt tôi hết lần này đến lần khác. Sự thâm nhập làm cho tử cung của mẹ run lên, và âm hộ mềm mại của mẹ Âm hộ mút quy đầu của tôi một cách dịu dàng và chặt chẽ như một phản xạ có điều kiện, khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô hạn. Tôi nín thở và từ từ rút con cặc của mình ra, gần như rút lui ra bên ngoài âm hộ mềm mại của mẹ trước khi bắt đầu đụ với lực mạnh hơn. Quy đầu lại đâm vào cổ tử cung của mẹ tôi.

“Ừ…” Lần này độ sâu lại khiến mẹ tôi phát điên. Cô bối rối mở mắt ra, nước mắt trào ra. Cái miệng bị chặn của cô ấy không thể phát ra âm thanh, nhưng một âm thanh đẹp đẽ mà tôi không thể tưởng tượng được đã thoát ra từ sâu trong cổ họng cô ấy. Cô cứ vặn vẹo. Ôm lấy cơ thể mỏng manh bị xuyên thấu, tôi muốn thoát khỏi vòng tay của mình. Tôi dùng sức ôm mẹ xuống, hôn thật sâu vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, mút nước bọt mẹ tiết ra không ngừng, đồng thời nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mẹ đang vặn vẹo. 

Thân thể trắng như tuyết của mẹ tôi không ngừng đỏ bừng, cánh tay ngọc ôm chặt tôi, ngón tay vẽ vết máu trên lưng tôi. Đôi chân tất mảnh khảnh của cô ấy bị tôi gấp lại, ấn vào ngực tôi, không thể cử động được, nhưng những ngón chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo lại khép chặt vào nhau. Cái nhìn ngượng ngùng và thèm khát của mẹ càng khiến tôi thèm khát hơn. Cảm thấy bị kích thích, tôi đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào sâu trong bụng mẹ hơn nữa. Vòng eo nhỏ nhắn của mẹ tôi được nâng lên không trung và uốn cong, chiếc bụng không một chút mỡ nào hiện lên một khối phình nhỏ. Tôi tiếp tục thọc sâu vào đầu âm hộ mềm mại của mẹ, ngừng đẩy mà chỉ vặn mạnh con cặc của mình.

“Ừ…” Cơ thể mảnh dẻ của mẹ đột nhiên cứng đờ. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt do con cặc dài và dày của con trai xâm nhập vào âm hộ mỏng manh và chật hẹp của cô khiến cô vô cùng bối rối. Mẹ chỉ cảm thấy toàn thân mềm mại, tê dại, ngứa ngáy, chua chát, có một cảm giác thoải mái và đau đớn tuyệt vời. Mẹ đã không thể chịu nổi việc bị hiếp dâm như vậy. Con trai tôi lúc này vẫn đang vặn con cặc nóng bỏng của mình. Làm sao mẹ tôi có thể chịu được niềm vui như vậy? Cổ họng cô run lên và cô khóc nức nở. Đôi mắt xinh đẹp của cô không ngừng rơi những giọt nước mắt vì phấn khích. Cơ thể nóng bỏng và gợi cảm của cô ấy bám vào tôi như một con bạch tuộc, rồi bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Đồng thời, tôi lập tức cảm thấy quy đầu nhét vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi được một lượng nhiệt lớn kích thích và cảm thấy dễ chịu. Tôi nhìn xuống âm hộ mềm mại của mẹ và thấy âm hộ mềm mại chứa cặc tôi liên tục tràn ra những dòng chất lỏng nhỏ màu trắng đục. Tôi chợt cười một cách thèm khát. Thì ra mẹ tôi lại bị tôi cưỡng hiếp đến đỉnh điểm lần nữa. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ nằm bất động trong vòng tay tôi. Cô đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái, cơ thể gợi cảm tràn ngập ham muốn tình dục. Một lúc sau, mẹ đã khỏi bệnh chạm vào má tôi, nhẹ nhàng đẩy ra, đôi môi đỏ mọng vì nụ hôn. Cuối cùng được tiếp xúc với không khí trong lành, mẹ tôi nhẹ nhàng thở dốc, rồi khẽ mở đôi mắt xinh đẹp mờ ảo nhưng bắt gặp ánh mắt dâm đãng, liền ngượng ngùng nhắm lại, quay mặt đỏ bừng đi không dám nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, mở mắt ra nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ... Chẳng phải ở nhà còn thú vị hơn sao? Ở đây đạt cực khoái sướng lắm phải không?" Tôi liền đưa tay ôm khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của mẹ bạn và bắt mẹ phải nhìn tôi. Mẹ mở đôi mắt đẹp một cách đáng thương nhìn tôi. Trong mắt cô có sự bất lực và oán giận, nhưng cũng có một chút phấn khích và thích thú. Thật là một cái nhìn say đắm! 

“Hmm... Con ghét... Mẹ... Con không biết... Đừng hỏi những câu như thế... A..." Mặc dù người mẹ đã yêu cái cảm giác loạn luân với con trai ruột của mình dưới sự cưỡng hiếp bất lực và kéo dài, nhưng việc huấn luyện con ruột gấp gáp vẫn khiến người mẹ có chút tâm lý nổi loạn. Người mẹ giận dữ không chịu thừa nhận phản ứng tự nhiên của cơ thể mỏng manh của mình nhưng con ruột của bà chỉ mỉm cười nhún vai và vẫn xuyên thấu mẹ. Con cặc to và dài trong âm hộ mềm mại của mẹ, mẹ không khỏi há ra đôi môi đỏ mọng gợi cảm phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, sau đó mẹ hung hãn bịt miệng nhỏ lại. Hồi lâu, bên ngoài văn phòng không có một tiếng động nào, sau đó mẹ yên tâm buông bàn tay nhỏ bé ra, nũng nịu nói: "Con ruột của đại ác nhân... Mẹ thật sự bị con ức hiếp đến chết... May mà bên ngoài không có ai...nếu không mẹ...chỉ là... ồn ào quá...嘰..."

"Mẹ tan làm rồi, mẹ đang làm gì ở đây..." Tôi nhìn mẹ tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi... Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ không thích con trai mẹ nhất và con bắt nạt nó bằng cặc của mình... Nói cho con biết... mẹ có thích cảm giác bị chính con trai mình cưỡng hiếp trong văn phòng không?"

"Con ruột của kẻ xấu lớn... hãm hiếp mẹ... và buộc bà phải nói ra cảm xúc của mình... kẻ xấu lớn..." Người mẹ ngượng ngùng đánh vào ngực con ruột, rồi nhẹ nhàng tựa đầu vào con ruột của mình. Người mẹ biết mình phải nghe theo sự chỉ dẫn của con trai ruột, nếu không thì không biết bao nhiêu cuộc huấn luyện nhục nhã và nhục dục đang chờ đợi mình, và trong đồn cảnh sát thiêng liêng, trong văn phòng của chính mình, nội tâm dâm đãng của cô đã bộc lộ. Vẻ mặt đó khiến mẹ tôi vừa xấu hổ vừa phấn khích. Cô ấy chỉ buông ra, mở đôi môi đỏ gợi cảm một cách dâm đãng, thè chiếc lưỡi ngọt ngào liếm ngực tôi, rồi cười duyên nói: "Mẹ bị con cưỡng hiếp ở đây, thật là sướng... Mẹ là một nữ thám tử dâm đãng... Vợ xinh đẹp dâm đãng... Mẹ dâm đãng... Con hài lòng chưa? Con trai hư của ta... Con đã rèn luyện mẹ ta ngày càng phóng đãng..."

Người mẹ vốn cao quý và trong trắng của tôi hóa ra lại quyến rũ đến vậy khi trở nên lăng nhăng. Thực ra tôi đã quên trả lời. Tôi chỉ nuốt nước bọt và gật đầu đồng ý với những gì mẹ nói. 

“Hehe… Thế thì mau hiếp mẹ đi… Mẹ muốn…” Mẹ không khỏi tự hào khi nhìn thấy con trai mình say mê với sự quyến rũ của chính mình. 

(Thật xấu hổ... Tôi, một người mẹ, lại dụ dỗ chính con trai mình một cách dâm đãng như vậy... Ối... Tất cả là lỗi của anh... Con ruột của tên đại ác nhân... Tôi đã nhờ anh cưỡng hiếp mẹ anh... Tôi nhờ anh huấn luyện mẹ anh... Mẹ tôi muốn chinh phục anh, đứa con hư này...)

"A! Con trai, ta phải đụ chết mẹ ta, đồ đĩ điếm!" Sự trêu chọc của mẹ tôi bỗng biến tôi thành một con thú dâm đãng. Tôi ôm mẹ thật chặt và ấn mẹ vào tường. Mẹ tôi, người rất mảnh dẻ, lập tức vòng cánh tay ngọc thật chặt quanh cổ tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt, ôm nhau bằng bộ ngực trần rồi dùng môi hôn lên môi mẹ. Tôi nắm lấy hai nửa mông của mẹ và nhấc mẹ lên. Toàn bộ cơ thể tôi đột nhiên bay lên không trung. Một đôi chân thon tự nhiên móc vào eo tôi để giữ thăng bằng. Nước tình yêu từ từ chảy xuống đùi tôi. Mẹ tôi ép lưng vào tường, ngón chân chạm đất. Toàn bộ cơ thể cô đã được kiểm soát. Cô ấy chỉ có thể dùng tay nhẹ nhàng đập vào lưng tôi để phản đối.

Vị trí này cho phép tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách thô bạo hơn. Tấm lưng êm ái của mẹ tựa vào tường, mẹ ôm chặt lấy cổ tôi. Móng tay của cô ấy đã cắm sâu vào da thịt tôi. Để giữ thăng bằng, mẹ tôi chỉ có thể kiễng chân lên và liên tục nâng lên hạ xuống cơ thể gợi cảm của mình khi tôi đẩy mẹ. Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau thật chặt, bộ phận sinh dục của họ được gắn chặt vào nhau. Con cặc dày đặc của con trai tôi đang hung hãn thọc vào bộ phận sinh dục mỏng manh giữa hai chân co giãn của mẹ tôi. Chuyện cấm kỵ loạn luân giữa mẹ và con trai ngày càng được thực hiện tốt hơn. Tôi đẩy càng lúc càng mạnh, mồ hôi cứ nhỏ giọt trên làn da non nớt của mẹ. Nó hòa vào mồ hôi mịn thơm của mẹ tôi và hòa vào bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ tôi, khiến tôi càng thêm ham muốn và hưng phấn. 

"Ừm... ừm... ừ..." Người mẹ bối rối nhìn con ruột của mình. Niềm vui đến từ âm hộ mềm mại khiến mẹ không khỏi khẽ há miệng muốn khóc. Tuy nhiên, mẹ bẽn lẽn đưa tay lên che đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình. Cứ như vậy, tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ bị nghẹn lại trong cổ họng, còn mẹ thì xấu hổ không nhịn được muốn khóc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mái tóc đen tung bay sau đầu, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm, dần dần mờ đi, hàng mi dài không khỏi run lên, chiếc mũi nhỏ không ngừng mở ra khép lại, phát ra những tiếng nức nở kìm nén. 

Người mẹ nhút nhát trước mặt tôi rất duyên dáng và quyến rũ. Cô ấy ngượng ngùng chịu đựng những cú thúc dữ dội của tôi bằng âm hộ mỏng manh của mình. Cơ thể run rẩy của cô ấy nâng lên và hạ xuống theo những cú thúc của tôi. Việc tôi quan hệ loạn luân với mẹ ruột ở nhiều tư thế khác nhau trong phòng làm việc của mẹ khiến tôi vô cùng hưng phấn. Con cặc của tôi trở nên dày hơn và cứng hơn, và năng lượng của tôi tiếp tục chảy. Mỗi lần tôi đẩy, tôi cảm thấy rất hài lòng. Chất lỏng tràn ra từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi biến thành bọt trắng khi cặc tôi ra vào. Tiếng nước “tsk tsk” dần dần biến thành tiếng “phù, phập phồng” như khuấy bùn, nhưng mẹ chỉ biết tôi thút thít không chịu kêu, khiến tôi có chút khó chịu nên tôi nghịch ngợm đẩy cánh tay mảnh dẻ đang che đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ ra, giải thoát cho cái miệng bị chặn của mẹ…

"Ừm... không... ồ... Mẹ nhịn không được... Ngô... sẽ có người... ừm... phát hiện ra... Wuwu..." Mẹ đã ngất ngây vì loạn luân với con trai ruột của mình, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Bây giờ tôi đột nhiên đẩy bàn tay ngọc đang chặn đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy lập tức kêu lên, mẹ Mẹ liền xấu hổ cầu xin tôi, nhưng tôi lại không nỡ bỏ qua cơ hội tốt để huấn luyện cô ấy. Phớt lờ lời cầu xin của cô ấy, tôi càng đâm vào cô ấy một cách mãnh liệt hơn. Mẹ chỉ biết cau mày nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Cô mím chặt môi và nghiến răng, cố gắng ngăn tiếng rên rỉ của mình. Cô ấy trông thậm chí còn quyến rũ hơn. 

"Mẹ, chúng ta ồn ào như vậy, bên ngoài đã sớm có người tới gặp con, điều này có nghĩa là bên ngoài căn bản không có ai, cứ thoải mái hét lên đi." Giọng nói dâm đãng nhưng vẻ sợ hãi, đáng thương của mẹ càng khiến ham muốn tình dục của tôi càng cao hơn. Tôi không khỏi cúi đầu xuống lần nữa, liếm núm vú ướt và cương cứng của mẹ, đồng thời tăng tốc độ làm tình của mình. 

"Ừm... con thật tệ... Mẹ... không muốn... ừm... hét lên... ugh..." Cảm giác thỏa mãn sưng tấy và đau đớn trong âm hộ mềm mại của con cặc dài và dày của con trai mình khiến cô đỏ mặt, má đỏ bừng vì xấu hổ, cô không khỏi mở đôi môi đỏ mọng và bắt đầu khóc. Nhưng rồi cô lo lắng muốn che cái miệng gợi cảm của mình lại, cố gắng chặn tiếng kêu dâm đãng trở lại cổ họng và biến nó thành một tiếng thút thít nghèn nghẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Tại trụ sở đồn cảnh sát thiêng liêng này, bà đã phơi bày thân hình xinh đẹp không tì vết của mình cho chính con trai mình để hiếp dâm. Âm hộ nhỏ hẹp và mềm mại của cô đã bị chính con trai mình xâm nhập. Nó ngột ngạt đến nỗi mẹ cô cảm thấy trái tim mình như tan nát. Như thể cô muốn đẩy con trai ruột của mình ra ngoài, nhưng âm hộ dịu dàng của cô từ lâu đã quen với việc bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Cô chủ động kẹp chặt con cặc dài và dày của con trai ruột đang đâm sâu vào âm hộ mềm mại của mình bằng đôi môi quyến rũ và quyến rũ. Nó mềm mại, dịu dàng và mịn màng. Miếng thịt mềm niêm mạc nóng ẩm, quấn chặt, kẹp chặt từng tấc cặc con ruột của con ruột và không ngừng quằn quại. Con cặc dày và dài của con ruột cứ đâm vào phần sâu nhất của âm hộ nhỏ nhắn và dịu dàng của cô. Dù đau đớn nhưng vẫn đau đớn khi cặc của con ruột nằm trong đó. Khi con cặc dày đặc tiến sâu vào, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt cũng đồng thời dâng lên. Người mẹ ngượng ngùng bất lực để con cặc dài và dày của con ruột liên tục vặn xoắn trong âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của mình, những dòng dịch tình dục tuôn ra như thủy triều.

(Woo... Mình thực sự muốn thức dậy... Mình không thể nhịn được nữa...)

"Ồ... ừm..." Con trai của chính hắn duỗi thẳng eo, đút vào âm hộ mềm mại của hắn như thú động dục, phát ra âm thanh "cạch cạch". Những cảm giác choáng váng tiếp tục đến từ âm hộ mềm mại của người mẹ. Niềm vui dâm đãng và cảm giác ngứa ngáy nơi âm hộ mềm mại khiến người mẹ chỉ biết cố gắng kẹp chặt đôi chân tất mảnh mai, uốn cong những ngón chân ngọc nhỏ. Người mẹ cảm thấy cổ họng mình run lên vì sung sướng. Cô cảm thấy những tiếng rên rỉ nhỏ phát ra từ miệng mình ngày càng lớn hơn trong tai. Trong lúc bàng hoàng, cô không khỏi kêu lên. Âm thanh cực kỳ dâm đãng khiến cô choáng váng. Sau đó, lúm đồng tiền của cô trở nên ngượng ngùng và má cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Tôi ôm bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ mà nhào nặn. Tôi cảm nhận được âm hộ nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ đang mút con cặc dài và dày của tôi vào bên trong, đồng thời tôi lắng nghe tiếng kêu bẽn lẽn vô cùng dâm đãng và thú vị của mẹ. Thật là thỏa mãn. Tôi nói với nụ cười dâm đãng: “Nói to hơn đi mẹ, vì ở đây không còn ai nữa nên mẹ cứ vạch trần hành vi loạn luân với con ruột của mình cho đồn cảnh sát này đi.”

"Jiujiu...con hư...ôi...bắt nạt...mẹ thế này...ôi...mẹ...ah...mẹ không quan tâm...ồ..." Hàm răng ngọc của mẹ run lên vì bị đụ quá mạnh. Sau khi cô ấy hét lên lần đầu tiên, cô ấy rõ ràng đã buông tay và hét lên không ngừng. Lúc này mẹ không thể kiềm chế được nhiều như vậy. Cô đang chịu đựng sự xâm nhập của con cặc dày đặc của con trai mình. Khi phạm tội ngoại tình, cô đang ở giữa dục vọng và đam mê cuồng nộ. Cô thậm chí còn không có thời gian để tận hưởng cảm giác được nhồi nhét. Cô thậm chí còn phớt lờ nỗi xấu hổ khi quan hệ tình dục với con ruột và điều cấm kỵ khi lừa dối cha mình bằng cách cắm sừng cô. Cô không quan tâm đến việc có ai ở ngoài văn phòng hay không. Mẹ không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng và bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

"Ồ... nữ cảnh sát đĩ Xue'er... ừm... là một người vợ lăng nhăng... à... là mẹ nô lệ tình dục của con trai ruột của cô ta... Xue'er thích con cặc của con ruột mình... ừm... chết tiệt Xue'er, con này của... ừm... con mèo nhỏ... ồ..." Cảm giác như thế này khi một con cặc dài và dày như vậy được đưa vào tử cung và xoắn lại. Xinh đẹp dù là con cặc của con ruột nhưng người mẹ bị cưỡng hiếp đã mất trinh với con ruột. Làm sao người mẹ đã buông bỏ những điều cấm kỵ và dục vọng có thể cưỡng lại được sự cám dỗ mạnh mẽ như vậy? Cô đã rơi vào vực thẳm của dục vọng từ lâu. Người mẹ bối rối vì ham muốn tình dục, thở hổn hển, rên rỉ, khóc khe khẽ và nói những lời loạn luân dâm ô và cấm kỵ.

"Đúng rồi...Mẹ...đừng sợ...không ai có thể ngăn cản hai mẹ con chúng ta quan hệ tình dục...cho dù chúng ta có bị phát hiện...hai mẹ con chúng ta vẫn có thể di cư ra nước ngoài...dù sao mẹ, hãy làm nô lệ tình dục của con đi mẹ...hehe..." Tôi không khỏi cười dâm đãng, ôm chặt lấy cơ thể gợi cảm không tì vết của mẹ để ngăn cản mẹ tôi trượt xuống, rồi tôi lắc mạnh eo tôi. Con cặc dày và dài của tôi cứ đâm vào âm hộ mềm mại của mẹ như một cây cọc gỗ lớn, rồi cứ vặn vẹo trong âm hộ mềm mại và căng cứng của mẹ. 

"Ugh... căng quá... sưng quá... ừm... con trai hư... ôi... cặc... chạm vào mẹ... ừm... tử cung nữa... ngon quá... wu... bố con đã... ừm... chưa bao giờ đến đây... ôi... của mẹ... ừm... lần đầu tiên... ừm... là của mẹ... ôi... thoải mái quá... ôi... con sắp mất nó rồi... Mẹ... con sắp mất nó lần nữa... a..." Chiều sâu của tử cung mỏng manh bị chạm vào... Niềm vui mãnh liệt do sự thúc ép liên tục của con trai gây ra của con cặc dày và dài ngay lập tức khiến mẹ rên rỉ liên tục. Trong tiếng khóc ngọt ngào của người mẹ, tử cung của người mẹ đột nhiên nắm lấy quy đầu to lớn của con ruột mình như một móng vuốt, tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ âm đạo của người mẹ, vui sướng đập vào quy đầu to lớn của con ruột. Rồi mẹ thả lỏng, và cảm giác đọng lại sau khi cao trào cơ thể trần trụi của mẹ đọng lại trên người tôi. 

"Này... Mẹ... hôm nay mẹ lên đỉnh nhanh quá... loạn luân trong đồn cảnh sát chẳng phải thú vị sao..." Tôi hỏi mẹ với một nụ cười dâm đãng, trong khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì cực khoái của mẹ nhút nhát. 

“Mẹ sợ con… Ừm… Con trai hư… Hôm nay mẹ thú vị quá…” Mẹ nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm hơi hé ra thở hổn hển. Người mẹ đa cảm chỉ coi mọi lời nói tục tĩu của tôi là lời tán tỉnh giữa đôi tình nhân. 

"Mẹ, mẹ đã uống đủ rồi, nhưng con trai của mẹ, con vẫn chưa xuất tinh." Nhìn vẻ ngoài dễ thương, đáng yêu của mẹ, tôi không thể tức giận được nữa nhưng con cặc dài và dày nhét vào âm hộ mềm mại của mẹ vẫn sưng tấy khó chịu. Tôi ôm mẹ và xoa bóp âm hộ mềm mại của mẹ trong khi hỏi mẹ. 

"Con hư... con có dừng lại không nếu mẹ nói không muốn..." Mẹ thở hổn hển, ngượng ngùng liếc nhìn tôi, rồi ngượng ngùng bất lực nói: "Con... con để mẹ... nghỉ ngơi... được rồi... mẹ sẽ... để con... để con đụ..."

Tôi ôm mẹ vào tư thế xuyên thấu, chuyển chiến trường loạn luân mẹ con lên bàn làm việc. Lúc này, bàn đã đầy tinh dịch từ lần đạt cực khoái cuối cùng của mẹ tôi. Tất cả tinh dịch này đều dính trên cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Lúc đó thân thể trắng như tuyết của mẹ tôi đầy tinh dịch lấp lánh. Mẹ nghĩ cuối cùng tôi cũng biết thương hại mẹ nên nhắm đôi mắt xinh đẹp lại muốn nghỉ ngơi. Tôi lập tức ấn vào cơ thể trắng như tuyết của mẹ, nở một nụ cười dâm đãng nói: “Con muốn đụ mẹ ngay bây giờ, mẹ ơi!”

“Chờ một chút…ah…” Mẹ đang định cầu xin sự thương xót thì con cặc của tôi đã đâm thẳng vào trong. May mắn thay, âm hộ mỏng manh của mẹ tôi tuy chật và hẹp nhưng lại có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Sự linh hoạt không thể so sánh được và lượng lớn tinh dịch trong phần thịt mềm có thể giữ con cặc to và dài của tôi mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. Nó bị nuốt sâu vào âm hộ mềm mại. Dẫu vậy, mẹ tôi vẫn đau đớn đưa bàn tay nhỏ bé ra, không ngừng đánh vào ngực tôi mà khóc: “Con hư…con khốn lớn…mẹ làm con… sưng tấy…Mẹ không thương hại mẹ chút nào…lại đây…ugh…”

"Mẹ ơi, sao mẹ không cố gắng cho con xuất tinh...Mẹ ơi, mặc dù âm hộ mềm mại của mẹ đã sưng lên...nhưng nó lại bắt đầu rỉ ra..." Tôi đẩy mạnh cặc của mình, và mặc dù âm hộ mềm mại của mẹ tôi đã sưng lên nhưng bên trong vẫn còn rất nhiều chất lỏng. Miếng thịt mềm vẫn bám chặt vào cặc tôi. Mỗi lần con cặc được rút ra, một lượng lớn tinh dịch và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi lại được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, môi âm hộ hồng hào và thanh tú của mẹ tôi đã được nhét vào trong âm hộ mềm mại.

Âm hộ mềm, đỏ và sưng tấy của mẹ tôi không thể chịu nổi cú đập mạnh của con cặc dài và cứng như sắt của tôi. Vừa cảm thấy đau, cô ấy lập tức móc cổ tôi bằng cánh tay ngọc mảnh mai, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi đầy oán hận, môi đỏ mọng xinh đẹp kêu lên: "A... đồ xấu... ừm... con trai hư... ồ... xin hãy nhẹ nhàng... chỗ của mẹ... sưng quá... ôi... nó sắp gãy thật rồi... ôi..."

"Mẹ ơi, con mèo nhỏ hoàn hảo của mẹ thật dâm đãng. Con yêu con trai con nhất, sao mẹ lại muốn đụ nó? Mẹ cứ thoải mái tận hưởng đi." Tôi cười dâm đãng rồi ấn vào bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của mẹ mà nhào nặn. Mỗi lần tôi đẩy hông và đẩy eo, tôi đều dùng hết sức lực. Tôi muốn cưỡng hiếp mẹ tôi, người đang bị ấn dưới háng tôi hết lần này đến lần khác. Âm hộ mềm mại của mẹ tôi tràn ngập nước trái cây, ẩm ướt và nhớp nháp.

"Này... ghét... à... con hư... con... ừm... tàn nhẫn quá... ừm... mạnh quá... đụ mẹ chết đi... ôi..." Nhìn thấy con ruột không chịu thương hại mình mà chỉ đụ mẹ một cách dã man, người mẹ oán hận trong lòng. Tuy nhiên, sức hấp dẫn của thân hình mảnh dẻ đối với con trai ruột khiến cô cảm thấy có chút ngọt ngào. Nghĩ đến đây cô chỉ cảm thấy đỏ bừng và sưng tấy. Cơn đau rát ở âm hộ mềm mại dần dần bắt đầu biến thành khoái cảm dâm đãng, người mẹ biết rằng dục vọng của mình đã khơi dậy con ruột của mình một lần nữa. Người mẹ duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình, âm hộ mềm mại phát ra những cơn căng cứng, kẹp chặt cặc con trai ruột của mình một cách mãnh liệt. Sau đó người mẹ rên rỉ, ưỡn eo thon, lắc mái tóc đen dài, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì sung sướng được con ruột xâm nhập và cưỡng hiếp.

“Hehe… ai làm mẹ quyến rũ thế mẹ… mẹ luôn giả vờ cao thượng, trong trắng để dụ dỗ con trai mẹ và để con cưỡng hiếp mẹ…” Tôi dùng hết sức cưỡng hiếp mẹ một cách dã man, đưa vào âm đạo mỏng manh sưng đỏ của mẹ cho đến khi nó run rẩy như co giật. Dòng nước như suối khiến gà gáy kêu “ríu rít” khi co giật bên trong. Tử cung hồng hào của mẹ đã mở ra, quấn chặt lấy quy đầu to lớn của tôi, mút lỏng lẻo và chặt chẽ khiến tôi cảm thấy toàn thân dễ chịu lạ thường.

"Tôi ghét... ừm... cái gì mà mẹ... ừm... sẵn lòng vạch trần... ừm... tính dục với... à... con trai ruột của bà... hm... tệ... à... con trai hư... đã dạy bà ấy... to... ừm... vậy... lăng nhăng... ôi..." Con cặc dài và dày của con ruột cứ đập thình thịch như một cái máy. Anh ta không những không có dấu hiệu mệt mỏi mà còn đâm điên cuồng hơn, mỗi lần đánh như thể anh ta đang cố gắng hết sức. Sâu trong bụng mẹ, khi bố nhét con cặc ngắn vào cơ thể mẹ, dù mẹ có dụ dỗ bố bằng cách nào đi chăng nữa, bố cũng không thể khiến mẹ hưng phấn đến cùng cực. Con trai của chính mình làm sao có thể khiến mẹ đau đớn mà hạnh phúc vô bờ bến như vậy? Hơn nữa, cặc của người cha kém rất nhiều so với cặc của con trai mình, sức bền của nó cũng rất kém. Giờ đây, sau khi được chính con ruột của mình liên tục chơi đùa và rèn luyện một cách thô bạo, cơ thể nhạy cảm của anh đã được con ruột của mình phát triển toàn diện. 

"Mẹ, trong tiềm thức mẹ rõ ràng là một người phụ nữ lăng nhăng, thích cảm giác thú vị khi bị chính con trai mình cưỡng bức một cách thô bạo! Nhìn xem! Mẹ nói với con điều này không những không thấy chán ghét mà còn tiết ra nhiều tinh dịch hơn... Hehe..." Tôi nở một nụ cười dâm đãng vô cùng hạnh phúc. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực khủng của mẹ và cưỡng hiếp mẹ càng “sôi sục” như cưỡi ngựa con. Tôi sống trong cơn nghiện dục vọng của mình với sự phấn khích.

"Woo... không... đừng nói... con trai hư... hm... sâu quá... ồ... nhẹ nhàng hơn... ồ... ồ... kẻ xấu lớn... ừm... đâm mạnh quá... hm... con sắp giết mẹ rồi..." Mẹ cảm giác như cả người sắp bay lên. Con cặc của con ruột cô thâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô, mỗi cú đẩy mạnh mẽ và dài xuyên qua âm đạo của mẹ cô. Sâu trong tử cung, quy đầu to đập mạnh vào cổ tử cung. Người mẹ tuyệt vọng kẹp chặt eo con trai ruột bằng đôi chân thon dài trong chiếc tất chân. Cô phải hét lên một tiếng the thé: “Con hư… ôi… làm ơn… à… làm ơn… ừm… nhẹ nhàng… ôi… chỗ của mẹ tôi… bị đâm sưng hết cả lên… ugh… tử cung… khó chịu quá… ừm… sưng quá…

“Mẹ đã cầu xin con như vậy rồi, mẹ ơi… con vẫn thương con, con… con không xâm nhập vào con đâu… Hehe…” Tôi dừng lại, không đẩy cặc nữa mà dùng hai tay nâng mông mẹ lên, khiến vòng eo thon gọn của mẹ cách bàn chỉ hơn một thước.

Bằng cách này, âm hộ mềm mại của mẹ tôi tiếp xúc gần hơn với cặc tôi. Khi tôi vặn hông lần nữa, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và hơi thở của bà trở nên gấp gáp. Tôi rất hài lòng với phản ứng của mẹ, điều đó có nghĩa là mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể mỏng manh của mẹ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Đời này cô ấy sẽ không bao giờ thoát khỏi tay tôi được.

“Woo... đừng làm thế... ôi... làm ơn... đừng nghiến răng... ừm... đừng... ôi..." Người mẹ không cầm được nước mắt. Con trai tuy đã ngừng rặn nhưng cũng không có ý định để mẹ thở. Thay vào đó, anh ấy bắt đầu chơi đùa với tử cung của mình bằng quy đầu khổng lồ của mình. , khiến trái tim âm hộ mềm mại của mẹ ngứa ngáy vô cùng. Bàn tay của người mẹ không khỏi cào lên ngực con trai ruột. Mái tóc đen dài của cô ấy đung đưa trái phải theo cái lắc đầu bất lực. Người mẹ thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng đang chảy điên cuồng trong âm hộ mềm mại của mình.

“Đâm vào cũng không sao, không cắm cũng không có nghĩa là! Mẹ ơi, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng... mẹ có nhiều yêu cầu quá..." Tôi cố tình làm khó mẹ, quy đầu càng nghiến chặt tử cung của mẹ hơn.

"Ô... đừng... ugh... mẹ... biết sai rồi... làm ơn... đừng dừng lại... tha cho mẹ... di chuyển nhanh... mẹ, làm ơn... tiếp tục... ừm... tiếp tục cưỡng hiếp... mẹ... wu wu..." Mẹ nức nở đau khổ.

"Vậy thì bắt đầu lại thôi...Mẹ...lần này sẽ hơi đau một chút...nhưng mẹ, mẹ sẽ sớm hạnh phúc thôi..."Thấy mẹ lại một lần nữa bị con khống chế, tôi kiêu hãnh ngửa đầu ra sau, rút cặc ra rồi đưa thật mạnh vào, xuyên qua âm hộ sưng đỏ và mềm mại của mẹ, đâm vào thành tử cung của mẹ.

"Ồ..." Mẹ bỗng nhiên phát ra một tiếng dâm dục, âm hộ mềm mại của mẹ đang ngượng ngùng đau đớn. Quả nhiên, đúng như lời con ruột của bà nói, vừa đau đớn vừa hạnh phúc. Con trai ruột của cô thực sự đã nghiên cứu âm hộ mềm mại của anh đến mức anh đã vượt qua sự hiểu biết của cha mình về anh. Mẹ không khỏi cảm thấy ngọt ngào khi nghĩ đến điều này, nhưng mẹ lại cảm thấy có chút áy náy. Nếu bị con trai ruột cưỡng hiếp đến đỉnh điểm, cô khó có thể tự lừa dối mình. Nhưng giờ đây cô không chỉ tận hưởng thú vui loạn luân với con ruột mà còn sẵn sàng gánh chịu xương thịt của con ruột mình. Không còn dấu vết nào của hình ảnh cao quý, đoan trang của một người vợ trong trắng, người mẹ xinh đẹp. Cô ấy đơn giản là một người mẹ cực kỳ lăng nhăng.

(Chồng... Cher đã trở thành kẻ ngoại tình... Tất cả là lỗi của anh... Luôn ra nước ngoài... Không hài lòng với Cher... Kết quả là Cher bị đứa con trai xấu xa của mình cưỡng hiếp... Giờ đây Cher không chỉ để đứa con trai xấu xa hãm hiếp mình cho đến khi mang thai... Bà còn để đứa con xấu huấn luyện mình trở thành kẻ ngoại tình... Tất cả là lỗi của anh... Cher sẽ trả thù anh... Cher sẽ trở thành nô lệ tình dục cho con trai ruột của bà... Cher cũng sẽ sinh con cho con ruột của bà...)

Mẹ bực bội trách móc bố vì tình trạng lăng nhăng của mình. Không có lý do gì để đổ lỗi cho cô ấy. Suy cho cùng, con trai ruột đã khiến cô hoàn toàn hài lòng và khiến cô hiểu được niềm vui lớn nhất của việc làm phụ nữ. Bây giờ mẹ cô vui mừng đến mức gần như phát điên, thúc giục và nghiến răng. , va chạm, vặn vẹo, âm hộ mềm mại mỏng manh của người mẹ bị con cặc bẩm sinh của con trai ruột xâm nhập nhiều lần, cảm giác khoái cảm gần như ngây ngất, như thể bà đang đối mặt với đỉnh cao kỹ năng tình dục của con trai ruột mình trên mây, khoái cảm của người mẹ tràn ngập, và bộ ngực lớn nằm trong chính cơ thể mình. Bàn tay của con trai cô ngày càng sưng tấy và ngứa ngáy, âm hộ nhạy cảm và mềm mại của cô bị con cặc dài và dày của chính con trai mình tàn phá, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Người mẹ gần như ngất đi vì cảm giác thoải mái tột độ trong cơ thể do bị con cặc dày đặc của chính con trai mình liên tục xâm nhập. Quy đầu dày đặc của con trai ruột không ngừng ép vào tử cung khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. Sự giãn nở mạnh mẽ của âm đạo mỏng manh bị kéo căng đến cực điểm khiến cơ thể mỏng manh của người mẹ run lên không ngừng, như bị điện giật. Cô cảm thấy vô cùng no đủ, ngọt ngào và hạnh phúc.

Tôi ngay lập tức cảm thấy cặc mình bị siết chặt một cách dữ dội bởi âm hộ mềm mại của mẹ. Phần thịt mềm mại ở cổ tử cung của mẹ tôi đang cắn vào rãnh cổ tử cung của quy đầu tôi, hút lấy quy đầu của tôi. Quy đầu bị siết chặt đến mức tê và đau đến mức tôi phải xuất tinh. Tôi cứng lòng, tiến thêm một bước nữa và ấn mạnh con cặc của mình vào đầu. Lần này, ngay cả túi đựng trứng của tôi cũng suýt chút nữa chìm vào đôi môi lồn của mẹ, quy đầu dày và nóng bỏng trực tiếp xuyên vào bụng mẹ.

Tử cung bị xâm nhập một cách thô bạo, một lượng lớn tinh dịch lại phun ra từ âm hộ mềm mại của người mẹ. Người mẹ không khỏi khóc: “Ôi... con hư quá... con bắt nạt mẹ... ừm... của con to quá... lần nào nó cũng đâm vào tử cung của mẹ... ugh... tử cung của mẹ... hm... sưng quá... wu wu... đau quá..."

Tôi bóp thật mạnh bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ, khiến mẹ cong người vừa đau vừa khoái cảm, không ngừng phun ra tinh dịch: “Ôi... đau quá... à... sướng quá... à... ôi... mẹ thoải mái quá... ồ... mạnh hơn... lồn mẹ... ôi... nó xuyên vào rồi... à... sướng quá... à... mềm quá... đâm vào trái tim con gái... woo woo..."

"...Ồ...ồ...ồ...ừm...ah...ồ..." Trong tiếng kêu yếu ớt của mẹ tôi, tôi dần dần tăng cường sức mạnh và độ sâu, tốc độ càng lúc càng nhanh. Với độ đàn hồi đáng kinh ngạc của âm hộ mềm mại của mẹ, tôi đưa mạnh vào rồi rút ra một cách mạnh mẽ, khiến môi âm hộ sưng tấy đỏ mọng của mẹ chìm sâu vào lỗ. Khi con cặc to và dày màu đen được rút ra, nó sẽ làm lộ ra môi bé sưng đỏ và mỏng manh của mẹ cũng như da thịt hồng hào và mềm mại của âm hộ mềm mại tuyệt vời của mẹ. Nếu bây giờ có người ngoài nhìn vào, họ có thể thấy rõ bộ phận sinh dục nơi hai mẹ con kết hợp với nhau. Một lượng lớn tinh trắng phun ra, phản chiếu ánh sáng, nhỏ xuống rễ đùi mẹ.

Âm thanh "pop, pop" đầy dục vọng của sự va chạm vật lý ngày càng lớn hơn. Mẹ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình đang bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Cơ thể thanh tú của cô vốn đã khập khiễng và yếu đuối, nhưng cô không muốn buông bỏ khoái cảm loạn luân này nên phải dùng sức lực còn lại ôm chặt cổ tôi bằng cánh tay ngọc và một đôi tất. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt quanh eo con trai ruột, rồi đôi chân mảnh khảnh của cô ấy móc vào nhau, quấn quanh tôi như một con bạch tuộc. Mẹ tôi liên tục kêu lên: “Con ruột của mẹ… ừm… mẹ… ừm… làm ơn… ôi… con… ồ… lớn quá… mẹ… ừm… con chịu không nổi… a…”

“Mẹ, con đĩ, đừng giả vờ yếu đuối nữa...con kêu thảm thiết quá...nhưng tinh dịch chảy ra sung sướng quá...nhưng con thích bà mẹ cưỡng hiếp con nhất...làm nhục và huấn luyện bà ấy sướng vô cùng..." Tiếng kêu dịu dàng và nũng nịu của mẹ khơi dậy niềm đam mê vô tận trong tôi, tôi bắt đầu thúc mạnh hơn. 

"Ồ... không phải con... ừm... người đã khiến mẹ yêu... ừm... người bị con ruột của bà cưỡng hiếp dã man... ừm... à... ugh... con bắt nạt mẹ đến chết... ồ..." Tôi nhìn thấy cơ thể mảnh dẻ của người mẹ co giật, hai tay vô thức điên cuồng cào vào lưng con ruột của mình. Có vết máu, người mẹ cảm thấy đầu mình trống rỗng như bị điện giật mạnh. Cô cố gắng hết sức để nâng cặp mông trắng và tròn trịa của mình lên. Đôi khi đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất của bà được móc vào vai con trai bà, và đôi khi bà bị kéo thẳng lên không trung. Nước trào ra khỏi âm đạo như dòng thác không bờ. 

"Mẹ ơi, bây giờ trông mẹ đẹp quá...đặc biệt là cách âm hộ của mẹ phun ra...hehehe..." Tôi vừa khen vừa thúc mạnh hơn, ra vào không thương tiếc, "Pah! Pah! Pah!" Tiếng tát càng lúc càng nhanh và to hơn. 

"Ồ - ồ - ồ! Ồ!...A! À! À!..." Tiếng hét của người mẹ càng lúc càng to hơn. Từng nốt nhạc lúc đầu sôi sục rất lâu, nhưng rồi đột ngột dừng lại như nghỉ ngơi, và rất đều đặn. Mẹ có cảm giác như đang bay lên mây. Cô ôm chặt con trai ruột của mình bằng cả hai tay, cơ thể thanh tú bị đẩy lên trên một cách tuyệt vọng. 

“Ồ… con ruột của đại ác nhân… Mẹ đã chăm sóc thân thể rất tốt… nhưng cuối cùng đối với con tất cả đều rẻ mạt, con ruột của đại ác nhân… Hừ…” Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy, ngượng ngùng ngọt ngào nhìn con cặc của con ruột đòi khoái cảm trong âm hộ mềm mại của mình. , người mẹ ngẩng đầu lên và bắt đầu phát ra những tiếng rên dâm đãng: "A... buồn quá... và thoải mái quá... ôi... con hư quá... ừm... mẹ vui quá... mẹ yêu con... mẹ muốn làm người phụ nữ của con... mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ con trong cuộc đời này..."

"Mẹ, kiếp sau kiếp sau mẹ sẽ là người phụ nữ của con! Dù sao mẹ cũng đừng nghĩ đến việc rời xa con!" Tôi ấn cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lại và dừng nó lại giữa không trung. Mái tóc đen xinh đẹp của mẹ tung bay trong gió như thác nước, cặp vú trắng nõn khổng lồ trước ngực đang đung đưa. Tôi lập tức lấy núm vú màu hồng và bắt đầu cắn chúng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì hưng phấn, đôi mắt trong veo như lụa, hơi thở nhanh và nhẹ. Vừa nhìn con ruột đầy dục vọng bằng đôi mắt quyến rũ, bà vừa thở hổn hển, lẩm bẩm: “Con ruột của đại ác nhân… Nó chỉ muốn chiếm đoạt mẹ ruột của mình… Mẹ để con chơi với mẹ như thế này… Làm sao con có thể rời xa con… Mẹ sẽ ám con suốt đời… Hừ…”

Giọng mẹ ngọt ngào, béo ngậy và quyến rũ cứ văng vẳng bên tai tôi. Tôi chỉ cảm thấy một dòng máu dồn lên, lao thẳng lên trán khiến tôi liều mạng giơ cặc lên và đâm điên cuồng vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Ồ...ah...nhẹ hơn...nhẹ hơn...đau quá...ừm...dày quá...thoải mái quá...hm...Mẹ...con không làm được...con đi...con đi...con đi...À -" Nhưng mẹ tôi không thể cưỡng lại được niềm vui. Niềm khoái cảm mạnh mẽ nhất không ngừng dâng lên trong vỏ não khiến cô không biết phải làm gì và không thể cưỡng lại được. Cơ thể mảnh khảnh của tôi rung chuyển dữ dội. Cô ấy dùng tay móc cổ tôi, dùng răng cắn tóc, tất và chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, ngón chân cũng bị siết chặt. Tôi đứng dậy, dùng hết sức đẩy hông lên và phát ra những tiếng kêu the thé. Sau đó tử cung của mẹ hút thật chặt vào quy đầu to lớn của tôi, hút mãnh liệt ba bốn lần. Một làn sóng đam mê tràn ngập trong cơ thể mẹ khiến mẹ toàn thân run lên và khoái cảm mãnh liệt khiến cơn cực khoái mà mẹ đã tích lũy bấy lâu nay của mẹ cuối cùng cũng bùng nổ. Một dòng tinh chất âm đạo dày đặc và nóng bỏng trào ra ngay lập tức như bờ sông sụp đổ, phun ra từ sâu trong Hoa Tâm và lao về phía quy đầu lớn được bao quanh bởi Hoa Tâm. 

“Mẹ ơi, mẹ tiết nhiều dịch âm đạo quá…haha…” Tôi rất tự hào khi chứng kiến ​​cảnh dục vọng của mẹ lên đỉnh điểm. Tôi đút con cặc dày của mình vào trong âm hộ căng cứng, nóng bỏng và mềm mại của mẹ, tận hưởng niềm vui mút mạnh mẽ trong âm hộ dịu dàng của mẹ. Sự siết chặt mạnh mẽ của vòng thịt mềm mại, khi quy đầu bị những dòng tinh dịch nóng hổi từ cơ thể người mẹ phun mạnh vào đầu, và cặp vú to cao chót vót cực kỳ đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của người mẹ bị siết chặt trong tay anh, thực sự là ngất ngây. 

Lúc này, âm hộ mềm mại của mẹ tôi đang co thắt căng cứng, trái tim hoa mỏng manh bao quanh quy đầu to lớn của tôi đột nhiên giãn nở rồi co lại dữ dội, tạo thành một lực hút như xoáy nước khiến tôi tê dại, tê dại. Tôi suýt mất cổng thành và mở rộng âm đạo của mình. 

Tôi vội vàng ngừng đẩy, đặt mẹ xuống, cúi xuống ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, hít một hơi thật sâu, ổn định lại tư thế run rẩy của mình.

Sau khi bị lộ hoàn toàn, toàn bộ cơ thể mỏng manh của người mẹ như sụp đổ. Nếu không luyện tập đúng cách, cô sẽ bất tỉnh vì cực khoái cực kỳ hưng phấn. Người mẹ bị cưỡng hiếp xấu hổ đến mức đôi má xinh đẹp ửng hồng, bộ ngực lên xuống đột ngột khiến cặp vú cao căng tròn run rẩy. 

"Mẹ, con trai của mẹ, mẹ đụ con, con không thấy thoải mái sao?" Mẹ nghe thấy tôi nói từ phía sau, hơi thở phả vào cổ mẹ. 

Người mẹ lười biếng quay mặt lại, nhìn đứa con trai đã hành hạ mình đến chết với đôi mắt mơ hồ, trìu mến nói: "Con trai của đại ác nhân... con... con thật độc ác... con đã cưỡng hiếp mẹ con như thế này... mẹ con sắp chết... mẹ con lẽ ra phải tức giận... nhưng... nhưng mẹ con lại vui mừng... mẹ con lại muốn... một đứa con hư... mẹ con nhờ con huấn luyện con trở thành một kẻ ngoại tình..."

“Hehe…Mẹ ơi, mẹ càng dâm đãng trước mặt con…con càng thích con trai mình…” Tôi cười tục, ôm lấy bộ ngực của mẹ vào lòng, rồi trèo lên bộ ngực trắng nõn săn chắc mà nhào nặn. 

“Vậy… vậy thì nhanh lên… đến yêu mẹ đi… Mẹ muốn được con yêu thật nhiều…” Mẹ nhìn tôi quyến rũ, cái miệng ướt át rên rỉ, đôi môi đỏ mọng nhếch cao, đầy trêu chọc và cám dỗ rõ ràng. 

Tôi mở đôi mắt đỏ hoe ra và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ một cách thèm thuồng. Tôi thậm chí còn quên tiếp tục động tác nhét que thịt lớn vào. 

Người mẹ dùng cả hai tay ấn chặt đôi bàn tay to lớn của con ruột ra hiệu cho con ruột nhào nặn bộ ngực to của mình, vừa thở hổn hển vừa gọi nhẹ; "Nào, con hư, chồng tốt, đừng dừng lại, mau xoa ngực mẹ đi, mẹ muốn con đụ mẹ thật mạnh... Mẹ... à... à... mẹ thích loạn luân với con... hôn mẹ đi..."

Thân dưới của tôi lại bắt đầu thúc đẩy, sự giao hợp mãnh liệt khiến mẹ tôi càng thêm dâm đãng và quyến rũ, vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một cách tuyệt vọng để phục vụ cho việc cưỡng hiếp con cặc của chính con trai bà. 

Tôi từ từ cúi xuống, có thể nghe rõ hơi thở quyến rũ của mẹ. Tôi âu yếm nắm lấy đôi môi như lồn của mẹ mà mút thật mạnh, dòng nước ngọt ngào chảy vào miệng. Chiếc lưỡi đinh hương nghịch ngợm của mẹ đã chờ sẵn trên môi con. Đầu lưỡi nhanh nhẹn của bà quấn quanh lưỡi con ruột như một con rắn, quấn lấy nhau không ngừng nhào lộn trong miệng. Tiếng rên rỉ “Ừ ừ” thoát ra từ mũi mẹ phả vào cổ tôi vừa giòn vừa ngứa khiến tôi cảm thấy kiệt sức. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm một lúc rồi mẹ tôi trở nên bồn chồn vì ngứa ngáy nơi âm hộ mềm mại của mình. Cô ấy liên tục xoa háng mình để giữ con cặc của tôi trong âm hộ mềm mại của cô ấy. "Phù! Phù! Phù! Phù!" Tinh dịch đã được phun ra ngoài. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, âm thầm mời gọi tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ. 

Tôi không lãng phí chút thời gian nào, đứng dậy dùng hai tay dang rộng đôi tất lụa của mẹ rồi quàng lên vai. Mẹ ngay lập tức ngoan ngoãn móc đôi chân tất của tôi quanh cổ tôi, nâng háng lên, âm hộ mềm mại hé mở của mẹ ngay lập tức nuốt chửng gần hết con cặc của tôi. 

“Hừ…” Mẹ ngượng ngùng kêu lên, sau đó há miệng ra tìm khoái cảm: “Con trai hư… Mẹ muốn… con cặc của con… làm cho mẹ thoải mái nhất… ô ô…”

"Mẹ đừng nóng vội... Con trai, mẹ tới đây... Hehe." Tôi đột ngột ấn xuống, con cặc nóng bỏng dễ dàng tách rời môi âm hộ của mẹ tôi, nhanh chóng thâm nhập sâu, không dứt. 

“Á… a…” Mẹ vui vẻ rên rỉ: “Lớn quá… nóng quá… sâu quá… ôi… con hư… con đúng là kẻ thù của mẹ… ừm… mẹ để con ức hiếp chết con… ugh…”

Tôi đặt đôi chân tròn trịa, trắng nõn, thon thả của mẹ lên vai và đẩy mạnh con cặc của mình bằng kỹ thuật đẩy xe của ông già. Cơ thể tôi va vào người mẹ, con cặc của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mẹ khiến âm đạo của cả hai chúng tôi đều nhờn dính. Khi tôi đút con cặc của mình vào, một âm thanh “Puff, Puff, Puff” phát ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Người mẹ đoan trang cao quý được con ruột cõng trên vai. Cơ thể trắng như tuyết của người mẹ không ngừng nhô lên để đón nhận lực đẩy của con ruột. Con cặc đỏ tím của con trai ruột cứ ra vào trong âm hộ mềm mại nhút nhát của mẹ. Lông mu của hai mẹ con rối tung vào nhau. Môi âm hộ mềm mại màu đỏ của người mẹ, bị con cặc của con trai ruột ép vào, thỉnh thoảng bắn ra một lượng lớn tinh dịch trên mặt bàn sạch sẽ. 

Mẹ tôi nằm dưới thân tôi, gào thét dâm đãng, xương cốt cơ bắp bị tôi mềm nhũn ra, mặt đỏ bừng, mắt mờ, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, thân thể trắng nõn mềm mại ửng hồng.

Bộ ngực tròn và nhọn run lên nhịp nhàng trước những cú thúc mạnh mẽ của cặc tôi, giống như một đôi bồ câu trắng đang bay. 

Âm đạo của mẹ kẹp chặt cặc tôi một cách mạnh mẽ, môi âm hộ của mẹ giống như cái miệng nhỏ của mẹ đang siết chặt con cặc cứng cáp của tôi. Quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ sâu trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi chạm vào, mẹ tôi lại phát ra một tiếng kêu sung sướng, toàn thân run lên. Từ thành trong của âm đạo đến môi âm hộ, cô co lại một cách mạnh mẽ. 

"A... con trai ngoan của mẹ... à... hôn chồng mẹ đi... à... cảm giác thật tuyệt khi chồng mẹ đụ mẹ mẹ... à... cái lồn xinh đẹp của mẹ mẹ... à... để con trai ngoan của mẹ... à... con cặc to nổ tung... à... hôn chồng con... à... mẹ mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ... ah... ah..."

Tiếng rên rỉ dâm đãng của người mẹ hòa cùng tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong căn phòng trống. Sự giao cấu vị tha và đầy dục vọng giữa hai mẹ con hòa lẫn với âm thanh bộ phận sinh dục của hai mẹ con va vào nhau như chất xúc tác, đưa niềm đam mê nội tâm của hai mẹ con lên đến đỉnh điểm. 

Tôi không thể kiểm soát được niềm đam mê mãnh liệt của mình nữa. Tôi đặt hai tay dưới nách mẹ, ôm vai mẹ từ phía trước, kéo thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ lại thành hình vòng cung. Toàn bộ cơ thể của cô ấy được treo trên cặc của tôi.

Con cặc dày và dài lấp đầy âm hộ mềm mại của mẹ đến tận chuôi kiếm, không chừa chút khoảng trống nào.

Những giọt mồ hôi chảy ra từ đầu tôi và rơi xuống ngực mẹ tôi. Mẹ dang chân ra, ôm tôi vào ngực, quấn hai chân quanh eo tôi, áp chặt ngực tôi vào khuôn ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực tròn và nhọn của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Cô ấy hôn lên miệng tôi bằng cái miệng đỏ mọng ngọt ngào rồi đưa lưỡi vào trong miệng tôi, hòa quyện với lưỡi tôi.

Bên dưới, con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi; phía trên, lưỡi mẹ tôi thọc vào miệng tôi.

Mẹ con tôi thực sự có tôi trong mẹ, và mẹ trong tôi. 

Điều cấm kỵ loạn luân đã kích thích mẹ con tôi, danh tính mẹ ruột và con trai cũng làm tăng thêm sức hấp dẫn của quan hệ tình dục. Âm đạo trưởng thành và quyến rũ của mẹ chứa đầy con cặc cứng cáp, dài, to, trẻ con của con trai ruột.

Làn da của người mẹ trưởng thành trắng nõn, mềm mại, mịn màng, đàn hồi, âm đạo vẫn căng mịn. Cô dịu dàng như nước dưới háng con ruột và trong vòng tay của cô. Khi con cặc của con ruột được đưa vào âm đạo, người mẹ vô cùng hưng phấn, sôi nổi, giọng nói dâm đãng vẫn còn ngây ngất.

Mẹ ôm tôi vào lòng, con cặc của tôi thọc vào trong âm đạo chật hẹp và chật hẹp với những nếp gấp ở thành trong của mẹ tôi. Tôi lắc lắc mông, con cặc vùi trong âm đạo mẹ tôi đang mài vào phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ.

Mẹ đang nghiến răng cho đến khi hét lên đầy dục vọng, cặp mông đầy đặn của mẹ nhô lên thật mạnh để đáp ứng cú đẩy của con cặc cứng ngắc của tôi. 

Vụ cưỡng hiếp mạnh mẽ con ruột đã hành hạ người mẹ đến ngất ngây. Người mẹ lắc đầu tránh khỏi nụ hôn của con ruột, vòng tay qua cổ con ruột, ấn mạnh vào mông con. Hai mẹ con liên tục giao hợp trong tư thế vô cùng dâm đãng này. Mẹ không ngừng vung eo đẩy thân dưới lên xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, ngẩng cao. Cô ấy khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, liếm đầu mùi thơm trên môi, dùng tay ôm chặt vai tôi và đung đưa mái tóc đen từ bên này sang bên kia. Mẹ cố gắng hạ giọng và hét lên: "A... con hư quá... ôi... con giết mẹ rồi... âm hộ của mẹ thoải mái quá... mẹ sắp rỉ ra rồi... ừm... người ta sẽ nghe thấy... mẹ xong rồi... ừm..."

Khi âm hộ mềm mại của mẹ kẹp chặt cặc tôi và xuất ra một lượng lớn tinh trùng mạnh mẽ và tinh dịch âm đạo của người mẹ xinh đẹp, quy đầu to của tôi bị tác động mạnh, thân hình cao lớn của tôi đột nhiên co giật, mắt tôi đau nhức và tê dại. Tôi đã chết tiệt.

Người mẹ cảm thấy con cặc dài và dày của con trai mình nhói lên và biết rằng con trai mình cuối cùng cũng sắp xuất tinh. Cô nhanh chóng vòng tay thật chặt quanh cổ con trai, đôi chân thon dài trong chiếc tất ôm chặt lấy eo con trai. Mông cô đẩy lên mạnh nhất có thể. Đồng thời, cô kẹp chặt rễ chân để âm hộ nhỏ của mình tiếp tục bú cặc của con trai.

Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hít một hơi thật sâu, cúi xuống hét vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con đĩ bé nhỏ… âm hộ mềm mại của mẹ mút chặt quá… Con không kiềm chế được con… Con sắp xuất tinh…” Vừa hét, tôi thật sự siết chặt dương vật ở phần thân dưới của mình vài lần. 

"Đại ác nhân... con... nhớ xuất tinh... bên trong... đây là... phòng làm việc... của mẹ... mùi đó... khó dọn sạch... nhỡ có người phát hiện... ugh..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng xấu hổ, nhìn mẹ bằng đôi mắt xinh đẹp gần như đang rưng rưng nước. Khi con ruột sắp xuất tinh của bà tưởng rằng thực chất bà đang cầu xin con ruột xuất từng giọt tinh dịch vào tử cung mình trong văn phòng, mẹ cô cảm thấy xấu hổ tột độ. Đồng thời, niềm vui được ngoại tình với con ruột cũng khiến cô càng thêm hưng phấn.

Thấy mẹ sừng sỏ như vậy, tôi hét lên và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa đã sưng tấy đến cực hạn của mẹ. Con cặc khổng lồ ép vào giữa tử cung của cô ấy cũng sưng lên đến mức giới hạn và tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. 

Cơ thể mỏng manh của người mẹ bị tinh dịch thiêu đốt, đồng thời một lượng lớn tinh dịch âm đạo cũng phóng ra.

Người mẹ dùng hai tay ôm lấy cặp mông rắn chắc của con trai, cặp mông tròn trịa căng cứng, âm hộ mềm mại đầy dục vọng tham lam mút lấy cặc của con trai mình, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch của con trai mình để thỏa mãn. Tinh dịch nóng hổi cứ tuôn vào bụng mẹ. 

Sau khi con ruột của bà xuất tinh kéo dài hơn mười giây, người mẹ cảm thấy mình gần như bất tỉnh vì bị đụ. Cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng ngã xuống bàn, và cô bắt đầu thở hổn hển một cách yếu ớt.

Tôi kiêu hãnh nhìn mẹ đang ngoan ngoãn cho phép tôi cưỡng hiếp và xuất tinh vào trong người. Lúc này cô thật bất lực và yếu đuối. Âm hộ mỏng manh và mềm mại của cô đang bất lực ôm lấy con cặc vừa xuất tinh. Một chút tinh dịch màu trắng tanh rỉ ra từ khớp bộ phận sinh dục của cô. Mẹ tôi đang nằm yếu ớt trên bàn, mái tóc đen xinh đẹp xõa ra. Tôi cảm thấy thương xót cho người mẹ trưởng thành xinh đẹp bị chính con trai mình cưỡng hiếp và thụ tinh.

Tôi kiêu hãnh áp sát vào cơ thể thanh tú của mẹ và dùng hai tay ấn vào cặp vú to của mẹ. Con cặc hơi yếu của tôi vẫn được đút vào âm hộ mềm mại của mẹ để lấy lại sức. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi dùng sức rút vật to lớn bất thường ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Mẹ rên rỉ “Ừm”, cơ thể thanh tú của mẹ khẽ run lên, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ.

Tôi bế mẹ đang đầm đìa mồ hôi lên, rồi nhặt đôi tất ren và quần lót của mẹ lên rồi lau mồ hôi trên người mẹ. 

Người mẹ đỏ bừng mặt nhìn đứa con ruột say đắm thân xác mình. Từ việc bị con ruột cưỡng hiếp đến được con ruột huấn luyện và ngoan ngoãn để con ruột xuất tinh để mang thai, người mẹ hiểu rằng mình đã trở thành một người vợ, một người mẹ ngoại tình, không thể sống thiếu cặc của con ruột cả đời. Cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa có chút ngọt ngào. 

Người mẹ dùng hai tay vuốt ve ngực con ruột, nhìn con ruột mà rưng rưng nước mắt, ngượng ngùng nói như một trinh nữ vừa cởi quần áo: “Con hư… con thật tệ… con đã xuất tinh nhiều như vậy vào tử cung của mẹ… bây giờ… con… con nên hài lòng đi…”

Tôi cười tự hào nói: “Cuối cùng con cũng làm được ở phòng làm việc của mẹ. Làm sao con có thể làm được một lần? Mẹ yên tâm, có rất nhiều tinh dịch để nuôi con. Hôm nay hai mẹ con chúng ta hãy vui vẻ ở đồn cảnh sát trang trọng này nhé. Hehe… Mẹ ơi, con cặc của con lại cương cứng rồi.” Sau đó, tôi dùng ngón tay chỉ vào con cặc của mình. 

Người mẹ nhìn một cách tuyệt vời và thấy con cặc của con trai mình một lần nữa hung hãn bay lên trời, với ánh sáng rực rỡ của nước ép tình yêu của chính mình chiếu vào nó. Người mẹ lập tức xấu hổ. Bà vùi đầu vào lòng con trai, dùng hai tay đánh nhẹ vào lồng ngực rắn chắc của con trai, nũng nịu nói: "Con... con thật tệ... con muốn... giết mẹ ở đây... mẹ không đến..."

Tôi bất ngờ nắm lấy bàn tay nhỏ trắng nõn của mẹ và từ từ đưa tay phải của mẹ vào con cặc to lớn của tôi. 

Lòng mẹ run rẩy dữ dội. Được tôi huấn luyện lâu như vậy, cô ấy biết ngay tôi sắp làm gì. Cô ấy cực kỳ ngại ngùng và để tôi thao tác bằng tay phải, cầm cặc của mình rồi từ từ xoa bóp.

Người mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng nhìn con cặc dày đặc của con trai ruột. Dương vật bắt nạt và cưỡng hiếp cô theo ý muốn dày đến mức ngón tay của người mẹ không thể nắm trọn được. Nó cũng rất dài và người mẹ chỉ có thể cầm được một phần tư nó bằng một tay.

Chính tên khổng lồ tục tĩu này đã tự biến mình thành một người vợ đĩ và người mẹ xinh đẹp. Người mẹ ngượng ngùng dùng găng tay chạm vào cặc của con trai mình. Dương vật khổng lồ đã nhiều lần đưa cô đến cực khoái này lại cảm thấy một vật đầy đặn và cứng cáp cực kỳ cứng và dày trong lòng bàn tay cô. 

Người mẹ dùng tay nhẹ nhàng di chuyển con cặc của con trai, xoa từ lông mu ở gốc con cặc đến phần đầu con cặc nhẵn màu đỏ tím. Từ vết nứt trên quy đầu của con trai bà, chất nhầy sáng bóng từ từ chảy ra. 

Mẹ nhúng ngón tay vào chất nhờn và nhẹ nhàng phết lên toàn bộ đầu con cặc lớn. 

Sau đó, người mẹ nhìn chằm chằm vào tinh hoàn khổng lồ của đứa con ruột của mình với đôi mắt mờ đi. Cô lần lượt cầm từng tinh hoàn lớn trên tay và cân nó, như thể đang cố gắng tính toán trọng lượng của nó. Sau đó, người mẹ lại ôm lấy con cặc của con ruột. 

Mẹ cố gắng giữ chặt con cặc nhưng không thể. Giữa ngón giữa và ngón cái của cô luôn có khoảng cách gần một centimet, và nó dày quá! 

Người mẹ rên rỉ từ tận đáy lòng. Bản năng đàn bà khiến cô phải ôm lấy con cặc của con trai mình bằng cả hai tay. Trong tiềm thức cô muốn biết con cặc siêu dày này dài bao nhiêu, nhưng sự kìm kẹp này khiến tim cô càng đập mạnh hơn. Ôi chúa ơi! 

Không ngờ cô dùng hai tay nâng lên hạ con cặc nhưng chỉ cầm được một nửa con cặc. Ngoài ra còn có một con cặc dài và quy đầu khổng lồ. Mẹ không khỏi buồn bã nghĩ, con mèo mềm mại và mềm mại của mẹ lại nuốt chửng một vật to lớn như vậy, và mẹ đã quan hệ lâu như vậy...

Hết đợt này đến đợt sốc khác khiến bàn tay mẹ nắm chặt con cặc đáng sợ của tôi. Tôi mỉm cười nói: "Sao vậy, ôm chặt quá, có phải là vì nhìn thấy con cặc to của con trai mình mà thấy ngứa ngáy không?"

Người mẹ không khỏi dùng ngón tay nhéo vào dương vật của con trai mình và nói: “Con ghét lắm… con vẫn nói mẹ… con… thứ này ở dưới đó… không phải là thứ tốt… con chỉ là một thứ xấu chuyên chuyên hại phụ nữ mà thôi…”

Tôi nhẹ nhàng liếm dái tai mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: “Với tất cả lương tâm, con chỉ dùng nó để cưỡng hiếp mẹ thôi mẹ à… Hehe… Chuyện lớn này sao có thể so sánh được với việc của bố?”

"Ghét...đừng nhắc đến bố...con ức hiếp mẹ bằng chuyện xấu này...mẹ sẽ không nói cho con biết..." Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, nhưng lời nói trong miệng như đang trêu chọc con trai mình tiếp tục chơi với mẹ. 

"Bạn sẽ nói cho tôi biết chứ?"

"Không phải vậy...con...con ác độc...cố ý...hãm mẹ...và cố tình làm nhục mẹ..."

Tôi chợt lớn tiếng: “Để xem cậu có nói cho tôi biết không!” Nói xong, tôi chộp lấy đôi đỉnh ngọc rắn của mẹ và chơi đùa một cách bừa bãi. Bộ ngực to của mẹ tôi sờ vào mịn màng và đầy đàn hồi. Tôi không khỏi tăng thêm lực lượng trong tay, dục vọng trong mắt càng trở nên mãnh liệt hơn. Không nói một lời, tôi vùi mặt thật sâu vào khe ngực sâu thẳm của mẹ. 

Tôi giống như một con sói rừng nhỏ đói khát nhiều ngày, mải mê hôn vú mẹ, nhưng chẳng mấy chốc tôi đã tìm được núm vú muốn bú, há miệng to ra mút một lúc, thậm chí còn đưa cả mặt lên xoa xoa. 

Chiếc lưỡi xảo quyệt của con ruột luồn vào đỉnh ngực hắn như một con rắn, cuộn tròn nhanh chóng và uyển chuyển. 

Đầu lưỡi mỗi lúc một hung hãn và bốc lửa hơn. Người mẹ tội nghiệp muốn hưởng thụ nhưng lại không dám đáp ứng. 

Người mẹ không ngờ con ruột của mình lại làm được điều này. Dưới sự cuồng nhiệt phù phiếm của con ruột, phản ứng thể xác của người mẹ ngày càng mãnh liệt. Hơi thở trong mũi cô dần trở nên đặc hơn, hơi thở như hoa lan và xạ hương dần dần tràn ngập trong không khí. Núm vú trên ngực cô đã cương cứng và cứng như đá. 

Mẹ biết núm vú của mình cứng và phồng lên, mỗi lần lưỡi liếm vào, mẹ lại cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Sau khi để con trai ruột của mình phù phiếm hồi lâu, người mẹ chật vật vùng ra và giật mình trong khi dựa vào dấu vết lý trí cuối cùng trong đầu vẫn chưa bị xóa bỏ. Bà đưa tay đẩy xác con ruột ra, nhưng khi nhìn thấy con ruột không để ý đến mình, người mẹ chỉ biết đỏ mặt nói: “Đừng… đừng bú mạnh quá… ừm… con trai hư… mẹ nhầm rồi… mẹ nói với con là không được…”

"Nói đi." Tôi vừa nói vừa nắm lấy bộ ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ và thẩm vấn bà. 

"Con giỏi hơn... bố con... Bố con không thể cạnh tranh với con được..." Mẹ nhìn thấy tôi nở một nụ cười thỏa mãn và dâm đãng, lập tức ngượng ngùng nhéo tôi một cái, nhưng sau đó lại buông ra và nói tiếp: "Sao bố con có thể chơi với mẹ như con... Quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng chân... con đã phát triển hết rồi... Mẹ gần như bị con hủy hoại... Con biết bắt nạt mẹ..."

"Sao có thể như vậy được! Mẹ, mẹ không thích lắm sao... Hehe... Ngược lại, con trai của mẹ, con gần như kiệt sức rồi... Cái lồn nhỏ của mẹ mạnh mẽ thật đấy..." Tôi vừa trêu chọc mẹ vừa vuốt ve cái lồn mềm mại của mẹ. 

Tôi tưởng mẹ sẽ xấu hổ, chống cự một lúc, nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi đã cưỡi tôi không chút xấu hổ, âm hộ ướt át và mềm mại của mẹ ấn mạnh vào con cặc cứng rắn của tôi, sau đó mẹ ôm cổ tôi cười ngọt ngào: “Con trai của kẻ xấu lớn… mẹ tôi sẽ bóp khô con… hm… ai bảo con hiếp mẹ con… và huấn luyện mẹ con như thế này…”

“Mẹ ơi, ai bảo mẹ lăng nhăng như vậy… ăn mặc khêu gợi trước mặt con trai con như vậy… Mẹ chắc hẳn đã nghĩ cách dụ dỗ con trai con và hãm hiếp mẹ rồi… Nói cho con biết đi… Mẹ, mẹ đã lên kế hoạch từ lâu rồi…” Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, nhào nặn mông, ấn mạnh vào mông để môi mẹ gần với con cặc dày của tôi, mở miệng ngậm núm vú mẹ mà mút. 

"Mẹ...ừm...có lẽ...thật sự...dụ dỗ mẹ trong tiềm thức...nhưng...mẹ thật độc ác...bà cưỡng hiếp mẹ con...hừm...trinh tiết của mẹ con bị mẹ lấy mất, đồ con hư...thậm chí mẹ còn ép mẹ con mang thai con của mẹ...hôn kẻ xấu lớn" Sinh con trai...Mẹ muốn trả thù con..." Vòng eo thon gọn như con rắn nước của mẹ cứ vặn vẹo trong tay tôi, thân hình trần trụi trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi, môi âm đạo được bôi trơn bởi nước tinh dịch ép chặt vào con cặc dày đặc, âm đạo mềm mại của cô đóng mở như một cái miệng nhỏ ngậm cặc, từng đợt tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài.

"Mẹ, mẹ định trả thù con như thế nào? Hehe...Mẹ ơi, tinh dịch của mẹ càng ngày càng nhiều..." Tôi đùa giỡn với cơ thể mẹ, bóp vú và ngực lớn của hai mẹ con, tiếng cọ xát của lông mu, sự tiếp xúc gần gũi giữa môi âm hộ và dương vật. Những động tác dâm dục ngày càng thoải mái và mãnh liệt hơn. Trong một lúc, âm thanh ma sát duy nhất trong toàn bộ văn phòng phát ra từ âm đạo cực kỳ trơn trượt.

Mẹ đột nhiên nâng cơ thể mảnh khảnh của mình lên, con gà trống đã mất áp lực lập tức đứng thẳng lên. Quy đầu khổng lồ hướng về phía âm hộ mềm mại tràn đầy của mẹ. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt vô cùng duyên dáng, rồi ghé vào tai tôi cười ngọt ngào: “Mẹ sắp vắt kiệt con rồi… hehe…”

Nói xong mẹ tôi chợt ngồi xuống, có tiếng bốp. Quy đầu khổng lồ ngay lập tức tách rời môi âm hộ của mẹ tôi và đâm thẳng vào sâu trong âm đạo mềm mại của mẹ tôi. Môi âm hộ của mẹ tôi đã bị căng ra đến mức có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Thịt âm đạo màu hồng có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Khi nó được mở rộng đến giới hạn, toàn bộ quy đầu cuối cùng đã bị nuốt chửng. Phần thịt âm đạo căng ra được quấn chặt quanh quy đầu, như thể đó là một cái miệng nhỏ có thể mút được.

"Ồ..." "À..." Tôi và mẹ tôi cùng rên rỉ. Mẹ tôi nắm chặt vai tôi, cau mày, nhưng mẹ vẫn bướng bỉnh nói: “Ừ… đau… sưng quá… con ơi… con không cử động được… à… con hư… Mẹ đã bảo con đừng cử động mà… ôi…”

"Này...Mẹ...Con trai, con không hợp tác với mẹ để vắt kiệt sức con à...Thế nào? Mẹ thấy thoải mái không?” Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu vặn vẹo.

"A... a... hư con... a... mẹ... a... thoải mái quá... đẹp quá... a... nhanh hơn... ôi... vâng... vâng..." Mẹ hét lên rất quyến rũ, cú thúc nhanh chóng khiến bà gần như phát điên. Những tiếng la hét nối tiếp nhau, cái lồn sưng tấy không ngừng rỉ ra từ âm hộ mềm mại tràn ra bàn. 

"Mẹ ơi! Bạn có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi con cặc của chủ nhân con trai tôi không? Có sướng không?" Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy trong khi dùng lời nói nhục mạ mẹ. Kể từ khi tôi huấn luyện bà, khi mẹ tôi vừa bị tôi làm nhục vừa đụ, phản ứng sinh lý trong cơ thể tôi sẽ ngày càng mãnh liệt hơn. 

"Sư phụ... à... mẹ bị ngươi cưỡng hiếp... sướng quá... à... vậy... ồ... thấm sâu quá... à... mẹ... à... sướng quá... à..." Người mẹ đã từ bỏ nỗi xấu hổ loạn luân với con ruột của mình không còn dấu vết. Văn phòng liên tục vang vọng những tiếng rên rỉ, thở hổn hển và la hét không thể kiềm chế của cô. Sau khi được huấn luyện, bà mẹ trở nên dâm đãng và cuồng nhiệt, nói đủ thứ, thậm chí Bà còn không quan tâm liệu âm thanh ân ái có truyền ra bên ngoài hay không, bà đã dụ dỗ chính con trai mình cưỡng hiếp bà một cách hung bạo mà không hề xấu hổ: “Hôn chồng tôi… con cặc… à… đụ mẹ tôi… à… con trai hư… đừng dừng lại… à… à… con trai và chồng… nhanh lên… vâng… vâng… đụ mẹ chết đi… mẹ… ah… ah… cặc… cặc… ah… ah… hôn con cặc của chồng con… là tốt nhất...ah..."

"Mẹ... lúc còn yêu nhau bố mẹ có lăng nhăng như bây giờ không? Hehe..." Trong khi bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ, tôi dùng cặc của mình đâm vào âm hộ mềm mại đầy dục vọng của mẹ một cách thô bạo. 

"Con hư... ừm... mẹ... con đã từng... ôi... con không lăng nhăng..." Thân hình mảnh dẻ của mẹ áp sát vào người tôi, đôi chân thon dài trắng như tuyết quấn quanh eo tôi, cánh tay ngọc ôm lấy cổ tôi, đôi môi như hoa lan phát ra một tia dịu dàng như khóc. Khóc: "Kẻ thù nhỏ... ừm... đều là lỗi của ngươi... hừm... đã rèn luyện mẹ ta thành như thế này... à... con hư... lại nhét vào bụng mẹ ta... ô ô...đừng làm thế...cưỡng hiếp mẹ ta...ah...mẹ ta dễ lên đỉnh lắm..."

Sau 200 lần đẩy nữa, chỉ còn một tiếng “Bùm…”, nhưng tôi đã rút con cặc cứng cáp đã xâm nhập vào cơ thể cô ấy ra cách âm hộ cô ấy gần một bước chân. Lượng lớn tinh dịch âm đạo bên trong được phóng ra, lập tức tràn ra từ miệng âm hộ mềm mại và chảy xuống mông cô! 

“Đừng bỏ rơi mẹ…” Mẹ không biết xấu hổ cầu xin. 

"Đừng lo lắng, chỉ là thay đổi vị trí thôi." Tôi bảo mẹ quỳ xuống bàn như một con chó, giơ cao mông lên, rồi với một tiếng “rùng ục”, tôi lại xâm nhập vào cơ thể mẹ. 

"Ừ... ừm..." Mẹ rên rỉ, tận hưởng sự co giật của con cặc to lớn dài hơn một thước của tôi từ phía sau.

“Mẹ, mông của mẹ thật là tròn trịa…” Tôi lắc lư phía sau vỗ vào mông mẹ. 

Mẹ tôi, người bị dục vọng tiêu diệt, không những không phản đối hành động của tôi mà cơn đau từ mông càng kích thích dục vọng của bà. 

Mẹ vung mạnh mông, đẩy về phía sau để hợp tác với tôi, làm những động tác không thể chịu nổi, háo hức chờ tôi giao phối. 

Mặc dù bây giờ người mẹ biết rằng một phần là do con cặc dài và dày của con trai ruột cũng như kỹ năng tình dục tuyệt vời của nó, nhưng phong cách doggy này cho phép người mẹ trải nghiệm trọn vẹn dương vật dày, dài và to của con ruột mình, đưa nó vào sâu trong âm đạo, giúp người mẹ giải phóng bản chất dâm đãng của mình. 

"Ừ... con đĩ mẹ... kẹp nó lại, ôi... ừ, sướng quá..." Tôi đụ mẹ thật mạnh từ phía sau. 

Con cặc dày bóng loáng và ẩm ướt, tạo ra những chuyển động pít-tông trong âm hộ mềm mại cũng tràn ngập tinh dịch. 

“Ồ…ừm…” Mẹ gần như mất hết sức lực, chỉ biết nằm rũ xuống để tôi chơi đùa với cơ thể trưởng thành và thanh tú đã được rèn luyện để trở nên vô cùng nhạy cảm của mẹ. Âm hộ dịu dàng của cô đã bị con cặc to lớn và nóng bỏng của chính con trai cô xâm nhập. So với con cặc của chính con trai bà, lần giao hợp trước đây với bố tôi hoàn toàn không thể coi là giao hợp. 

Một khi ham muốn bị kìm nén được bộc lộ thì thật tuyệt vời. Cặp mông thịt của mẹ đung đưa qua lại một cách mê đắm, cặp mông ngọc trắng của mẹ liều mạng đẩy lùi để gặp mẹ. Cơ thể cô liên tục đu đưa qua lại khiến hai bầu ngực to săn chắc gợi cảm đung đưa. 

Tôi đưa tay trái về phía trước nhéo nhéo bộ ngực mềm mại đang đung đưa của mẹ, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ. Tôi cứ đẩy tới lui, lúc thì nghiến vào lỗ thịt của mẹ từ trái sang phải, lúc thì sâu và sâu, bụng tôi chạm vào cặp mông cao như tuyết của mẹ phát ra tiếng “tát…tát…”. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cắn nhẹ hàm răng bạc, đôi mắt hơi nhắm lại, mẹ thở ra như xanh, thở hổn hển một cách tinh tế, cặp mông cao trắng nõn vẫn cong ra sau đón mẹ. 

Tinh dịch chảy ra khỏi lỗ thịt của mẹ tôi và rò rỉ ra ngoài khi con cặc tôi bóp chặt. Con cặc của tôi áp vào sau mông ngọc của mẹ, tạo nên những làn sóng khoái cảm râm ran trong lỗ thịt của mẹ, khiến mẹ vô cùng hưng phấn và thoải mái. 

Âm thanh “Puff…Puff” vang lên nhịp nhàng. 

"Ồ... ừm... ồ... à... ồ... ừm... ồ... à..."

Mẹ hưng phấn hét lên, thân hình trắng nõn cong cong của mẹ đu đưa với tốc độ ngày càng nhanh, trên người phủ một lớp mồ hôi mỏng.

Tôi ngừng bơm và con ruột của tôi muốn nghỉ ngơi một lúc. Tôi nhờ mẹ đang quỳ trên bàn di chuyển mông tới lui để di chuyển con cặc. Tôi đưa tay ra kéo khuôn mặt đỏ bừng của mẹ lại, rồi cúi đầu hôn mẹ thật mạnh.

Lúc này, mẹ để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô ngoan ngoãn mở miệng, đưa chiếc lưỡi ấm áp của mình vào miệng tôi. Cô ấy mút lưỡi tôi một cách tuyệt vọng như thể cô ấy đã tóm được một chiếc ống hút cứu mạng.

Chỉ cảm thấy một mùi thơm, hai mẹ con lưỡi lưỡi khuấy động, nước miếng chảy vào nhau. Nụ hôn kéo dài hơn 5 phút, trong lúc đó mông mẹ tôi liên tục di chuyển về phía sau.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi bắt đầu dùng lực lên eo mình, đẩy nhanh tốc độ đâm. Hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ thịt của mẹ tôi ra vào dưới sự thúc đẩy của con ruột tôi, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và trong suốt chảy ra từ lỗ thịt.

Mẹ quỳ như một con chó, mông cao lên và đẩy tới đẩy lui thật nhanh. Trong lúc bị cưỡng hiếp, tôi đâm mạnh, bụng tôi đập vào mông đàn hồi của mẹ, phát ra tiếng “tách” sắc bén.

Mẹ liều mạng nâng mông lên để đón cú đâm của tôi, toàn thân run rẩy và hét lên "Uh... ừ... ừ...". Sau khi bị xâm nhập gần một ngàn lần, phần da thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô ấy co rút dữ dội, ngậm chặt lấy cặc tôi, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi nhanh chóng tuôn ra, đổ lên quy đầu của tôi. Niềm vui đạt cực khoái lần thứ năm khiến cơ thể mỏng manh của tôi co giật và run rẩy.

Tôi chỉ cảm thấy cặc mình bị âm hộ mềm mại của mẹ kẹp chặt, quy đầu áp vào âm đạo của tôi bị tinh chất âm đạo của mẹ làm tê liệt. Tôi cảm thấy một sự thoải mái và vui sướng không thể diễn tả được. Con ruột của tôi hào hứng cảm nhận khoái cảm khi âm đạo của mẹ co thắt chặt như xoáy nước và mút lấy quy đầu to lớn, miệng phát ra tiếng thở hổn hển “nhẹ nhàng”.

Sau đó tôi siết chặt đôi chân thon thả của mẹ khi mẹ đang quỳ trên bàn, ép chặt hai vạt mông của mẹ vào nhau. Điều này cũng khiến âm hộ mềm mại của mẹ tôi bị đóng lại đến mức giới hạn. Âm hộ mềm mại gần như bị tê liệt bởi con cặc dày và cứng của tôi lại trở nên căng cứng. Đồng thời, mẹ tôi cũng cố gắng kẹp hai chân lại, mông mẹ nhích mạnh về phía sau để hợp tác với trò chơi của tôi, điều này làm tăng độ nhạy của lực ma sát giao phối. 

"Con điếm, con có thấy thoải mái không... hét to lên đi..." Tôi nhìn thấy phản ứng dâm đãng của mẹ và nghe thấy giọng nói dâm đãng của mẹ, tôi hưng phấn bơm mạnh hơn. 

"Cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...Con đụ mẹ nhiều quá...thú vị quá...nó lại đến rồi...ah..." Mẹ kêu lớn. Những làn sóng khoái cảm xâm chiếm cô khiến cô lại choáng váng. Âm hộ mềm mại của cô đang đập rộn ràng trong bụng mẹ. Cô ấy nhanh chóng quỳ xuống trong tư thế này và được tôi đưa lên đỉnh điểm mới, phun ra tinh dịch âm đạo lần thứ sáu. 

Tôi không nhịn được muốn xuất tinh, tôi hít một hơi thật sâu để cầm tinh dịch, rồi bắt đầu đẩy nhanh và điên cuồng. Dưới những cú thúc cuồng nhiệt của tôi, mẹ tôi cũng di chuyển cặp mông tròn trịa trắng nõn tới lui đón lấy con. Lỗ thịt nóng và trơn. Khi tôi dùng hết sức đẩy hơn hai trăm lần, mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ bảy, tinh dịch liên tục thất lạc. Kiểu doggy này thực sự đã khiến mẹ tôi đạt tới ba lần cao trào liên tiếp! 

Mặc dù tư thế quỳ là tư thế yêu thích và thường lệ của tôi để đụ mẹ, nhưng sau khi chán kiểu doggy này, tôi muốn chơi ở những tư thế vui nhộn hơn! ! 

Mẹ ngồi bất động trên bàn, hai chân dang rộng, âm đạo vẫn mở và tinh dịch màu trắng không ngừng chảy ra. 

Lông mu gọn gàng ban đầu đã trở nên lộn xộn do quan hệ tình dục mãnh liệt. Vùng tam giác của mẹ gần như ướt đẫm, môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn kể về việc mẹ vừa phải chịu đựng sự đối xử bạo lực. 

Tôi nghỉ ngơi một lát rồi bế mẹ đang quỳ lên đặt mẹ xuống bàn. 

Lúc này, mẹ tôi đã bị chinh phục bởi khả năng tình dục mạnh mẽ của tôi. Cô ấy hợp tác với tôi trong nhiều tư thế dâm dục khác nhau. Tôi kéo mông mẹ sát mép bàn rồi dang đôi chân thon của mẹ sang hai bên. Bây giờ mông của mẹ tôi đã hoàn toàn tách ra, và âm hộ mềm mại và hồng hào xinh đẹp của mẹ hoàn toàn bị phơi bày trước sự tấn công của chính con trai tôi. Âm hộ mềm mại mở ra và đóng lại như miệng của một đứa trẻ.

"Mẹ... ừm... khó chịu quá... địt mẹ nhanh lên... đừng dừng lại... ugh..." Mẹ trần trụi nằm trên bàn, nũng nịu cầu xin khoái cảm. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của mẹ, tôi thèm thuồng nuốt nước bọt, lấy chiếc gối mà mẹ từng tựa, đặt dưới mông mẹ, khiến âm hộ của mẹ phồng lên trong không khí. Sau đó, tôi đặt đôi chân thon thả của mình lên vai, dùng hai tay ấn vào bộ ngực săn chắc của mẹ để nâng đỡ cơ thể tôi rồi đưa cặc tôi vào một cách mãnh liệt. Chỗ của mẹ tôi có rất nhiều tinh dịch và cực kỳ trơn trượt. Mặc dù nó rất chật nhưng vẫn giúp tôi dễ dàng đi vào và mông của cô ấy trở nên rất to. Một nửa thứ đó bóp mở lỗ thịt mềm mại và đâm vào tận đáy âm đạo của mẹ tôi. Sau đó là một cú đẩy mạnh. Thứ đó bay lơ lửng và sà xuống như một con đại bàng. Cú va chạm nhanh chóng khiến mẹ tôi thở hổn hển. Cảm giác phấn khích sau cơn tê và sưng tấy khiến mẹ tôi nhảy cẫng lên. Hai tay mẹ bấu chặt vào bàn, hai đùi ngọc trắng như tuyết đặt lên vai tôi. Cô ấy đã cố gắng hết sức để nâng phần thân dưới lên và tôn lên vẻ đẹp của tôi nhiều nhất có thể. 

Chỉ còn âm thanh “tạch,tạch” tràn ngập căn phòng. 

Mẹ cắn môi giơ cặp mông cao quý lên để tận hưởng màn gian dâm loạn luân của tôi. 

Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, nhắm quy đầu to của mình vào cái lỗ mật ong nhỏ ướt át chật hẹp, nhanh chóng đưa vào ra, một cảm giác bóp mạnh từ quy đầu lớn truyền đến. 

Lỗ mật mỏng manh của mẹ thật chặt, ấm áp và đầy chất lỏng. Con gà được bọc trong những lớp thịt ấm, ẩm và mềm. Những nếp gấp của từng lớp thịt mềm ôm chặt lấy con gà, xoa và liếm. 

Tôi sử dụng kỹ năng siêu nhân trên giường của mình để xoay con cặc và chà xát hoàn toàn vào bức tường thịt mềm mại của mẹ tôi. Mẹ không khỏi thở ra một hơi dài, đôi mắt mơ hồ, miệng há hốc, thân hình thẳng tắp thanh tú tỏa ra hương thơm ngào ngạt, khiến thân hình càng thêm mịn màng gợi cảm. 

Lần nào tôi cũng cảm thấy mình phải dừng lại khi 1/4 con cặc của tôi vẫn lộ ra ngoài. Sau đó lực cản đột ngột tăng lên, tôi biết đó là tử cung. 

Mẹ cảm thấy tôi dừng lại và biết rằng tôi không thể đưa cặc vào hoàn toàn vì nó quá dài. Cô dùng sức đẩy người dậy, thở dốc: "Nó... tiến vào... sâu lắm..."

"Nó thậm chí còn sâu hơn nữa!!" Tôi hét lên, siết chặt những ngón tay vào vòng eo và hông thon thả của mẹ, phát huy nội lực. Quy đầu khổng lồ đột nhiên xuyên qua cổ tử cung, một nửa nhỏ của một phần tư còn lại của con cặc bị đẩy vào lỗ mật nóng hổi, ​​rồi lại chui vào tử cung của mẹ tôi. Bìu dái đập vào cặp mông tròn trịa của mẹ tôi phát ra âm thanh “bốp, bốp” giòn giã. 

Cái miệng nhỏ của mẹ há thành hình chữ O, đầu mẹ ngửa ra sau, mái tóc đen dài bồng bềnh như thác nước. 

Hai chân mẹ ép gần như song song với cơ thể mẹ, bắp chân mẹ móc vào vai tôi, thân hình xinh đẹp của mẹ đang ép sát vào tôi, vòng eo thon và cặp mông thơm ngát nhẹ nhàng co rúm lại theo những cú thúc của tôi, mẹ không ngừng rên rỉ.

“Này... nó bị đẩy vào trong tử cung của mẹ rồi! A... vậy... mạnh quá... à... tử cung sắp bị chính con trai của bà xuyên thủng rồi!"

Tốc độ chạy nước rút của tôi không nhanh lắm nhưng mỗi lần ra vào đều quay vòng ra vào. 

Mỗi lần rút gà ra, một lượng lớn tinh dịch và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, đôi môi âm đạo hồng hào, thanh tú sẽ bị nhét vào lỗ bí mật. Con gà được đưa vào lỗ mật ong sẽ phun ra một lượng lớn tinh dịch. Lần nào nó cũng phát ra âm thanh cực kỳ dâm dục "Puzzle! Puzzle! Puzzle!" 

Cơ thể ngọc bích đầy đặn và bôi trơn của mẹ đung đưa như kẹo theo chuyển động của tôi. Tôi dùng cả hai tay bóp chặt bộ ngực căng mọng kiêu hãnh của mẹ, khiến mẹ vô thức hành động điên cuồng, đôi mắt như sao mờ đi, thân hình rực lên một màu hồng dâm đãng, cặp mông tròn trịa dựng lên, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch và mẹ rên rỉ:

"A...Mẹ... ừm...không...con thực sự không thể...dạ con của mẹ...thoải mái quá...con ruột của con...con...con xâm nhập...thật...mạnh mẽ quá...ừ...ah!"

Tôi nghe thấy tiếng hét vô cùng quyến rũ này, nhịp đẩy càng nhanh hơn. Hố mật của mẹ rung lên như co giật, nước trào ra. Con cặc to bất thường của tôi phát ra một tiếng “ríu rít” rất lớn khi nó co giật bên trong. Tôi cứ rên rỉ với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, hai âm thanh gợi tình hòa vào nhau thật quyến rũ. Tử cung non nớt của mẹ từ từ mở ra bao bọc lấy toàn bộ quy đầu to lớn, mút vừa lỏng vừa chặt, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ ôm chặt lấy lưng tôi. Móng tay tôi cắm sâu vào da thịt, lực giữ con cặc trong lỗ mật của tôi tăng lên, như thể tôi đang cố bẻ gãy nó. Mỗi chuyển động của con cặc trong lỗ mật của tôi đều vô cùng khó khăn, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi nắm chặt tay mình và lắc nó như những cơn sóng. Bộ ngực căng mọng bị bóp gần như mất hình dạng, những ngón tay như đang thọc vào ngực mẹ. Cơ ngực trắng nõn bị bóp ra từ giữa các ngón tay, con cặc thẳng vào ra, đưa thẳng xuống trái tim mỏng manh.

“Pah…pah…pah…” Bụng tôi va vào háng mẹ, cặc tôi hung bạo xâm phạm lỗ mật. Cảm giác ấm áp khi được hòa nhập và sự chen chúc của những bức tường thịt khiến tôi say sưa.

"A... đừng dừng lại... thú vị quá - thoải mái quá!" 

Lỗ mật ấm áp của người mẹ lại co rút mạnh mẽ, nước ép tình yêu đậm đặc đổ vào quy đầu của chính con trai bà, bà lại một lần nữa đạt đến cực khoái trong vụ loạn luân.

"Ồ...ah...ah...ồ đừng dừng lại - thú vị quá...Mẹ sắp...lên thiên đường...ôi!" 

“Đừng lo, con còn nhiều thời gian, con muốn làm mẹ vui. Nào, chúng ta đổi tư thế thôi.” Con vẫn đang rặn mạnh. Tôi cong đôi chân thon thả của mẹ cho đến khi đùi mẹ áp vào bụng mẹ. Tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy trong tay và xoa bóp. Con cặc nóng bỏng của tôi được đưa vào thật sâu, giúp mẹ tôi có thể cảm nhận hết sức nóng và độ cứng của con cặc. 

“Hmm…ừm…mẹ…thoải mái quá…thú vị quá!” Mẹ tôi kề cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình vào phần thịt trên vai tôi và mút lấy. Tôi làm việc chăm chỉ và đút con cặc của mình vào phần sâu nhất của cái lỗ mật ong ướt át. Cái mút mạnh mẽ của cái miệng nhỏ trên vai tôi khiến tôi vui vẻ đến tột cùng.

Tôi đẩy mạnh và điên cuồng, mẹ tôi không khỏi ôm chặt lấy cổ tôi. Lỗ mật ngày càng co lại mạnh mẽ. Tôi tăng tần suất và tấn công vào tử cung của mẹ tôi. Mẹ tôi nhắm mắt hưởng thụ, tựa đầu vào một bên đầu tôi, hai tay ôm tôi từ phía sau, hai chân quấn quanh eo tôi. Cặp hông tròn trịa của cô ấy nâng lên hạ xuống, và bộ ngực lớn theo sau. Làn da trắng như tuyết đung đưa lên xuống, tôi không khỏi thay phiên nhau dùng miệng ngậm lấy núm vú của mẹ mà mút. Mẹ càng hưng phấn hơn, bộ ngực ngửa ra sau, mái tóc dài đen nhánh ướt đẫm mồ hôi rối bù che mất khuôn mặt. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Vô số mảnh thịt nhỏ trong cái lỗ mật nhỏ và trơn trượt của cô quấn quanh con cặc và bị ép, véo. Mẹ rên rỉ sung sướng khi được tôi đụ mẹ:

"Ồ... ồ... à... thoải mái quá... à, tôi đụ chết mẹ tôi rồi - ôi, sướng quá... à!"

Độ sâu của lỗ mật giữ quy đầu như một cái miệng nhỏ, tinh dịch chảy xuống rãnh mông và lên đùi tôi khi con cặc được rút ra. Đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ giơ cao sau lưng tôi, ôm lấy vòng eo săn chắc của tôi, khiến chúng thẳng tắp và cứng cáp. Mỗi lần tôi đẩy, chân mẹ rung lên, mẹ rên rỉ, mông mẹ chuyển động nhịp nhàng theo nhịp đòn của tôi.

"Ô... đẹp quá... Con ơi, cặc của con dài và dày quá... ôi... làm mẹ tê quá... thoải mái quá... ồ ồ ồ... mẹ sắp ngất rồi."

Mẹ ôm đầu tôi, toàn thân đau nhức, thở hổn hển và la hét ầm ĩ. Tôi mút bộ ngực to cực kỳ đầy đặn của mẹ, ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, nhét cặc của mình vào lỗ mật của mẹ, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực to đầy đặn của mẹ. “A…ồ” tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần dần to hơn, âm thanh của chất lỏng tình dục phát ra từ sâu trong lỗ mật của mẹ. Bìu của tôi ấn mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, tạo ra âm thanh "bụp...bốp" như tiếng thịt chạm vào thịt. Tôi thọc sâu con cặc của mình vào lỗ mật ong ướt át và chật hẹp của mẹ, nghiền nát mấy lần rồi rút ra hẳn, chỉ để lại quy đầu bên trong rồi dùng hết sức đút vào, đâm vào cổ tử cung của mẹ. 

“A... Mẹ sắp chết rồi... ôi - dày và dài quá... ôi... đụ mẹ chết mất... ôi... con hư... cọ vào bụng mẹ... ôi!" “Mẹ tôi phát ra một tiếng rên dâm đãng như đang khóc. Bộ ngực tròn trịa lắc lư khi con cặc đâm vào lỗ mật, cơ thể mảnh dẻ của mẹ cứng ngắc lên. Con cặc mềm mại của mẹ tôi co giật liên tục khi đạt cao trào, như thể đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đang siết chặt quy đầu của tôi. Một cảm giác tê cứng, tê dại lan từ quy đầu to đến tận gốc cặc của tôi. Tôi ấn vào thân hình mảnh mai của mẹ và ôm lấy cặc mẹ. Cô dùng cả hai tay bóp mạnh bộ ngực to của mẹ, làm tròn và dẹt hai bầu vú to, dùng ngón tay véo nhanh núm vú của mình vào miệng lỗ mật rồi đẩy mạnh về phía mông tròn trịa của mình, con cặc cứng ngắc lại đâm vào trong cơ thể cô.

"À! Mẹ sắp chết rồi! à! Chết! Chết! ! Thật tuyệt! ! ! “Con cặc cực dày của tôi đang thọc vào thụt ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Mẹ tôi hét lên như chưa từng có, toàn thân cảm thấy dễ chịu vô cùng!

Tinh dịch âm đạo tiếp tục bắn tung tóe, tôi không khỏi dùng hai tay chống lưng, cố gắng đẩy âm đạo của mình lên trên. Lúc này, tôi và mẹ cảm nhận rõ ràng âm hộ nhầy nhụa và mềm mại đang mở sang trái phải dưới sức ép của con cặc đã đạt đến giới hạn. Âm hộ mềm mại và độ sâu của tử cung bao bọc toàn bộ con cặc một cách ấm áp. Quy đầu to đã hoàn toàn xâm nhập vào tử cung, toàn bộ con cặc đã ngấm hoàn toàn trong dịch cơ thể của mẹ tôi. Tử cung của mẹ ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi và không ngừng mút mạnh. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng của người mẹ đột nhiên trào ra khỏi bụng mẹ. Mẹ đã đạt đến đỉnh cao của ngày hôm nay, miệng ngọc cắn mạnh vào vai tôi!

Cảm giác như một nàng tiên! !

Cùng lúc đó, dương vật to lớn của tôi bị tác động mạnh bởi lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi của mẹ. Từ quy đầu dương vật dọc theo con cặc to lớn cho đến toàn thân tôi đều tê dại. Tôi không còn muốn giữ tinh dịch của mình nữa. Tôi dùng cả hai tay ấn đôi chân thon thả của mẹ qua đầu, nâng mông mẹ lên cao, nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ mềm mại của mẹ, cuối cùng đưa nó vào bụng mẹ hơn mười lần. Sau đó, tôi hít một hơi thật sâu, đẩy quy đầu lớn hoàn toàn vào tử cung và từ bỏ việc bảo vệ tinh dịch. Con cặc của tôi đột nhiên sưng lên, đôi mắt quy đầu to chợt mở ra. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi trào ra từ bìu tôi như một dòng nước cực mạnh từ quy đầu phun vào sâu trong bụng mẹ tôi. Tinh dịch đậm đặc bị kìm nén gần hai tiếng đồng hồ đã mạnh mẽ vọt ra khỏi mắt, lập tức lấp đầy tử cung của mẹ tôi! 

“Thật thoải mái! ! ! "Mẹ tôi và tôi thực sự đã hét lên cùng nhau. 

Sự giao hợp giữa mẹ con chắc chắn là điều khiến tôi hài lòng nhất, và sự hài lòng của mẹ tôi cũng không kém gì tôi.

Tinh trùng nóng hổi của tôi liên tục chạm vào thành tử cung của người mẹ, tinh trùng nóng và dữ dội đến mức lấp đầy toàn bộ tử cung và âm hộ mềm mại của mẹ. Mẹ có cảm giác như tinh trùng đã xâm nhập vào tim mình. Toàn thân cô run lên vì co giật. Âm hộ mềm mại của cô ấy vô tình kẹp đi kẹp lại toàn bộ con cặc, tử cung của cô ấy cũng kẹp chặt quy đầu to lớn của tôi như móng vuốt và mút liên tục. Đồng thời, một lượng lớn tinh dịch âm đạo tiếp tục được đẩy ra khỏi sâu trong bụng mẹ!

Tinh dịch nóng hổi thâm nhập sâu vào tử cung hòa quyện với tinh dịch âm đạo của cô, khoái cảm không gì sánh bằng khiến cô gần như cảm thấy như đang ở trên mây, suýt nữa thì ngất đi!

Bởi vì con cặc của tôi lớn hơn một người bình thường rất nhiều, và âm hộ mềm mại của mẹ tôi khi đạt cực khoái hoàn toàn chật cứng, giống như một sợi dây cao su, siết chặt tất cả con cặc của tôi nhét vào bên trong, không có một khe hở quá mức nào trong âm hộ mềm mại, nhưng một số tinh dịch màu trắng dày đặc được vắt ra dọc theo lỗ hở của âm hộ mềm mại của mẹ tôi trong khoảng trống giữa nhịp đập của con cặc của tôi.

Hàng chục lần xuất tinh giật cục liên tiếp đã khiến một vũng tinh dịch lớn dính vào miệng âm hộ mềm mại của mẹ. Số tiền là không thể tưởng tượng được. Mặc dù một số tinh dịch đã thoát ra ngoài nhưng lượng lớn tinh dịch còn lại không thể chảy ra ngoài qua điểm giao nhau giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con vì đã được tiêm trực tiếp vào tử cung.

Ngoài ra, lần xuất tinh của tôi kéo dài rất lâu, kéo dài hàng chục giây. Trong 10 giây cuối cùng của lần xuất tinh, tôi lại bắt đầu run rẩy điên cuồng. Cùng lúc đó, cặc tôi căng lên đến cực điểm và lại cắm sâu vào tử cung mẹ tôi. Tiếng “bốp” và “bốp” tiếp tục vang lên, tôi phóng từng giọt hạt giống sự sống còn sót lại của mình vào sâu trong bụng mẹ.

Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của tôi, mẹ tôi đạt cực khoái mới mà không hề thở hổn hển. Toàn thân cô co giật, cô vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Tinh dịch âm đạo của cô lại phun ra và thất lạc hết lần này đến lần khác.

"Ôi..." Khi mẹ con tôi xuất tinh xong, hai mẹ con rên rỉ, bộ phận sinh dục áp vào nhau rồi đổ gục xuống bàn như hai vũng bùn.

Mẹ cuối cùng cũng ngất đi vì quá phấn khích trước cuộc giao hợp loạn luân cực kỳ mãnh liệt.

Cuộc loạn luân mẹ con kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ cuối cùng cũng kết thúc. Sau khi trải qua vô số lần cực khoái, mẹ tôi lại có một cơn cực khoái hoàn toàn khác, và một lần nữa hàng nghìn tỷ tinh trùng của tôi lại được tiêm sâu vào tử cung.

Vì nghiện thủ dâm, tôi tự hào đến mức ôm lấy mẹ tôi, người đã bất tỉnh trên bàn sau khi suy sụp, khiến mẹ ngã gục trong vòng tay tôi. Trong quá trình này, hai bộ phận sinh dục không tách rời trong giây lát và con cặc vẫn được đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Mặc dù tôi đã xuất tinh hai lần nhưng vẫn bất khả chiến bại. Trong vòng ôm chặt như vậy của hai người vẫn cứng như sắt, không thể tuột ra được.

Hai tiếng đồng hồ xuất thần kết thúc trong đam mê và cao trào, đứa con ruột cứng như thép cũng sẽ tan vào cơ thể mềm mại mong manh như nụ hoa.

Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau thật chặt, tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu trong mơ...

Người mẹ cuối cùng cũng tỉnh dậy và từ từ mở đôi mắt xinh đẹp ra. Cô nhìn thấy con cặc khổng lồ của con trai ruột vẫn đang được đưa vào âm đạo của mình. Âm đạo xinh đẹp và dịu dàng lại sưng tấy. Cô nghĩ đến hàng tỷ tinh trùng của con trai ruột mình một lần nữa xuất tinh vào cơ thể cô. Cô ta còn thực hiện rất nhiều thủ đoạn hèn hạ, hèn hạ mà chỉ có mẹ chồng và em bé mới làm được. Với những tiếng kêu xé tâm hồn và dâm đãng đó, khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, thân hình thanh tú của mẹ cuộn tròn trong vòng tay rộng lớn của tôi như một con mèo lười ngoan ngoãn, hai tay mẹ ôm chặt lấy cánh tay to lớn của tôi, một đôi bầu ngực căng mọng nóng bỏng áp vào lồng ngực rắn chắc của chính con trai bà. Tâm trạng xấu hổ nhưng vô cùng thỏa mãn bỗng dâng lên trong lòng tôi.

Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của mẹ, rồi đột nhiên dùng cả hai tay mở mông mẹ ra. Mẹ tôi nhẹ nhàng “hừm”, nghĩ rằng tôi lại định đụ mẹ trong tư thế nam nữ trên cao này nên tôi vội nói: “Con, con… con không hài lòng sao… Mẹ không thể làm được nữa…”

“Mẹ đừng lo lắng, âm hộ nhỏ của mẹ cần được phục hồi. Hôm nay tôi có nhiều thời gian và tôi không vội. Tôi chỉ muốn kéo nó ra. "Sau đó tôi từ từ rút dương vật của mình ra. 

Nhưng âm hộ mềm mại của người mẹ đã kẹp con cặc quá chặt, và con cặc to lớn vẫn chưa được rút ra khỏi âm hộ mềm mại hơn một giờ sau khi xuất tinh. Một phần tinh dịch âm đạo và tinh dịch đã cô đặc lại. Con gà trống khổng lồ bây giờ giống như nút chai rượu vang. Thật không dễ dàng để kéo nó ra.

Mẹ tôi sợ con bị tổn thương nên vội vàng nói: “Con đừng lo…lật lại…Mẹ sẽ giúp con…đẩy từ từ…” Nói xong, mẹ yêu cầu tôi xoay mình dưới người, nâng mông lên và dang hai chân thành một đường thẳng, để âm hộ của tôi được mở rộng để thuận tiện cho việc đưa vào. 

Hai người phối hợp với nhau để thuận tiện cho việc rút gà ra, nhưng dù vậy, nó vẫn không thể rút ra được. 

“Hãy nhìn xem, tất cả đều là lỗi của con trai ông. Cu của bạn quá dày và dài. Bây giờ nó đã biến mất, con thậm chí còn không thể rút nó ra." "Mẹ tôi nói một cách nịnh nọt.

“Vậy thì đừng rút ra, con sẽ luôn được đưa vào bên trong mẹ, cặc và âm hộ của con sẽ không bao giờ tách rời.” Tôi nói với nụ cười tự hào.

"Tôi ghét lắm. Mẹ tôi sao có thể nhìn thấy người được? Một đứa con hư không có lương tâm. Ôi, con hãy dùng vũ lực nhiều hơn đi." Mẹ tôi đỏ bừng mặt nói.

Tôi ấn đôi chân thon của mẹ thành một đường thẳng, cố gắng rút ra lần nữa: “Không, dùng lực quá sẽ làm hỏng âm hộ nhỏ của mẹ, mẹ ạ.” "

Nghe thấy tôi quan tâm đến bản thân, mẹ tôi không khỏi cảm kích, rưng rưng nước mắt. 

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: “Mẹ tự mình làm thì sao, con có thể ôm mẹ. Chúng ta ôm nhau mặt đối mặt, còn bạn thì ôm mông mẹ. Mẹ có cách đẩy nó ra. "

Tôi bế mẹ lên và ôm mặt nhau. Tôi giữ mông bằng cả hai tay và nâng chúng lên thật mạnh. Mẹ tôi lắc nhẹ mông để nới lỏng cái lỗ đang siết chặt con cặc. Đồng thời, tôi đẩy mạnh lên. Bằng cách này, hai người đã giúp đỡ lẫn nhau. Phải mất một thời gian dài để bạn đến và đi. Con cặc khổng lồ bị kẹp chặt trong lỗ hẹp cuối cùng cũng có dấu hiệu lỏng ra. Người mẹ nhanh chóng nhấc mạnh mông lên, con cặc cuối cùng cũng rút ra khỏi âm hộ mềm mại với tiếng “sóng”. Một dòng lớn chất trắng trộn lẫn với tinh dịch âm đạo và tinh dịch của chính con trai cô bỗng nhiên rỉ ra khỏi âm hộ mềm mại. 

Tinh dịch xuất ra nhiều đến mức cơ thể người mẹ không thể chứa được nữa. Một lượng lớn tinh dịch từ trong bụng mẹ lớn nhất chảy ra, toàn thân vẫn còn đắm chìm trong hơi nóng còn sót lại của lần giao hợp vừa rồi. 

Khe môi âm hộ, đáy chậu và lông mu, bao gồm cả dương vật và âm đạo của con ruột, được bao phủ bởi tinh dịch nam màu trắng sậm và tinh dịch âm đạo màu trắng đục do dịch tiết ồ ạt của người mẹ. Đó thực sự là một mớ hỗn độn. 

Sau khi được tôi đụ một cách thèm khát, mẹ tôi nằm ngửa trên bàn, giơ cao chân hết mức có thể. Cô cúi đầu xuống và tận mắt nhìn thấy cơn ngây ngất hơi sưng lên của mình, nơi toàn bộ nước trái cây đã rỉ ra ngoài. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có hai mảng hồng, bộ ngực to tròn đầy đặn nhô lên và xẹp xuống rõ rệt, hai đầu vú to màu đỏ tươi vẫn cương cứng quyến rũ, làn da ửng hồng cực kỳ yêu thích. 

Vẻ mặt ngượng ngùng không giấu được ánh sáng giữa hai lông mày, ai cũng có thể nhìn thấy... người mẹ xinh đẹp thuần khiết vừa bị đụ. 

“Con hư,” mẹ tôi xấu hổ đến dụi đầu vào lòng tôi, bẽn lẽn nói: “Con hư, con lại đổ tinh dịch vào cho mẹ, mẹ vẫn đang mang thai con của con.”

"Mẹ yên tâm, nếu mẹ sảy thai, con sẽ giúp mẹ mang thai con trai lần nữa. Mẹ muốn quan hệ với con bao nhiêu cũng được." Tôi tự hào bế mẹ lên và ngồi vào lòng, ôm chặt mặt mẹ. Tôi ấn con cặc vẫn còn cứng như sắt của mình vào vùng bụng dưới mịn màng của mẹ. Trong khi vuốt ve mẹ tôi, người vẫn đang trong cơn cực khoái, tôi đặt môi mình lên đôi môi anh đào của bà. 

Con ruột ôm chặt lấy môi mẹ, hôn mẹ một cách thô bạo và say đắm đến mức gần như khiến mẹ khó thở. Phần thân dưới của người mẹ cảm nhận rõ ràng rằng cặc của con ruột mình vẫn cứng và dày như vậy. Nó không hề dịu đi chút nào do lần xuất tinh gần nhất mà ngày càng mạnh hơn khiến âm đạo của cô ngứa ngáy, khó chịu. 

(Con hư mạnh quá, cưỡng hiếp mình lâu quá rồi lại xuất tinh. Sao còn cứng thế nhỉ? Thích hiếp mẹ ruột quá...)

Mẹ không khỏi vừa xấu hổ vừa vui mừng, dục vọng lại trỗi dậy. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và yêu cầu một nụ hôn. 

Cũng giống như một con đập, chỉ cần một vết nứt nhỏ thì không thể ngăn được lũ. Ngay khi cái miệng nhỏ của mẹ mở ra, toàn bộ lưỡi của tôi đã được đưa vào miệng mẹ. Tôi phát ra tiếng rên "wuwu" từ mũi và dùng cả hai tay vỗ nhẹ vào lưng. 

Chiếc lưỡi của tôi rất mạnh, đang cố gắng cạy hàm răng trắng của mẹ ra, rồi tôi bất ngờ bế mẹ đứng lên bước vào phòng. Mẹ ôm chặt lấy lưng tôi, hai chân kẹp quanh vòng eo săn chắc của tôi, mông tựa vào cặc tôi để nâng đỡ sức nặng của cả cơ thể. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đáp lại nụ hôn của tôi. Mẹ tôi vẫn đang ngồi trên khẩu súng vàng vẫn cứng như sắt của tôi. Cô ấy nhìn thấy ngọn lửa rực cháy đang bùng cháy trong mắt tôi. Tim mẹ như bị một bàn tay khổng lồ nắm chặt, khiến mẹ ngạt thở đến choáng váng. 

Có lẽ vì căng thẳng, có lẽ vì miệng tôi bị bịt lại nên mẹ tôi cảm thấy khó thở, cơ thể mẹ ôm chặt lấy người tôi. Lúc này, ngực tôi áp sát vào bộ ngực trần đầy đặn của mẹ khiến ngực mẹ căng cứng. Tôi dùng hai tay vuốt ve cặp mông to trắng nõn của mẹ, đôi chân thon dài vẫn quấn quanh eo con trai.

Mẹ cảm thấy tôi đang đứng trên mặt đất, nắm lấy và xoa bóp cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ, đồng thời cố gắng dùng hết sức lực đẩy nó lên nhưng mẹ không bao giờ thành công vì âm hộ của mẹ quá chật và nhỏ! 

Chính vì điều này mà sâu trong âm hộ của mẹ tôi cảm thấy trống trải và ngứa ngáy. Cô buồn đến mức khó có thể kiềm chế được sự tra tấn của dục vọng. Nhiều lần, cô gần như mở âm hộ mềm mại của mình ra và đẩy về phía trước, để con cặc khổng lồ của con trai ruột lại xâm nhập sâu vào âm hộ vô cùng trống rỗng của cô.

Tôi duỗi thẳng eo và đụ vào âm đạo của mẹ, sau đó tôi bắt đầu di chuyển với mẹ trong vòng tay. Mỗi lần bước đi, tôi thọc sâu vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ.

Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ, thân dưới không ngừng co giật. Cô ấy chỉ cảm thấy cái mông bị ném lên không trung của mình đang rơi xuống, và âm đạo của cô ấy đang mút lấy con cặc to lớn của tôi. Cảm giác này thật thoải mái, âm đạo của cô co giật không thể kiểm soát. Cảm giác tuyệt vời này khiến cô nghiện nó. 

"Thật nặng... thật sâu... thật thoải mái..."

“Âm đạo của mẹ áp sát vào con cặc to lớn của con trai, mẹ thấy thoải mái quá con à…”

Tôi ngừng co giật và nhìn mẹ trìu mến.

Mẹ tôi xấu hổ trước ánh mắt thẳng thắn của con trai nên quay mặt đi. Tôi quay mặt mẹ lại và nhìn thẳng vào bà. Đôi mắt mẹ sâu như vực sâu từ từ khép lại, hàng mi dài khẽ run lên.

Tôi lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ cảnh cáo rồi từ từ duỗi thẳng chiếc lưỡi cong của mẹ, để tôi mút điên cuồng bằng chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

Đôi môi nóng bỏng của tôi chiếm lấy môi mẹ say đắm. Chiếc lưỡi mỏng manh của tôi cạy hàm răng khép kín của mẹ, tôi vướng vào lưỡi mẹ. Tôi cứ mút lấy hương thơm của mẹ. Nụ hôn nóng bỏng khiến mẹ tôi khó thở.

“Ugh,” Mẹ thốt lên, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và chủ động chạm vào môi chúng tôi. Môi họ ngay lập tức chạm vào nhau thật chặt. Tôi nhân cơ hội đó thè lưỡi ra. Chiếc lưỡi ướt át của tôi háo hức tách môi mẹ ra, chui vào miệng mẹ và bắt đầu khuấy động. Mẹ còn chủ động thè lưỡi quấn lấy lưỡi tôi, thậm chí còn hôn đáp lại tôi say đắm như lạc lối.

Mùi hương xộc vào mũi tôi, và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ tôi tiến về phía tôi. Không có liên lạc. Lúc này, một vật mềm trơn ướt và ướt át trượt vào miệng tôi theo khóe môi. Nó có mùi thơm quá, nước ép ngọt quá! 

Hai môi chạm nhau, lưỡi mẹ chủ động luồn sâu vào trong miệng tôi, hôn khắp nơi khiến tôi rên lên một tiếng “mmmmmm” quyến rũ tôi. Tôi mút lưỡi tử đinh hương của mẹ tôi một cách cẩn thận. Như sấm sét, tâm lý sinh lý của mẹ tôi cùng sự tỉnh táo còn sót lại đột nhiên sụp đổ!

Tại thời điểm này, sự kiềm chế về mặt đạo đức không còn quan trọng nữa.

"À... con trai hư... ừm... ừm..."

Tiếng hôn nồng nàn “xèo xèo” cùng hơi thở gấp gáp hòa quyện vào nhau báo hiệu một màn hay khác lại bắt đầu. 

Tôi tham lam mút, con ruột của tôi mím môi thành hình chữ “O” mút chiếc lưỡi thơm tho đưa vào miệng. 

Mẹ vô thức rút lưỡi lại và cố gắng rút nó ra khỏi miệng tôi, nhưng nó nhanh chóng bị hút lại với lực mạnh hơn trước. 

Mẹ không biết mình đã hôn bao lâu, nhưng mẹ chỉ nhớ rằng mẹ đã mở đôi môi đỏ mọng của mình một cách say đắm và không thể khép lại. Lưỡi mẹ và lưỡi tôi quyện vào nhau say đắm. Nó kéo dài lâu đến nỗi mẹ chưa bao giờ trải qua. Những giọt nước bọt lấp lánh cứ chảy xuống và rơi xuống người tôi. Mông của cô ấy ngồi trên cặc tôi, môi âm hộ của cô ấy siết chặt quanh quy đầu to lớn của con trai cô ấy, và đôi môi anh đào của cô ấy đang hôn chính con trai mình một cách say đắm và say đắm.

Đầu lưỡi nóng hổi của tôi bơi trong miệng mẹ, trêu chọc mẹ một cách thích thú. Mẹ tôi không kìm được, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra và quấn lấy lưỡi tôi. Cô ấy để tôi mút nước bọt ngọt ngào và đáp lại sự vướng mắc của tôi một cách hết sức nhiệt tình.

Có khi môi tôi thỉnh thoảng rời khỏi môi mẹ, mẹ lại thè lưỡi quấn lấy, đùa giỡn với đầu lưỡi của tôi trong không khí, liếm đầu lưỡi của con ruột trong không khí để nó không rời ra! 

Mẹ tôi chưa bao giờ trải nghiệm rằng kiểu liếm và hôn trong không khí này lại có thể tạo ra khoái cảm lớn đến thế. 

Rồi mẹ chủ động ngậm lưỡi tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, tiếp tục đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn của tôi và đáp lại một cách nhiệt tình. Tất nhiên, lúc này quy đầu to lớn của tôi vẫn được nhét vào cái lỗ chật hẹp, cố định trong âm đạo của mẹ tôi như một cái cọc, và sự tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của chúng không bao giờ ngừng lại một giây phút nào.

Thỉnh thoảng tôi mút đầu lưỡi mẹ, rồi nhẹ nhàng liếm nướu mẹ, rồi nhẹ nhàng cuốn tròn dưới lưỡi mẹ. Mẹ tôi cũng mút nước bọt và lưỡi của tôi một cách trìu mến, hai bên nếm thử nước bọt của nhau bằng cả trái tim.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi, mẹ dành hết tâm huyết và sự tập trung cho một nụ hôn nồng nàn đến thế. Kể cả với bố mẹ cô, mọi chuyện cũng chưa bao giờ gay gắt đến thế.

Thời gian trôi qua, mẹ tôi vẫn quấn lấy thân trên của tôi. Cô ấy dùng tay ôm chặt đầu tôi và hôn con ruột của mình một cách say đắm. Cái miệng ngọc của cô ấy chủ động hôn lên cái miệng lớn của tôi một cách say mê, chiếc lưỡi ngọc của cô ấy không ngừng quấn quanh chiếc lưỡi dày của tôi. 

Đôi chân quấn quanh eo con trai tôi như một con bạch tuộc. Lỗ thịt bên dưới giống như cái miệng bên trên, vô thức kẹp chặt quy đầu to lớn của tôi rồi hút ra đóng vào, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái! 

Mẹ đã quên mất mẹ phải làm gì từ lâu, như thể mẹ chỉ mong nụ hôn này sẽ không bao giờ kết thúc! 

Một lúc lâu, hai chiếc lưỡi quấn vào môi mẹ đuổi nhau, vặn xoắn. 

Lưỡi tôi quấn chặt vào chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của mẹ, mút chất dịch ngọt ngào trong miệng mẹ, mút mạnh vào đầu lưỡi nhỏ của mẹ, trong khi tay tôi không ôm mẹ mà thay vào đó ôm chặt lấy bộ ngực cao chót vót của mẹ, bóp chặt bộ ngực to lớn đó như nhào bột. 

Người mẹ vội vàng sử dụng kỹ thuật "quấn chân", để đôi chân thon dài kẹp chặt vòng eo dày dặn của con trai ruột để nâng đỡ cơ thể thanh tú của con. Cô để con ruột đứng dưới đất nghịch bộ ngực khủng của mình. Cô cũng đắm mình trong chiếc lưỡi thơm tho của mẹ quấn lấy chiếc lưỡi dày đặc của con ruột, mút nước bọt của con ruột, tận hưởng trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi môi và răng họ đan vào nhau, lưỡi của họ đan vào nhau. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, ít nhất cũng hơn mười phút, nhưng bây giờ lại càng điên cuồng hơn! 

"Con trai của mẹ, con cặc của con thật hùng vĩ, nó thực sự có thể đẩy toàn bộ cơ thể của mẹ con lên! Thật thoải mái khi bóp bộ ngực lớn của mẹ với con trai của mẹ! Con hư, chồng, con giỏi hơn bố nhiều..." Mẹ mút lưỡi và nước bọt của tôi một cách tuyệt vọng, và cố gắng hơn nữa để đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Tôi biết mẹ lại yêu và có thể bắt đầu hiếp dâm lần nữa nên tôi đưa tay xuống dưới mông mẹ! 

Mẹ có cảm giác như tôi đã ôm lấy cặp mông trần của mẹ bằng cả hai tay, và trong khi hôn, tôi đẩy cặc của mình lên trên nhằm cố nhét toàn bộ con cặc vào cái lỗ cực kỳ chật hẹp của mẹ đã bị xẻ đôi bởi quy đầu to của tôi.

"Anh ấy lại đến rồi...Con trai hư...Con mèo dịu dàng của mẹ...sắp...bị con cưỡng hiếp lần nữa...Dù sao thì mẹ cũng đã mất trinh với con rồi...Loạn luân và những thứ khác không còn quan trọng nữa..."

Mẹ mạnh mẽ rút lưỡi ra khỏi miệng tôi, thở hổn hển và rên rỉ một cách tế nhị: “Con trai hư… Mẹ muốn quá… Con muốn…” Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong sự hỗn loạn của dục vọng, một vệt nước bọt từ từ tràn ra từ khóe miệng tươi tắn của mẹ. Mẹ chủ động mỉm cười với tôi và cầu xin cho vui. Khung cảnh đầy dục vọng này cũng kích thích tầm nhìn của tôi và kích thích máu khắp cơ thể tôi tăng tốc.

Bị dục vọng dẫn dắt, người mẹ đã mất trí quấn chặt hai chân quanh vòng eo dày dặn của tôi. Tay trái của cô vuốt ve vai con trai ruột, tay phải chủ động đưa tay xuống. Những ngón tay mảnh khảnh và trong trẻo như hành lá của cô chủ động ôm con cặc to lớn, cương cứng và cực kỳ dày dặn dưới háng tôi. Con nghêu ngọc của người mẹ tương lai phủ đầy sương ngọc trên đỉnh đầu con rùa to lớn. Hai chân của người mẹ kẹp chặt vào vòng eo dày dặn của con trai ruột, cặp mông thịt của bà từ từ hạ xuống. 

"A...heh...ồ...sưng quá!" Con gà trống dày đặc tràn đầy sức sống trẻ trung. Khoảnh khắc lỗ thịt cắn vào quy đầu, con cặc cứng theo bản năng chui vào, bóp và kéo dãn phần thịt lỗ mềm mại. 

Người mẹ cảm nhận được vật cứng nóng hổi đang đập mạnh và nhảy vào trong. Âm đạo trơn trượt được quấn chặt quanh người mẹ một cách trìu mến. Âm đạo mềm mại ấm áp co lại để cảm nhận sự cương cứng nóng bỏng. Người mẹ cau mày và kêu lên. Con cặc của con trai to đến mức người mẹ không khỏi ngửa người ra sau. 

"Ư!!!" Mẹ rên rỉ một tiếng dài! 

Mái tóc như mây tung bay tứ phía, từ tấm lưng trắng lấp lánh cho đến cặp mông tròn và hơi cong, kéo dài đến đôi chân thon quấn quanh eo con ruột của tôi, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Đôi mắt ngấn nước tràn đầy xuân vô tận, đôi môi hơi hé mở thở hổn hển. Đôi chân thẳng và thon đang ngượng ngùng bám vào eo tôi. Con cặc không thể phá hủy cuối cùng lại từ từ chìm vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi khi mẹ tôi chủ động ngồi xuống. 

Khi mông tôi di chuyển xuống, con cặc to lớn nóng bỏng của tôi hưng phấn siết chặt vào cặc mẹ. Bên trong ẩm ướt và nhờn. Con cặc của tôi vừa bước vào đã bị phần thịt mềm ở hai bên gà hút chặt. Tôi nhìn âm hộ mềm mại đầy cám dỗ giữa hai chân của mẹ tôi bị con cặc của tôi ép buộc. Bóp nó mở ra mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào, niềm khoái cảm ngây ngất bắn thẳng từ háng lên tận trời xanh. Ngay lập tức, mọi lỗ chân lông trong 38.000 lỗ chân lông của cơ thể đều cảm thấy dễ chịu. Thân hình trong sáng thuần khiết của mẹ và tôi ôm nhau mặt đối mặt. Phần thân dưới của chúng tôi đã hòa quyện chặt chẽ và không thể tách rời được nữa.

Điều đáng quý hơn nữa là âm hộ của mẹ tôi đã từng bị con cặc to lớn của tôi cưỡng hiếp một lần nhưng vẫn căng cứng như ngày nào, không hề chùng xuống. Cô ấy thực sự là một người mẹ là một nữ cảnh sát.

Tôi thấy mẹ chủ động đòi quan hệ tình dục với vẻ ngoài dâm đãng, quyến rũ. Tôi không giật cặc mà vui vẻ ôm mẹ ngồi trên ghế sofa. Mẹ tôi quấn chặt vào cặc tôi và chỉ có thể ngồi cùng tôi trên ghế sofa. Không, chính xác hơn là cô ấy ngồi trên chân tôi, hoặc trên tay tôi. 

"Ừm..." Cô đột nhiên ngồi xuống. Người mẹ mệt mỏi dường như đã được nghỉ ngơi. Cô hơi nheo mắt lại, phát ra một âm thanh mũi dễ chịu, rất nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Được ngồi xuống là tôi cảm thấy nghỉ ngơi, nhất là khi đặt chân lên, chúng rất mềm và ấm, giống như đệm mông của con người, rất thoải mái. 

Tôi tựa người vào ghế sofa và bỏ tay ra khỏi vòng eo thon gọn của mẹ. Mẹ ngồi lên người tôi, con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ, cặp mông trắng nõn của mẹ áp chặt vào bìu căng phồng của tôi. Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai dính chặt vào nhau và họ đã quan hệ tình dục với nhau. Ngay cả háng của hai mẹ con, bao gồm cả bụng dưới và đùi của hai mẹ con, cũng dính đầy nước tình yêu do hai mẹ con tiết ra.

Thời gian trôi qua, hơi thở của mẹ dần dần ổn định. Cô mở đôi mắt hơi nheo lại nhìn căn phòng khách quen thuộc nhưng mắt vẫn còn mơ hồ. Con cặc dày đặc của con ruột cô đã được đưa vào âm đạo của cô. Tuy không co giật nhưng quy đầu phồng lên đang co rút ở cuối âm đạo của cô, kích thích và cọ xát vào phần sâu nhất trong âm đạo khiến cơ thể cô nhạy cảm trở lại. 

Tôi nhận thấy tất cả điều này và không di chuyển. Thay vào đó, tôi giơ tay lên và đặt chúng ra sau đầu. Tôi dùng hai tay làm gối tựa lên lưng ghế sô pha, uể oải nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ có thấy thoải mái khi loạn luân với chính con trai mình không? Bây giờ, con trai, con mệt rồi. Mẹ, con có thể tự mình làm được!"

"Ư... con thú nhỏ... Mẹ thật sự đã sinh ra con và nuôi con một cách vô ích... Loại chuyện này... con phải tự mình làm... Thật đấy..." Sau khi nghe những lời thô tục và tục tĩu như vậy, mặt mẹ tôi đỏ bừng như một viên thuốc. Con ruột của bà đã ép mình loạn luân và tự tử. Cô ấy chủ động phục vụ cô ấy, mẹ tôi xấu hổ đến mức không khỏi cảm thấy âm hộ mềm mại của mình tràn ngập cặc. Có những làn sóng ấm áp râm ran từ từ dâng lên từ sâu trong phần dưới cơ thể cô. Vị chua chát thật sự khó chịu, eo cô không khỏi lắc lư như rắn. 

Chân mẹ siết chặt, sau đó mẹ nâng hông lên rồi từ từ ngồi xuống, "Ừ..." Mẹ ngượng ngùng rên rỉ. 

"Mẹ, đừng giả vờ nữa. Di chuyển không phải là điều tự nhiên sao? Cảm giác thật sự rất thoải mái phải không?" Tôi ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt vui vẻ, tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

"Hừm... con biết bắt nạt mẹ... mẹ muốn bóp nát đứa con hư như con này..." Mẹ xấu hổ đỏ mặt, nhắm mắt lại cưỡi con trai ruột của mình. 

"Pah...pah...pah..." Khi mẹ tôi đứng dậy và ngã vào tôi ngày càng nhanh, âm thanh va chạm vật lý càng lúc càng nhanh, và bộ phận sinh dục của hai mẹ con lại phát ra âm thanh va chạm nặng nề...

Tôi tựa hai tay ra sau đầu trên lưng ghế sofa, tận hưởng “dịch vụ tình dục” của mẹ ruột trong khi nheo mắt nhìn bộ phận sinh dục nối liền với mẹ. Mỗi lần mẹ ngồi xuống và nhét hết cặc của tôi vào, hai hòn bi của tôi lại run lên và nhảy lên. Tuy nhiên, bên trong tích tụ quá nhiều tinh dịch, khiến trọng lượng của quả bóng tăng thêm rất nhiều nên độ rung của quả bóng tương đối ổn định, nhưng lúc này bìu đã phủ đầy lông đen. Nó cực kỳ ẩm ướt và phủ đầy chất nhầy màu trắng sữa, như thể được bôi một lớp sữa. Nhìn thì bẩn thỉu, bừa bộn nhưng quả trứng bẩn thỉu, bừa bộn này cứ đâm vào lỗ niệu đạo trước âm đạo của mẹ. Lông mu của mẹ quá dày, lỗ niệu đạo lại bị lông mu che phủ và quấn chặt nên hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Tuy nhiên, lúc này lông mu của mẹ đã dính với thứ dịch tình màu trắng đục, dính vào làn da trắng như tuyết của mẹ, cuối cùng lộ ra lỗ niệu đạo.

Con cặc dài và dày của tôi đầy chất nhầy ra vào âm đạo của mẹ tôi. Mỗi lần mẹ nhấc háng lên, một phần lớn cặc tôi lộ ra, bao quanh là những đường gân. Nó xấu xí và hung dữ nhưng chính thứ vô cùng xấu xí và bẩn thỉu này đã làm ô uế tấm thân trong sáng của mẹ tôi, đồng thời cũng mang đến cho mẹ tôi niềm vui bất tận, khiến bà bị ám ảnh và sa đọa. 

"A...ahhhh..." Mẹ dang rộng chân ra, giống như khi mẹ tập võ. Cô dùng hai chân làm đũng quần lên xuống liên tục, tóc bay tung, đôi môi đỏ mọng hé mở và không ngừng hét lên. 

Phương pháp tự thực hiện này cho phép các bà mẹ kiểm soát tốc độ bơm và độ sâu của ống hút tùy theo sở thích và nhu cầu của bản thân nên cảm giác mà họ trải qua sẽ khác nhau. 

Nền tảng võ thuật bao năm của mẹ tôi đã được phát huy tối đa vào thời điểm này. Sự thăng trầm của cô ấy rất nhanh và thế đứng của cô ấy rất ổn định. 

Mỗi lần mẹ tôi ngồi xuống, mẹ sẽ nhúng toàn bộ chiều dài cặc của tôi vào âm đạo của bà, ngoại trừ hai hòn bi của tôi. Sau một thời gian dài và trải qua quá nhiều lần quan hệ tình dục, âm đạo ban đầu nhỏ gọn và hẹp của tôi giờ đây đã có thể chứa đầy con cặc dài và dày của tôi. 

Tôi dùng hai tay nắm lấy hai mông của mẹ, vừa đỡ mẹ lên xuống vừa vuốt ve mông mẹ. Cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của mẹ tôi liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi xoa bóp. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã tiết ra rất nhiều mồ hôi, khiến đôi má càng thêm ửng hồng, bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng đang run rẩy lên xuống. 

Bộ ngực ngọc lớn đầy đặn và cương cứng khẽ run lên theo sự vặn vẹo của mẹ tôi, trên đó điểm thêm hai chấm màu đỏ tươi. Tôi hưng phấn đứng dậy, ôm mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực cao lớn trắng như tuyết. Bộ ngực ngọc trong tay tôi mềm mại, mịn màng và đàn hồi, tôi thốt lên rằng thật sảng khoái và sảng khoái! 

Hai ngón tay nhéo núm vú hồng hào, nhỏ nhắn, dễ thương của mẹ rồi xoa xoa một lúc. 

Tôi thèm thuồng tận hưởng thân hình trẻ trung và quyến rũ của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp, duyên dáng vốn có của mẹ tôi giờ đây vô cùng quyến rũ, đôi mắt to thông minh và thanh tú đã khác hẳn vẻ trong sáng ngày xưa. Bây giờ họ đang bùng cháy với niềm khao khát mãnh liệt. Với những cú thúc ngày càng nhanh và cảm xúc dâng trào, nơi hai mẹ con gặp nhau tiếp tục cọ xát và tràn ra một lượng lớn nước ép dính, nóng và trơn trượt. 

Mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và ngây ngất: "Ờ... ờ ờ... ờ... à..." Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của bà giơ cao, một đôi tay trần đặt lên vai tôi, cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà bắt đầu chuyển động lên xuống như điên. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô chủ động quan hệ tình dục khi đang ngồi trên đứa con ruột của mình. Mẫu thân vô cùng hưng phấn, âm thanh “tạch,tạch” lập tức tràn ngập căn phòng bí mật. 

"A...ah...Mẹ...ừm...thoải mái quá..." Mẹ ngồi đối diện với tôi trong lòng, như một tay đua xuất sắc, hai tay giữ vai tôi, di chuyển càng lúc càng nhanh. Cô phát ra một tiếng kêu nóng bỏng từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, và cử động nó hơn trăm lần. Một đôi bàn tay nhỏ bắt đầu nhéo vào bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy lên xuống của cô. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nhìn hai phần ba con cặc cực dày và dài hơn một thước của mình hết lần này đến lần khác bị nuốt chửng bởi mùi thơm đặc quánh dưới cái bụng phẳng lì của mẹ. Phù hợp với tư thế của mẹ, tôi hưng phấn ôm lấy mông mẹ và nhìn âm hộ mềm mại trơn trượt của mẹ chủ động di chuyển con cặc của tôi hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi rất hứng tình, niềm vui được giao hợp với cơ thể tôi khiến bà quên đi tất cả và đắm chìm trong tình yêu. 

“Ôi… con bị ám ảnh quá… Mẹ… con sắp hư rồi… Con hư… Nhanh lên… à…” Một loạt những lời tục tĩu thoát ra khỏi miệng mẹ tôi. Mẹ tôi đã quên hết mọi chuyện và đang la hét không hiểu nổi. Mỗi lần giao hợp thể xác đều khiến mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và chiếc khăn choàng dài của mẹ. Tóc tôi bay trong không khí khi cơ thể tôi di chuyển lên xuống. Những giọt mồ hôi thơm lăn xuống từ đôi má đỏ bừng của tôi. Một màu đỏ thẫm chuyển động nổi trên cơ thể tôi. Miếng thịt nghêu siết chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Sương ngọc bắn tung tóe vào khớp. Những mảnh vụn của nó nằm rải rác dọc theo con cặc to lớn của tôi trên đũng quần và trên ghế sofa. 

Tôi nhìn thấy mẹ bị chơi đùa một cách dâm ô như vậy, tôi rất vui và tự hào. Mẹ tôi chỉ đơn giản vứt bỏ mọi sự kiềm chế của phụ nữ và chiếm thế chủ động một cách ngông cuồng. Vòng eo mềm mại và thon gọn của cô vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ, cặp mông trắng như tuyết tròn và thẳng không ngừng xoay tròn, nâng lên hạ xuống. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình đang chìm vào trong bức tường thịt nóng bỏng và mịn màng, không ngừng bị cọ xát, bóp chặt, đỉnh quy đầu không ngừng bị hút mạnh khiến tôi cảm thấy thoải mái chưa từng có. Nhìn thấy mẹ tôi trong trạng thái dâm đãng như vậy, toàn thân tôi trở nên hưng phấn vô cùng, con cặc khổng lồ của tôi lại càng to hơn! 

Mẹ cảm thấy cực kỳ căng tràn bên trong âm hộ mềm mại, không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy ngồi trên cặc tôi và di chuyển cơ thể mảnh dẻ của mình lên xuống một cách điên cuồng. 

Tôi cảm nhận được niềm khoái cảm không thể so sánh được do sự ma sát và giao hợp hoàn hảo giữa âm hộ mềm mại xinh đẹp của mẹ tôi và con cặc dày và dài của tôi! 

Lúc này, do mẹ đang ngồi trên con cặc to của tôi nên một lượng lớn tinh dịch chảy xuống trục của tôi làm lông mu, bụng dưới, dương vật và đùi của con tôi ướt hết. 

Tôi ngồi bất động trên ghế sofa, chỉ ôm cơ thể thanh tú của mẹ đối diện. Khi nhịp đẩy chủ động của mẹ tăng nhanh, tôi ngưỡng mộ bộ ngực to cao ngất ngưởng nhấp nhô của mẹ, đồng thời tận hưởng trọn vẹn dịch vụ mà mẹ chủ động di chuyển âm hộ non nớt của mẹ. 

Thỉnh thoảng, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo và tấm lưng thon gọn của mẹ, thay phiên nhau mút núm vú cứng và đỏ tươi của mẹ bằng cái miệng to. 

Mẹ di chuyển lên xuống nhanh chóng theo chuyển động của tôi. Càng di chuyển, cô càng năng động, càng hoạt bát và càng trở nên điên cuồng. Căn phòng lập tức tràn ngập tiếng “tát” của cặp mông xinh đẹp của mẹ liên tục ngồi trên háng tôi. 

Còn trái tim yêu thương chớm nở của mẹ lại liên tục bị quy đầu lớn đánh trúng, mỹ nhân ngây ngất đến tê dại. Cô ngồi đối diện với con ruột của mình và quan hệ tình dục với con. Cảm giác dễ chịu khiến người mẹ rên rỉ ầm ĩ, không khỏi rên rỉ: "Thật tốt... à... thoải mái quá... ôi... ôi... sâu quá... ồ... thoải mái quá... con trai hư... mẹ kiếp thật... a... ừ..."

Được lời nói dâm đãng của mẹ động viên và khen ngợi, tôi ngồi vững vàng trên ghế sofa, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Theo nhịp chuyển động của mẹ, tay tôi bắt đầu kéo và quăng cơ thể mỏng manh của mẹ, để con cặc giơ lên ​​sẽ tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Hai người họ Một lượng lớn nước mật ong không ngừng phun ra từ khớp. Cặp mông ngọc như ngọc của mẹ đỏ bừng, trong lòng run lên. Âm đạo của cô ấy thật nhỏ và chật, toàn thân run rẩy, mái tóc đen dài đung đưa tứ phía, hoang dã đến mức không thể kiềm chế được và cô ấy vô cùng hạnh phúc! ! 

"...Ồ...ồ...nhanh lên...đừng dừng lại...ồ...ah...vâng...đưa nó vào sâu hơn...ah...thật tuyệt...ah...mẹ thấy thoải mái quá...ahhh...ahhh"

Mẹ tôi liên tục thốt ra những lời tục tĩu khiến tôi sôi máu, cặc tôi trở nên dày hơn và cương cứng! 

Mẹ lúc này hoàn toàn giống một bà mẹ đĩ điếm. Bà ôm vai con trai mình bằng cánh tay mềm mại như hoa sen, liều lĩnh dùng mọi cách để di chuyển mông lên xuống. Mái tóc sáng của mẹ tung bay như thác nước, bộ ngực kiêu hãnh trước ngực được tung bay không chút đắn đo. Cô ta thậm chí còn đánh vào bộ ngực trắng nõn và thanh tú của mẹ, phát ra âm thanh rất dâm đãng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt mượt như lụa, hơi thở nhanh và nhẹ, miệng thở hổn hển, cô ấy đang lẩm bẩm một mình: "A... Ừ... Nhanh lên... Đừng dừng lại... Wuwu..." Giọng nói ngọt ngào, béo ngậy và quyến rũ, cứ vang vọng bên tai tôi, đôi môi đỏ mọng mềm mại nhếch lên. Nó chứa đầy sự khiêu khích và cám dỗ rõ ràng. Tôi nhận thấy đôi mắt của mẹ tôi đang trong trạng thái thôi miên và bà đang thở hổn hển. Rõ ràng đây lại là thời điểm quan trọng nên tôi càng nhanh hơn. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và không ngừng kéo lên kéo xuống, để mông mẹ ấn mạnh vào con cặc của tôi và dũng cảm chạy nước rút. 

Mẹ cảm thấy một dòng điện ấm áp đang dâng lên sâu trong phần thân dưới của mẹ, phần da thịt săn chắc bắt đầu vặn vẹo và co rút điên cuồng. Miệng cô liên tục phát ra những tiếng rên đứt quãng, “Uh-huh…Mẹ sắp lên thiên đường rồi…ahhh…oooo…” Những tiếng hét nghe như nước mắt và niềm vui sướng ngất ngây. Mẹ tiếp tục tăng tốc độ đẩy và va chạm, đồng thời di chuyển con cặc to lớn đầy mật một cách điên cuồng. Trong lúc điên loạn, cô nhìn thấy cô rên rỉ và la hét. 

"A... Nó tới... Ừm... Mẹ sắp lên trời rồi... A..." Một tiếng kêu dài ngọt ngào vang lên, cơ thể trắng như tuyết run lên, co giật. Cô nhanh chóng ôm chặt lấy con trai ruột của mình, đôi chân ngọc tròn trịa và mảnh khảnh bám chặt vào eo con trai ruột, những ngón chân thon dài bằng ngọc trắng hồng vặn vẹo cứng ngắc, vòng thịt trên đường hoa không ngừng hút lấy quy đầu lớn. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi rung lên, đầu bà ngửa ra sau, mái tóc dài tung bay về phía sau. Trong phút chốc, mẹ tôi nếm được cảm giác khoái cảm tột độ khiến bà ngây ngất. 

Nhân cơ hội, tôi cúi đầu mút núm vú của mẹ, tiếp tục đẩy mạnh. 

Ừm...ừm...Mẹ không chịu nổi nữa..." Mẹ ôm lấy lưng tôi bằng cả hai tay và bắt đầu rên rỉ, ừm...Con không thể chịu đựng được nữa...Mẹ không thể chịu đựng được nữa..."

"A, a, a, con... ruột của mẹ thật mạnh mẽ... Mẹ ở trên thiên đường. A..." Mẹ lại rên rỉ, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng từ trên xuống dưới phun ra, đốt cháy quy đầu to của tôi, khiến ta vô cùng thoải mái. 

Khi toàn thân mẹ tôi rung chuyển dữ dội, âm đạo của bà co thắt mạnh. Tôi biết mẹ tôi lại lên đỉnh lần nữa. Cô ấy ngồi vững chắc trên háng tôi. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng kêu cót két của ghế sofa. Mẹ ấn mạnh háng mẹ xuống và đưa cặc tôi vào sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Nếu có thể, cô ấy muốn nuốt phần bìu duy nhất còn lại trong háng tôi vào âm đạo của cô ấy. 

Đôi mắt đầy sao của mẹ nhắm chặt, cơ thể mềm mại thơm ngát của mẹ ngã vào vòng tay tôi, thở hổn hển. Sau khi lên đỉnh, toàn thân mẹ đổ mồ hôi như mưa. 

Phòng khách lại rơi vào im lặng, mẹ tôi liên tục thở hổn hển để bình tĩnh lại cơn cực khoái, niềm đam mê của tôi cũng đang lên đến đỉnh điểm nhưng tôi vẫn còn một khoảng cách ngắn nữa là đến lúc xuất tinh. 

Lợi dụng khoảng trống yên tĩnh, tôi đưa tay ra khỏi mông mẹ, đưa tay lên phía trước, vòng qua nách mẹ, nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. 

Tôi ôm mẹ đang đầm đìa mồ hôi, đưa tay vuốt ve bộ ngực cao lớn đẫm mồ hôi của mẹ. Bị tôi huấn luyện và cưỡng hiếp bấy lâu, âm hộ của mẹ tôi vẫn căng như thuở còn trinh. Đó thực sự là một cái hố đẹp. Mẹ tôi đang trong độ tuổi ham muốn tình dục mãnh liệt, cơn đói tình dục bị kìm nén bấy lâu nay trở nên dữ dội đến mức được giải phóng. 

Khi đang hưng phấn, tôi nhìn thấy mẹ lại lên đỉnh, tôi cảm thấy rất tự hào. Được địt mẹ nhiều lần để đạt cực khoái là điều đáng tự hào nhất với tư cách là con ruột, và quan trọng hơn là con cặc của tôi vẫn cứng và cương cứng trong âm hộ mẹ. 

Tôi bế mẹ tôi đang mềm mại lên, con cặc của tôi lại bắt đầu co giật chậm rãi trong âm hộ của mẹ. 

Con trai, tại sao con vẫn chưa xuất tinh? "Mẹ tôi kêu lên.

“Ừ,” tôi mỉm cười và ôm mẹ đi đến cửa sổ văn phòng. “Mẹ ơi, nhìn bên ngoài kìa, vẫn chưa có ai ở đó cả, nhưng cũng sắp tan sở rồi. Họ sẽ nhìn về phía này à?"

“Trên mặt mẹ hiện lên vẻ hoảng sợ, a... đừng... đừng đến đây... mẹ sợ..."

Tôi lại bế mẹ đến bàn làm việc, vừa đụ mẹ vừa nói: "Sao mẹ không cho con đi? Thân hình con gợi cảm và miệng con rất nghiêm khắc. Nếu mẹ hét lên, con có thể xuất tinh." "

“Đừng…đừng huấn luyện mẹ như thế này…” Mẹ vẫn đang cố gắng giữ lấy chút phẩm giá cuối cùng.

“Mẹ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái phải không?” Tôi cười: “Nói nhanh đi, nếu không lại một giờ nữa có lẽ tôi không xuất tinh được.”

"Ừ...vâng..." Cuối cùng, mẹ tôi nhẹ nhàng nói.

"Có chuyện gì vậy, xin hãy nói rõ!"

"Mẹ... con đang đạt cực khoái..."

"Làm thế nào bạn đạt được cực khoái?"

"Ồ...chà...mẹ tôi đã...bị đụ đến cực khoái..."

"Ai đã đụ bạn đến cực khoái? Nào, kể cho tôi nghe đi."

"Ừm... ừm... ừ..." ậm ừ hồi lâu, người mẹ cuối cùng cũng nói ra trong nước mắt, "Ừ... là con trai tôi... là con trai tôi... Mẹ đã... bị con trai tôi đụ đến cực khoái..."

"Ha ha, rất tốt." Tôi lại đánh mạnh vào mông mẹ vài phát: “Được con ruột của mình đụ không phải sướng sao?”

"Thật thoải mái... thật thoải mái... a... a... ta chịu không nổi nữa... Mẹ lại lên đỉnh rồi!" Mẹ khóc điên cuồng, và một lần nữa toàn thân mẹ run lên khi đạt đến cao trào.

“Mẹ dâm đãng, mẹ lại lên đỉnh khi nói về việc bị chính con trai mình đụ,” tôi giễu cợt nói, “Có vẻ như mẹ đúng là một con điếm, một con điếm lớn.”

"À...vâng...vâng...mẹ tôi là gái điếm...con trai...xin hãy tha cho mẹ tôi...mẹ tôi sắp chết rồi...nếu tôi tiếp tục thế này...mẹ tôi thực sự sẽ bị giết mất..."

“Thật là một bà mẹ nghịch ngợm,” tôi nói, “Nói cho tôi biết, sau này bạn có để con trai bạn đụ bạn trong đồn cảnh sát không?”

“Hãy…cho phép…” bà mẹ vừa khóc vừa rên rỉ, “Con trai tôi có thể đụ mẹ nó bất cứ khi nào nó muốn…nó có thể đụ mẹ bao nhiêu tùy nó muốn…ah…ah…mẹ tôi sắp chết rồi…lồn mẹ tôi đã bị đập nát rồi…”

Khi mẹ tôi hét lên bằng những lời lẽ tục tĩu như vậy, cuối cùng tôi cũng không thể nhịn được nữa mà ấn con cặc cực kỳ cứng cáp của mình vào tử cung mềm mại của mẹ. Với một cơn chấn động, con mắt quy đầu khổng lồ run lên, tôi mạnh mẽ phun một dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong trái tim mẹ tôi.

“Con hư… lại xuất tinh vào trong bụng mẹ…” Toàn bộ tinh dịch nóng hổi được bơm vào âm hộ đang run rẩy của người mẹ. Người mẹ như bị thiêu đốt trong lòng, lập tức tỉnh dậy, bất giác thở dốc. Sắc mặt cô như mây bay, trong phút chốc cơ thể lại nóng bừng. Người mẹ ôm chặt con ruột từ phía trước, bộ ngực cực kỳ căng tròn và săn chắc chủ động siết chặt vào ngực con ruột. Đôi mắt đầy sao mở to của cô nóng như lửa, đôi mắt ngấn nước sắp chảy ra. Như nước, đôi môi anh đào của bà cắn vào vai con trai, móng tay bấm vào cơ lưng con trai. Cơ thể bụ bẫm và trắng trẻo của cô ôm chặt con trai mình. Tử cung của cô từ từ mở ra và ôm chặt lấy quy đầu to lớn của con trai. Cô cảm thấy tinh dịch của con trai đang đổ vào cơ thể mình. Tinh dịch của mẹ cô không khỏi chảy ra từng chút một, theo cặc của con trai bà, khiến cả ghế sofa ướt đẫm.

"Có chuyện gì vậy? Mẹ, dù sao mẹ cũng đang mang thai, hehe, đó là hạt giống của con ruột của con..." Tôi cười khúc khích, dùng một tay ôm chặt bộ ngực căng mọng, mềm mại, trắng như pha lê của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp nhỏ nhắn đáng yêu. Đồng thời, tôi liên tục dùng quy đầu cứng cáp và căng ra của mình để xoa bóp trong bụng mẹ…

Sau đó tôi cúi đầu nhìn mẹ tôi trần truồng, không xương, trong suốt như ngọc, trắng như tuyết. Nó cứng ngắc dưới sự bồng bột của tôi, đặc biệt là con cặc to và nóng đang phun tinh dịch nóng hổi vào trong bụng mẹ tôi. Nó làm cho trái tim của mẹ tôi phát điên, má bà đỏ bừng, trông bà càng quyến rũ hơn...

Lúc này mẹ quàng tay qua cổ tôi, ánh mắt quyến rũ như lụa, rên rỉ: “Con hư… Trong bụng mẹ còn có con của con sao… Con không sợ con hành hạ mẹ như thế này sẽ sảy thai sao?”

“Mẹ sợ gì? Nếu sảy thai, hãy cho con một thai kỳ nữa…” Tôi trêu chọc và chơi đùa với cơ thể mẹ. Giờ đây mẹ đã rèn luyện tôi trở thành một bà mẹ nô lệ tình dục ngoan ngoãn và lễ phép. Tôi có thể tận hưởng mẹ mọi lúc, mọi nơi mà không sợ mẹ sảy thai.

"Mẹ ơi, chúng ta hãy thử một tư thế quan hệ tình dục thú vị hơn!" Tôi yêu cầu mẹ vòng tay qua cổ tôi và vòng tay tôi qua đầu gối đùi mẹ. Tôi ngay lập tức nhấc bắp chân của cô ấy lên và treo chúng lên vai mình. Tôi đứng dưới đất ôm lấy cặp đùi trắng nõn thon gọn của mẹ. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to lớn của tôi lại chìm vào trong cơ thể mẹ tôi, giữa bụng tôi và cặp mông săn chắc của mẹ vang lên một tiếng “bốp”.

"Ôi...Mẹ...đẹp quá..." Lực đẩy này khiến toàn thân tôi cảm thấy no nê. Những lời tục tĩu của mẹ tôi dày đặc và tiếng rên rỉ của bà vang vọng. Cô ấy nóng lòng dùng bắp chân treo ngược vai của con trai tôi và dùng tay ôm chặt cổ con trai tôi. Nó treo trên người con trai tôi và đẩy qua đẩy lại cặp mông thịt của mình để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong lòng mẹ.

Trong tư thế giao phối này, người mẹ giống như một món đồ chơi treo trên cổ đứa con ruột của mình. Tư thế này đòi hỏi yêu cầu rất cao về cặc và thể lực của con ruột cũng như sự dẻo dai của cơ thể người mẹ. Sự khó khăn và dâm đãng của tư thế này là điều mà trước đây mẹ chưa bao giờ nghĩ tới.

Nhờ sự chủ động của mẹ và do cặc tôi quá dày nên tôi không phải tốn sức nhấc chân mẹ lên. Nhìn mẹ lắc mông qua lại, tôi tận tâm cảm nhận được sự chuyển động, vặn vẹo của cơ thể mẹ, cũng như hương vị ngọt ngào của con mèo xinh đẹp đang ôm con cặc khổng lồ trượt ra vào ra vào.

Con nghêu ấm áp quấn chặt con cặc to lớn của tôi, phần thịt mềm bên trong cuồn cuộn như sóng nước, đi sâu từng lớp, ngọt ngào và mọng nước. Tôi để chân và tay của mẹ quấn quanh mình.

"Ồ... con... đẹp quá... thoải mái quá... à... thoải mái quá... ah... Mẹ thấy thoải mái quá... ah ah... ah ah"

"Ah... ah... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... làm cho... mẹ... thoải mái quá... mẹ... sướng quá... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..." Tiếng hét của người mẹ đang ôm lấy con trai ruột của mình dâm đãng đến mức ngay cả một gái điếm cũng phải xấu hổ về bản thân. Tiếng hét này cuối cùng đã kích thích tôi chộp lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ trong không khí và đụ mẹ bằng mọi giá, đồng thời bơm con cặc khổng lồ một cách nhanh chóng, thỉnh thoảng phát ra âm thanh “tách”.

Tư thế giao phối loạn luân khốc liệt của hai mẹ con khiến mẹ có cảm giác như bị sét đánh. Cô cảm thấy tinh dịch của mình chảy ra không ngừng. Toàn thân cô ướt và nóng, các vách thịt đang bị ép chặt. Cô biết cơn cực khoái của mình đang đến.

"A... hư con... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... ah... uh... uh... uh... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừ... ừ..." Mẹ tôi hét lên điên cuồng, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, cặp mông đầy đặn của bà điên cuồng phục vụ cho những cú thúc của chính con trai mình, hung bạo đẩy về phía trước.

Niềm khoái cảm mãnh liệt giống như tia chớp trong đêm tối, xuyên qua bầu trời đêm tối tăm, kích thích đôi mắt của mẹ lúc sáng lúc tối, mọi thứ trước mắt đều trở nên mờ mịt. Lúc này, người mẹ vẫn đang lơ lửng trên không cảm nhận được sâu sắc nhất niềm khoái cảm không thể so sánh được do cột lửa to lớn, dày đặc và nhiệt độ cao trong âm hộ mềm mại của mình mang lại. Trong khu vực nhỏ đó, quy đầu tròn trịa và to lớn của con trai bà liên tục di chuyển ra vào, nước mật ong đặc sệt và mịn màng phủ đầy cây cột.

"Thoải mái quá...không...đừng dừng lại...mạnh hơn...mạnh hơn...vị trí này...dâm dục...làm...mẹ...thoải mái quá...mẹ...vui quá...con sắp mất nó rồi...con sắp mất nó rồi..." Mẹ hét lên những lời mà chính mẹ cũng không hiểu. Bộ não của cô bị dục vọng khống chế chặt chẽ, và cô chỉ có thể trung thành đáp lại các giác quan của mình.

Tôi không còn để ý đến những tiếng la hét vô cùng dâm đãng của mẹ nữa. Tôi chỉ bóp ngực mẹ và làm công việc của mình một cách đều đặn và tận tâm - lần nào cũng ra vào hoàn toàn, chỉ để lại cái quy đầu tròn trịa và cứng cáp nằm trên con đường hoa trơn trượt, chật hẹp, ấm áp và thanh tú của người phụ nữ.

Với mỗi cú va chạm, quy đầu to lớn màu tím không thương tiếc bóp nát sự đam mê của da thịt mềm mại quấn lấy trong lỗ thịt mềm mại, đâm vào nhị hoa sâu trong lỗ thịt mềm mại. Nó giống như một chiếc xe tải dùng để bao vây - cố gắng hết sức để đập vào những khối thịt mỏng manh của nhị hoa, và lao vào tử cung người phụ nữ, như thể đang bước vào một cung điện nguy nga. Quy đầu đang cướp bóc, cuối cùng lại lao vào thành thịt tử cung của người mẹ vì quá hưng phấn!

"Tôi... à... tôi không thể chịu đựng được... tôi không thể chịu đựng được nữa!" Bây giờ, dây thần kinh sinh dục bị tê liệt của người mẹ lại gửi một tín hiệu cực khoái khác. Cô ấy vừa khóc vừa hét: "Tôi yêu...cho tôi...ah...tôi sắp...xuất tinh."

Thành trong âm hộ non nớt của mẹ không chịu nổi sự cọ xát nữa nhưng mẹ vẫn quằn quại, cố gắng đến phút cuối cùng để cắn thật chặt vào quy đầu nóng bỏng của con trai, giống như trẻ sơ sinh đang bú sữa, đói khát.

Nhưng thứ tôi cần không phải là sữa ngọt, mà là tinh hoa của con ruột tôi!

Đôi bàn tay to lớn của tôi xoa nắn hai bầu vú cao tròn trịa của mẹ. Bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của mẹ trong tay tôi biến thành nhiều hình dạng khác nhau, làn da và vết đỏ trên bộ ngực xinh đẹp tỏa sáng.

Những ngón tay tôi véo vào đỉnh bộ ngực lớn của mẹ không nhẹ cũng không nặng, một dòng điện gợi cảm trào dâng trong lồng ngực mẹ.

Trái tim của người mẹ với thân hình mảnh dẻ đang lơ lửng trên không đã tan nát trước sự va chạm của chính con trai mình. Cơn khoái cảm tột độ đến từ tử cung bị liệt khiến người mẹ muốn tắt thở. Trái tim cô quấn chặt quanh quy đầu lớn, một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng của mẹ phun ra.

Trước khi xuất tinh, tôi ấn con cặc khác thường của mình vào cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp, và quy đầu to của tôi tựa vào tâm bông hoa. Tôi cẩn thận cảm nhận được sự co giật tuyệt vời đến từ âm hộ của vẻ đẹp trưởng thành này và niềm khoái cảm tuyệt vời khi một lượng lớn tinh dịch âm đạo của mẹ tôi phun lên quy đầu to lớn của tôi.

Nhưng tôi không muốn xuất tinh vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi ngay lập tức. Người đẹp như mẹ chắc hẳn phải có một khoảng thời gian vui vẻ. Làm thế nào tôi có thể xuất tinh nhanh như vậy?

Nghĩ xong, tôi hơi hạ thấp mẹ xuống, dùng lòng bàn tay trái và phải ôm lấy đùi trong của mẹ rồi đột nhiên dùng lực dang rộng đùi mẹ ra bên ngoài.

"Anh... anh... anh đang làm gì vậy?" Người mẹ tựa đầu vào vai con ruột. Cô ấy ngượng ngùng và bất lực, giọng điệu khi đặt câu hỏi giống như vẻ nũng nịu.

"Cho tôi xem sự phân chia." Tôi nói và bắt đầu dang tay dọc theo đùi mẹ đến bắp chân hai bên. Tôi đang từ từ dang rộng hai chân của mẹ trong tư thế bắt chéo chân.

Hai chân ngọc của mẹ gần như thành một đường thẳng, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Không phải vì hành động này gây khó khăn cho mẹ. Chỉ là hành động bình thường này quá dâm dục khi quan hệ tình dục. Làm sao cô có thể không xấu hổ khi bị chính con trai mình đặt vào tình thế này vì chuyện quan hệ tình dục.

Tôi điều chỉnh lại tư thế của cơ thể mẹ và nhẹ nhàng hạ mẹ xuống một chút. Con gà trống đang dựng chéo lên trên mở ra hai đôi môi mềm mại ở phần dưới cơ thể mẹ tôi. Tôi giơ hai chân mẹ thành một đường thẳng bằng cả hai tay rồi đột ngột hạ thân hình tròn trịa xinh đẹp của mẹ vào con cặc. Lực tác động khiến con cặc to lớn đâm vào đường nối âm đạo của mẹ tôi với một lực rất lớn, thọc sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi.

"Ừm..." Người mẹ rên rỉ, bị con trai ruột của bà đụ mạnh đến mức trợn mắt. Cô cảm thấy tim mình gần như bị đẩy ra khỏi cổ họng, lồng ngực thắt lại.

Lần này, tư thế tung cú vô lê và chia đôi vô cùng bá đạo. Vì hai chân của mẹ tách thành một đường thẳng nên âm đạo của mẹ nằm ngay trên cặc của con ruột mà không có bất kỳ sự hỗ trợ nào, và dựa vào sức mạnh của cặc của con ruột để hỗ trợ. Do trọng lượng của cơ thể nên dương vật của con ruột có thể dễ dàng xâm nhập vào tử cung của mẹ. Chỉ cần nâng lên hạ xuống vài lần, trong mắt mẹ đã đầy sao. Hai tay cô vững vàng vuốt ve vai con ruột, miệng há hốc thở hổn hển, liên tục rên rỉ.

"Mẹ, mẹ thật là dâm đãng, mẹ là một nữ cảnh sát dâm đãng." Tôi tăng tốc độ nâng và hạ mẹ, nâng và hạ mẹ hơn 300 lần liên tiếp, điều này chỉ khiến mẹ tôi đến mức mất trí. Tôi bộc lộ hết ham muốn tình dục của mình.

Vòng eo thon mềm mại của mẹ tôi vặn vẹo nhanh chóng và mạnh mẽ, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ không ngừng xoay tròn rung chuyển. Con cặc của tôi liên tục bị cọ xát, siết chặt trong bức tường da thịt nóng bỏng và mềm mại của mẹ, quy đầu của tôi bị trái tim yêu thương của mẹ hút thật chặt, không còn chỗ để trốn thoát.

"Hmm... ừm... ugh... oooo..." Tư thế giao phối này khiến mẹ tôi liên tục đạt cực khoái. Cô ấy bị mất tinh dịch âm đạo hết lần này đến lần khác. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đã cố gắng giữ vững cho đến phút cuối cùng, nhưng cô ấy đã bị đụ đến mức đạt cực khoái. Ngay cả nước tiểu của cô ấy cũng bị chảy ra ngoài. Tiếng hét của cô chuyển từ rên rỉ sang thở hổn hển. Cuối cùng, ý thức của cô ấy bị mờ đi, cho đến khi cô ấy hoàn toàn bối rối trước tôi và cầu xin sự thương xót từ con ruột của mình.

Nhìn thấy mẹ cầu xin sự thương xót sau khi đạt cực khoái, tôi không muốn chịu đựng thêm nữa. Tôi chỉ cảm thấy đau nhức và tê ở thắt lưng và khoái cảm liên tục. Vào giây phút cuối cùng, tôi thở hổn hển và gầm gừ: "Mẹ... con tới... để lấy tinh dịch của con trai mẹ!"

Những cái quy đầu vốn có kích thước bằng quả trứng lại càng to hơn, di chuyển qua lại trong vết nứt sưng đỏ của lỗ đít mẹ tôi.

Tốc độ của tôi trở nên chậm hơn, nhưng sức mạnh của tôi mạnh hơn. Sau hàng chục cú va chạm mạnh, tôi cảm thấy quy đầu dày và cứng sắp nổ tung. Cú va chạm nặng nề cuối cùng trúng vào thịt tử cung của mẹ tôi. Tinh dịch của tôi bắn như một viên đạn vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ tôi. Hàng vạn tinh trùng đang bơi lội tự do trong tổ ấm tình yêu đẹp đẽ và ấm áp.

Mẹ phát ra một tiếng “cạch cạch”, lượng lớn tinh dịch cực nóng tràn ngập toàn bộ tử cung và âm hộ mềm mại của mẹ. Nóng đến nỗi cô ấy trợn mắt, rồi ngất đi như bùn trên người tôi vì sung sướng.

Tôi biết vụ cưỡng hiếp này khiến mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi sợ cô ấy phải ngủ ít nhất nửa tiếng mới tỉnh lại. Nhìn thân hình bụ bẫm và mảnh mai của mẹ đang say ngủ trong vòng tay, nhớ lại tiếng thở hổn hển và xấu hổ khi bị cưỡng hiếp dưới háng của tôi, tôi không khỏi cảm thấy tự hào.

Tôi đứng dậy và ấn vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi đang định tiếp tục cưỡng hiếp cô cảnh sát để cô ấy ngủ thì một hồi chuông báo động nhanh chóng vang lên khiến tôi giật mình. Lúc đó tôi mới nhớ ra mình vẫn đang ở đồn cảnh sát. Chuông báo động chết tiệt. Âm thanh lúc này khiến tôi mất hết hứng thú và chợt nản lòng.

Mẹ tôi cũng đã thức giấc. Cô hoảng hốt đứng dậy và tìm quần áo. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp như thể vẫn đang phàn nàn rằng tôi phải cưỡng hiếp mẹ tôi để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác trong đồn cảnh sát. Nếu có người phát hiện ra, mẹ tôi thực sự sẽ bất lực.

Tôi nhận ra ở đây khá nguy hiểm, cũng đã đến giờ tan sở nên tôi nhờ mẹ mặc quần áo, lau sạch dấu vết ân ái hai mẹ con trong cơ quan, chuẩn bị cùng nhau về nhà. 

Mẹ đang dọn dẹp trong phòng tắm. Cô nhìn xuống và thấy tinh dịch vừa xuất ra trên âm hộ và đôi chân xinh đẹp của mình đã dần khô cạn. Từ xa hẳn sẽ không có manh mối. Còn một giờ nữa cô mới đến nơi làm việc, mùi hôi thối trên người cô hẳn sẽ tiêu tan. 

“Chúng ta có thể về nhà được không?” Mẹ tôi quay lại văn phòng và thấp giọng hỏi tôi.

Tôi quay lại nhìn, mắt tôi sáng lên. Mẹ tôi mặc váy đồng phục công an của mẹ tôi, bên trong là áo sơ mi trắng. Dưới váy lộ ra một phần đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Họ trông gợi cảm và cân đối. Một đôi bàn chân mượt mà đang đi đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen. Chỉ có đôi bàn chân quyến rũ được bộc lộ. Khuôn mặt trưởng thành, xinh đẹp và làn da đầy đặn khiến cô trông giống như một nữ cảnh sát trưởng thành. 

Lúc này, nữ cảnh sát trưởng thành này trông tươi sáng và e thẹn, trên đôi má quyến rũ có từng mảng ửng hồng, như thể đang chịu đựng điều gì đó. 

"Mẹ dâm đãng, lại đây và kiểm tra con trai của con đi!" Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ do dự một lúc nhưng vẫn ngoan ngoãn bước tới, vén váy lên trước mặt tôi. 

Dưới chiếc quần lót màu da thịt hiện rõ một khối tóc đen - thật ngạc nhiên là mẹ tôi không mặc quần lót! Môi âm hộ của mẹ hiện rõ qua đôi tất màu da thịt. 

Tôi bất mãn, tát mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, khiến cặp mông béo run lên: "Mẹ dâm đãng, mẹ không mặc nội y! Hình như mẹ ơi, mẹ muốn cho mọi người thấy lồn của mình."

“Không phải lỗi của con đâu, con xé quần lót của mẹ rồi!” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ xấu hổ trách tôi: “Mẹ sẽ không thể sống sót nếu người khác nhìn thấy mẹ!”

"Mẹ đừng lo lắng! Con sẽ giúp mẹ tìm đồ lót! Hehe!" Tôi lấy ra một chiếc băng cứu thương từ cặp sách của mình. 

Người mẹ nhìn nó, tức giận nói: “Con trai hư biết cách dạy dỗ mẹ bằng nhiều cách khác nhau… Một miếng băng nhỏ như vậy có ích gì…”

"Nhiều cô gái sử dụng nó để tránh bị phơi nhiễm!" Tôi mở Band-Aid, rồi luồn vào giữa hai chân mẹ và dán chặt Band-Aid vào môi âm hộ của mẹ. Sau đó tôi dùng tay vuốt ve âm đạo được băng bó hai lần, cười dâm đãng nói: "Như thế này, lồn của mẹ sẽ không bị lộ ra ngoài! Nó còn có thể ngăn tinh dịch trong lồn của mẹ rỉ ra ngoài! Được rồi! Đi thôi!"

"Con hư quá! Mẹ sớm muộn gì cũng bị con chiều hư..." Mẹ đỏ mặt xấu hổ, vội vàng tụt váy định đi ra ngoài, đi được vài bước lại cúi xuống. Haha, tôi biết chính Band-Aid cọ xát vào môi âm đạo của mẹ mới tạo ra khoái cảm. Mặc dù cô ấy đang mặc đồ lót nhưng nó vẫn rất mạnh mẽ.

Cơ thể của mẹ tôi đã bị tôi làm cho vô cùng nhạy cảm. Cộng thêm tác dụng của tình dược và mất đi khả năng bảo vệ của quần lót, tôi sợ âm đạo của mẹ sẽ nóng lên. Tôi bước tới đỡ mẹ: “Mẹ, mẹ hứa sẽ bồi thường cho con mà. Đây là tiền bồi thường. Đi thôi! Hôm nay chúng ta không lái xe mà sẽ bắt xe buýt về nhà!”

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, bất lực lắc đầu, được sự giúp đỡ của tôi, bà cau mày, từng bước bước ra khỏi đồn cảnh sát.

Cuối cùng cũng lên được xe, tôi đỡ mẹ ngồi ở cuối. Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Chân hơi mở ra, tôi lén nhìn thì thấy âm hộ của mẹ đã ướt đến mức trông rất xấu xí. 

Lúc này đã là chuyến xe buýt cuối cùng, điểm dừng về nhà tôi chính là bến cuối. Không có ai khác trên xe buýt ngoại trừ tài xế và chúng tôi, và không thể có ai khác lên được.

Lúc này mẹ tôi đang mặc bộ đồng phục cảnh sát trang trọng. Không ai ngoài tôi biết mẹ tôi trông tục tĩu thế nào dưới bộ đồng phục cảnh sát. Dưới váy cảnh sát là một cặp đùi thon đầy quyến rũ. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt, đầy vẻ đẹp mềm mại. Nếu nhìn vào phía dưới váy, bạn có thể thấy quần lót của mẹ đã chuyển từ màu trắng sang trong mờ vì dính tinh dịch. Qua lớp vải mỏng trong suốt này, có thể thấy rõ gò mu riêng tư của mẹ hơi nhô lên, hai môi âm hộ đang ôm chặt miếng Band-Aid, không ngừng tiết ra tinh dịch. 

Tôi dang hai tay ôm mẹ vào lòng, tay tôi bóp chặt bộ ngực căng mọng và căng mọng của mẹ. 

Núm vú của người mẹ trở nên cứng lại và bị chính con trai bà xoa qua lại khi xe buýt rung chuyển. 

Con ruột nhất định là cố ý làm như vậy! 

Người mẹ có thể cảm nhận được bàn tay của con ruột mình ngày càng táo bạo hơn. Lúc đầu anh chỉ nhẹ nhàng chạm vào ngực mẹ cô qua bộ đồng phục cảnh sát, nhưng bây giờ anh đã hoàn toàn đưa tay vào và bóp ngực mẹ cô. 

Con ruột sao có thể bạo dạn như vậy! “Mẹ tôi đỏ bừng mặt ôm lấy tôi, vùi đầu vào lòng tôi sợ bị nhận ra. Tôi ôm mẹ, một bàn tay to thô ráp thò vào chiếc váy màu xám che mông của mẹ, xuyên qua lớp lụa mỏng màu thịt để chạm vào cặp mông căng mọng xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi bắt đầu có chút vô liêm sỉ, đưa tay lên xuống cái mông tròn trịa của mẹ trưởng thành.

Người mẹ lấy tay che miệng để ngăn tiếng hét sắp phát ra. Người mẹ hoảng sợ ngước lên và phát hiện con ruột của mình đang cười một cách tục tĩu với mẹ.

“Đừng… đừng ở đây…” Mẹ thấp giọng nói, mặt đỏ bừng vì sợ bị người khác phát hiện.

“Mẹ đĩ, không phải chỉ là để tận hưởng niềm vui được đưa mẹ lên xe buýt thôi sao? “Tôi tỏ ra thờ ơ, như chưa thỏa mãn, tôi chỉ đơn giản là đưa tay còn lại vào dưới váy mẹ, dùng hai tay lần lượt vuốt ve vùng kín đã bị hành hạ của mẹ: “Mẹ đừng lo, trên xe chỉ có chúng con, mẹ con và tài xế. Người lái xe sẽ không nhìn phía sau khi lái xe. "

“Đừng... đừng ở đây... ừm... nguy hiểm quá... Mẹ sợ quá... Mẹ ơi, làm ơn... à..." Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, vùng kín nhạy cảm của mẹ bị con ruột tùy ý chơi đùa ở nơi công cộng. Tuy nhiên, người mẹ trưởng thành và xinh đẹp không có sức chống cự. Kể từ khi cô chấp nhận số phận trở thành người phụ nữ của con ruột mình, việc huấn luyện con ruột của cô đối với mẹ ngày càng trở nên không kiềm chế. , hoàn toàn coi mẹ như một món đồ chơi, cô không thể phản kháng được chút nào. Để ngăn người lái xe chú ý đến cảnh tượng dâm dục phía sau, người mẹ đã phải chống lại khoái cảm dâm ô do chính con trai mình mang lại, đồng thời dùng tay chặn cái miệng nhỏ nhắn của mình. Hai bắp đùi đầy đặn thịt cũng dính chặt vào nhau, sợ lộ ra sự thật cô đang bị chính con trai mình đùa giỡn ở nơi công cộng.

“Thật gợi cảm, mẹ ơi, nước ép của con sắp trào ra rồi. “Tôi cúi đầu nói nhỏ vào tai mẹ một cách phù phiếm, rồi cắn vào tai phải xinh đẹp của mẹ, đưa dái tai vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc mẹ.

“Đừng... đừng... về nhà, mẹ... ừm... đưa lại cho mẹ... ugh..." Mẹ chỉ cảm thấy một ngọn lửa cháy từ phần dưới cơ thể lên đến đỉnh đầu. Niềm khao khát được khơi dậy bởi đứa con ruột của bà chảy trong cơ thể người mẹ trưởng thành tội nghiệp. Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nhọc. Vì trên xe chỉ có tài xế và chúng tôi, hai mẹ con, trời đã tối nên không ai để ý rằng hàng cuối cùng có một nữ cảnh sát và một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp đang bị con ruột của mình làm nhục, huấn luyện và chơi đùa.

Biết mẹ không dám quá công khai, tôi mở miệng nhổ ra dái tai thanh tú của mẹ. Nhân cơ hội mẹ thở ra, tôi bất ngờ đẩy đầu mẹ ra sau. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mở to kinh ngạc. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng, tôi đã mở miệng hôn lên cái mõm rám nắng xinh đẹp của mẹ. Mẹ thực sự đã mất cảnh giác. Không nói một lời, cô đã bị con trai ruột của mình hôn một cách kiên quyết. "Ờ-huh." Mẹ chỉ có thể phát ra âm thanh vo ve nhẹ này từ lỗ mũi. Ông ta đến để tỏ ra phản kháng nhưng cái miệng nam tính của con trai ruột lại không hề lay chuyển. Anh ngậm chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ, vừa mút thật mạnh vừa đưa lưỡi vào trong khuôn miệng thanh tú của mẹ. Mẹ gần như ngạt thở vì nụ hôn nên mẹ phải cố gắng mở rộng lỗ mũi, cố gắng hít thêm không khí trong lành để giải tỏa cảm giác ngột ngạt hiện tại. Trong lúc nhất thời, cô quên chống cự, chỉ bất động, để cho con trai ruột ôm chặt mình.

"Ờ... à... ừm..." Người mẹ vô cùng lo lắng. Nếu có ai nhìn lại, cô ấy sẽ chết. Tuy nhiên, con ruột không quan tâm, nó vui vẻ mở đôi môi xinh đẹp của người mẹ trưởng thành, liếm tới liếm lại trong khuôn miệng nhỏ nhắn của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, nếm chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của người mẹ trưởng thành xinh đẹp.

"Ồ..." Mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận, tuyệt vọng nhắm mắt lại. Bằng cách này, con ruột của cô càng trở nên vô đạo đức hơn. Tôi tiếp tục hôn mẹ không buông, một đôi tay lên xuống cơ thể gợi cảm của người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. Tôi cử động mạnh mẽ, đầu tiên là ôm eo mẹ nhào nặn mấy nắm thịt mềm mềm, sau đó đi xuống háng, cọ xát và chộp lấy cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ trưởng thành qua váy cảnh sát. Tôi véo cặp mông đầy đặn của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Ồ, ừm, ừm." Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ càng ngày càng đỏ bừng vì bộ phận nhạy cảm bị xâm phạm. Người mẹ có thể cảm nhận được bàn tay của con trai ruột đang nắm lấy và xoa bóp cặp mông to của mình ngày càng nóng hơn.

“Nếu cứ tiếp tục như vậy, nhất định tôi sẽ bị chính con trai mình cưỡng hiếp trước công chúng…” Mẹ tôi biết nếu tiếp tục để chính con trai mình khinh thường mình như vậy thì sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng bà đã sớm mất đi quyền phản kháng, chỉ có thể để con trai mình đắm chìm trong cơ thể mập mạp mềm mại của mình. 

"Tôi nên làm gì đây? “Đối mặt với tình huống xấu hổ này, mẹ tôi lo lắng gần như phát điên, nhưng bà không thể tránh né cũng không dám lớn tiếng gọi. Điều duy nhất bà có thể làm là thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể vài lần và hầu như không chống cự theo cách tượng trưng. Tuy nhiên, hành vi quá khích này không những không có tác dụng mà còn kích thích ham muốn của con ruột bà.

Lúc này, tôi không chỉ dùng hai tay vuốt ve, chơi đùa với những bộ phận nhạy cảm và quan trọng của mẹ mà vòng eo của tôi còn áp sát vào cơ thể bụ bẫm, mềm mại của mẹ. Con cặc to cứng không còn giới hạn trong việc cọ xát qua lại đùi mẹ mà di chuyển đến cái bụng căng phồng của mẹ. Khu vực bí mật của mẹ không hề chuẩn bị để bị tấn công lần nữa, bà không khỏi rên rỉ. Tôi chợt nhận ra tình thế vô cùng nghiêm trọng, toàn thân lập tức căng cứng như điện giật, đầu óc trống rỗng vì quá sợ hãi. Làm sao con ruột của tôi có thể để cơ hội này trôi qua? Tôi nhân cơ hội điều chỉnh tư thế một chút để kiểm soát tốt hơn thân hình hồng hào và dịu dàng của người mẹ xinh đẹp trước mặt. Tôi ôm chặt cô ấy trong vòng tay, khiến cô ấy không thể cử động được.

Tôi rất thích chơi với mẹ ruột của mình ở nơi công cộng. Tay trái tôi vòng qua nách mẹ, cởi cúc trên ngực bộ đồng phục cảnh sát của mẹ rồi thò tay vào bộ đồng phục cảnh sát của mẹ từ phía trước, trực tiếp ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại của người mẹ trưởng thành xinh đẹp.

Tay phải của anh đặt giữa hai chân cô, vuốt ve âm hộ mềm mại của cô.

“Ồ, ừm… Con trai hư… buông ra… cử động nhiều quá… ừm… con sẽ bị phát hiện… ugh…” Cơ bắp trắng nõn mềm mại của mẹ bị ép chặt vào lòng bàn tay nóng hổi của đối phương, đầu ngón tay không ngừng hướng lên trên, gần như tóm lấy bộ ngực cao chót vót của mẹ.

Điều này khiến người mẹ xinh đẹp trưởng thành vừa lo lắng vừa xấu hổ, đồng thời bà cũng cảm thấy khi con trai ruột chơi đùa với mình, cơ thể bà cũng dần thay đổi. Biểu hiện trực tiếp nhất là khuôn mặt vốn trắng trẻo, dịu dàng của người mẹ giờ đã đỏ bừng.

Mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn bỏ chạy nhưng lại sợ nếu gây ồn ào quá sẽ có người chú ý đến nên mẹ đành bẽn lẽn để tôi ôm mẹ và chơi cùng.

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, vầng trán hơi đẫm mồ hôi, mái tóc đẹp và bộ ngực lớn bất lực. Tôi dùng tay cào xước chiếc quần lót trắng của mẹ. Phần giữa chân của mẹ tôi đã ướt đẫm. Tôi chơi với âm hộ bụ bẫm của người mẹ trưởng thành. Ngón trỏ và ngón cái của tôi nhéo vào âm vật nhạy cảm nhất của mẹ và liên tục xoa bóp nhưng mẹ chỉ có thể dùng chân giữ chặt để ngăn tinh dịch chảy vào xe. Tôi không khỏi nói vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ thật dâm đãng, ở nơi công cộng cũng có thể dâm đãng như vậy.” "

"Không... ugh... đều là do con gây rắc rối... còn trêu chọc mẹ... Mẹ không cho con chơi... ugh..." Mẹ xấu hổ đỏ mặt, lắc lắc eo tỏ vẻ không hài lòng. Không ngờ hành động của cô lại khiến phần thân dưới của người mẹ và con trai ruột tiếp xúc gần nhau hơn. Dương vật vốn đã cương cứng hoàn toàn của con trai ruột đi qua bụng mẹ cô và xuyên vào giữa hai chân bà.

“Ối,” người mẹ lại hét lên. Dù có mấy lớp vải nhưng mẹ vẫn có thể cảm nhận được cặc con ruột của mình lúc này nóng bỏng đến mức nào. Người mẹ đỏ mặt phản đối: "Con hư... con biết bắt nạt mẹ con... Sớm muộn gì con cũng sẽ ức hiếp mẹ con đến chết... ugh..."

“Mẹ thật bướng bỉnh, rõ ràng là mẹ tự chuốc lấy! Mẹ chỉ muốn bị chính con trai mình cưỡng hiếp ở nơi công cộng mà thôi.” Tôi cảm thấy cơ thể của người mẹ trưởng thành xinh đẹp đã thay đổi rồi. Tôi cảm thấy vui vẻ và bắt đầu trêu chọc cô ấy một cách tinh nghịch.

“Mẹ, không, đừng nói nhảm…” Nghe được những lời tục tĩu của con trai ruột sau lưng, người mẹ ngượng ngùng nhớ lại vừa rồi quả thực mình đã đẩy eo về phía trước. Cô không khỏi có chút xấu hổ, vội vàng giải thích. Nhưng vào lúc này, phần thân dưới của con ruột cô đột nhiên co rút lại, hơi tách ra khỏi cơ thể mẹ.

“Ồ...” Khoảnh khắc này khiến người mẹ xinh đẹp thành thục cảm thấy mất mát, thực sự cảm nhận được con cặc ấm áp như lửa của con ruột mình. Đôi mắt to đang khép hờ của người mẹ đột nhiên mở to, bà nhìn thẳng vào đứa con ruột trước mặt.

Nhưng trước khi mẹ anh kịp phản ứng, con trai của chính anh đã lao tới, phần thân dưới của anh lại chạm vào cơ thể mập mạp xinh đẹp và trưởng thành của người mẹ.

“Ách…” Người mẹ lập tức cảm nhận được con cặc nóng bỏng cứng ngắc của con trai đang ấn mạnh vào khe hở giữa chân mình, còn đang siết chặt, bóp chặt. Người mẹ há to miệng nhưng chỉ phát ra một tiếng rên khe khẽ. Sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức khiến người mẹ trưởng thành xinh đẹp mất khả năng nói. Bà mẹ chỉ có thể để con trai ruột của mình trước mặt kiêu ngạo thọc con cặc to lớn của mình và dâm ô bộ phận kín xinh đẹp của mình: “Đừng… ừm…”

Mẹ tôi xấu hổ và sợ hãi nhưng lại không dám kêu lên, chỉ có thể đứng ở tư thế này để tôi chơi đùa với tôi một cách bừa bãi. Cô không thể cưỡng lại cũng như không thể ép dục vọng thể xác của mình được khơi dậy. Mẹ tôi ngạt thở đến mức mặt đỏ bừng.

Người mẹ, một lần nữa mất tự chủ, đã dựa vào bản năng của người phụ nữ để cảm nhận kết cấu của cặc con trai mình qua phần thịt mềm mại ở chân cô qua chiếc quần lót và băng bó. 

Dày, cứng và nóng, tất cả những điều đó khiến mẹ tôi nhớ đến cảm giác bị con ruột cưỡng hiếp dưới thân một thời gian. Khi chạm vào, mẹ tôi đã hình dung ra hình dạng quy đầu của con trai ruột trên vùng kín của bà trong tâm trí. 

“Ừ” Không biết khi nào người mẹ đã tỉnh lại. Người mẹ lại rên rỉ khe khẽ, nhưng cô không còn nghĩ đến việc chống cự nữa. Mặt cô đỏ bừng và hơi thở vô cùng gấp gáp. Thỉnh thoảng, bà lại dùng chân kẹp con cặc to lớn của con trai ruột. Vâng, người mẹ đang tận hưởng niềm vui này. Ham muốn đã lấn át lý trí của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, nên người mẹ buông bỏ sự xấu hổ và cảm nhận khoái cảm do con cặc to lớn của con trai ruột ép chặt giữa hai chân mình từng inch một mang lại. 

Tất nhiên là tôi không thể yêu cầu điều này, và con cặc của tôi càng trở nên cứng hơn và hếch lên vì sự hợp tác của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành. Góc quay vừa chạm vào chỗ chật hẹp giữa mông và ngón chân của mẹ, đốt cháy phần bí mật của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành như một quả cầu lửa. 

Sự xấu hổ điên cuồng chợt ùa vào trái tim người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Người mẹ chỉ cảm thấy môi âm hộ của mình nóng lên bất thường, một ít dịch âm đạo vô tình chảy ra thấm vào miếng băng. Quy đầu dày dặn của đứa con ruột gần với môi âm hộ của cô vẫn đang đẩy đi cọ lại qua lớp băng bó. Da thịt mỏng manh của mẹ dường như có thể xuyên thủng xiềng xích của Band-Aid bất cứ lúc nào và thâm nhập sâu vào âm đạo. Tim mẹ đập loạn xạ, niềm vui sướng tột độ khiến mẹ gần như phát điên. Những đợt nắng nóng ngày càng dữ dội cũng bốc lên từ vùng bụng dưới của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Mẹ tôi vô thức co rút phần thịt mềm bên trong môi âm hộ của mình, tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn. Chẳng bao lâu sau, nó thấm ướt miếng băng, tinh dịch chảy dọc theo miếng băng vào váy của mẹ tôi rồi làm ướt quần tôi. 

Và ngay khi người mẹ trưởng thành xinh đẹp cảm nhận được khoảnh khắc hưng phấn nhất, bàn tay to lớn đang luồn vào áo mẹ của con trai ruột đột nhiên vươn lên, nhéo vào bộ ngực to tròn đầy đặn trong tay rồi nhào nặn thật mạnh. 

“Con hư, con… con bạo dạn quá…” Mẹ vừa hét lên thì ngón tay của con ruột đã nhéo vào đầu vú vốn cứng như đá của mẹ rồi vặn vẹo thật mạnh.

“Ư…” Cảm giác mạnh mẽ khiến người mẹ xinh đẹp trưởng thành lại mất giọng. Người mẹ ưỡn ngực như đang từ bỏ chính mình, cố gắng hết sức để làm hài lòng con trai ruột của mình để cậu bé có thể thoải mái chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh và chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ mà tôi luôn ghen tị. Mỗi lần tôi nhào nặn và nắm lấy chúng thật mạnh, bộ ngực vốn dĩ thanh tú của mẹ tôi đã sớm trở nên xanh và trắng. Tuy nhiên, mẹ tôi không cảm thấy đau chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy rất thoải mái và cơ thể cô khẽ run lên. 

Thấy vậy, tôi biết thời cơ đã đến, liền ôm lấy bộ ngực mềm mại nũng nịu thêm vài lần nữa, rồi ôm vai mẹ bò sang một bên sau lưng mẹ. Rồi tôi kéo người mẹ trưởng thành xinh đẹp vào lòng và ôm thật chặt. Tôi yêu cầu cô ấy vòng tay qua cổ tôi và dùng ngón tay xoa bóp da thịt cô ấy. Mẹ khó chịu nâng cái mông đầy đặn lên, tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ dâm đãng! Dùng ngón tay của con cho sướng trước đã!" Sau đó tôi dùng tay trái xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, tay phải cũng không nhàn rỗi, đưa tay xuống chơi đùa với âm hộ của mẹ. 

Tôi ấn cả lòng bàn tay vào âm đạo mẹ, xoa miếng băng vài lần rồi lau dịch âm đạo ướt lên vùng lông mu sẫm màu và bóng mượt dưới bụng mẹ. 

Mẹ tôi khó chịu vặn vẹo người, buồn bã nhìn tôi, thấp giọng cầu xin: “Con hư… về nhà đi… được rồi… ở đây nguy hiểm quá…”

Mẹ khó chịu vặn vẹo người rồi nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra, nhưng tôi không thể bỏ cuộc giữa chừng mà lập tức theo mẹ lại gần một bước, ôm chặt mẹ từ bên cạnh. Cùng lúc đó, tôi dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ khiến mẹ không thể cử động. Sau đó tay phải của tôi lại tấn công cô ấy.

Mẹ cảm thấy phần thịt mềm mại ở đùi trong của mẹ đang bị lòng bàn tay to lớn của tôi cọ xát. Đôi khi bàn tay này siết thật sâu và mạnh, khiến cô cảm nhận được áp lực vô song và nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của tôi, đẩy cặp đùi thon thả của cô mở rộng hơn. Thỉnh thoảng, cô nhẹ nhàng lướt qua đầu những sợi lông li ti trên cơ thể khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Những làn sóng ánh sáng tiếp tục xuyên qua đùi trong, xuyên qua miếng Band-Aid, xuyên vào lỗ thịt mềm trơn trượt, lơ lửng trong từng nếp gấp mỏng manh và dày đặc của âm đạo. Nó khơi dậy âm vật nhạy cảm và cương cứng của người mẹ, gây ra những làn sóng dịch tình, không ngừng xuyên qua Band-Aid và chảy ra khỏi lỗ thịt mềm mại của người mẹ. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ hãy tự tháo Band-Aid ra và để con trai con nhét ngón tay vào đó. Mẹ cũng muốn nó phải không?" Tôi bóp mạnh phần thịt mềm bọc trong tất ở phía trong đùi mẹ, khiến mẹ cảm thấy đau thấu xương. 

Mẹ tôi buồn bã nhìn tôi rồi bỏ cuộc đấu tranh. Cô ngượng ngùng nghiêng đầu sang một bên, nhưng cô đã bị trêu chọc kích động, không thể kiềm chế được bản thân. Cô cắn môi, run rẩy đặt bàn tay ngọc xuống, thọc sâu vào quần lót, lấy ra chiếc băng cá nhân thấm tinh dịch rồi ném sang một bên, để tôi chơi đùa với vùng kín của cô. 

Tôi lập tức chạm vào lỗ thịt mềm mại ở đùi trong của mẹ, cảm giác mềm mại và ẩm ướt của lỗ thịt mẹ tôi truyền đến từ đầu ngón tay. Lỗ thịt của mẹ tôi đã tràn ra ngoài, tất cả đều ướt đẫm tinh dịch. Chúng được gắn vào môi lớn mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Chỉ có âm vật cương cứng và cương cứng mới đẩy chiếc tất trong suốt ướt sũng lên một cách dễ thương. 

Qua chiếc tất, tôi cảm nhận được sự tồn tại của âm đạo trưởng thành như con sò của mẹ. Tôi xòe các ngón tay ra và vuốt ve mặt trong hai chân của mẹ và giữa hai đùi mẹ. 

Khi mẹ tôi đang vô thức run rẩy, tôi không khỏi vuốt ve đôi mông của mẹ bằng ngón trỏ và ngón giữa qua chiếc tất trong suốt. Hơi thở nóng ẩm của mẹ lan vào kẽ ngón tay tôi qua lớp ren chật cứng. 

Mẹ tôi vặn vẹo run rẩy cơ thể rồi áp vào ngực tôi, mông lắc lư không ngừng. Năm ngón tay phải của tôi di chuyển từ hông trái của mẹ vào váy mẹ. Tôi đưa lòng bàn tay vào vuốt ve mu của mẹ. Ngón trỏ và ngón giữa tay phải của tôi mân mê môi âm hộ của mẹ rồi đưa lên xoa bóp âm vật của tôi. 

Cơ thể mẹ càng vặn vẹo khó chịu hơn. Mẹ nhẹ nhàng dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình để tránh phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Một nụ cười đầy dục vọng xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi túm lấy chiếc tất nơi kín của mẹ và kéo thật mạnh. "Ừm" Mẹ không khỏi thấp giọng rên rỉ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến lưng mẹ cong lên. Tôi kéo chiếc tất thật chặt rồi lỏng ra, liên tục cọ xát cái rãnh giữa âm đạo khiến mẹ càng run hơn. 

Tôi nắm tay mẹ xuống và đặt bàn tay ngọc của bà lên háng tôi. Con cặc nóng bỏng và cương cứng kích thích toàn thân mẹ tôi cứng lại. 

Tôi ra lệnh cho mẹ nhẹ nhàng xoa cặc tôi qua quần. Mẹ đang chuyển đổi giữa căng thẳng sợ hãi và khoái cảm đầy dục vọng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. Phản ứng giãn nở trong quần của tôi khiến cô ấy sợ hãi và kích thích. 

Vẻ mặt bẽn lẽn và nhục nhã của mẹ khiến dương vật của tôi cương cứng, tạo thành một khối phình to ở phía trước quần. 

Vừa nghịch lỗ thịt thơm ngon của mẹ, tôi vừa trêu mẹ: “Mẹ sợ gì, trên xe không có ai khác ngoài tài xế…”

Mẹ cố nén bình tĩnh, kẹp chặt hai chân, bẽn lẽn cố gắng che giấu tình trạng dâm đãng ở phần dưới cơ thể. Làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn? Tôi mạnh mẽ tách đùi cô ấy ra, chuẩn bị xé chiếc quần lót của cô ấy để ngón tay tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của cô ấy.

"Ừ... đừng xé nó ra... Mẹ không có cái nào dự phòng đâu..." Mẹ đỏ mặt nắm tay tôi lại. 

“Vậy mẹ ơi, mẹ tự cởi nó ra, nếu không con sẽ xé nó ra.” Tôi nhìn mẹ đầy phấn khích. 

Mẹ không còn cách nào khác đành ngượng ngùng và bẽ mặt trượt chiếc quần lót xuống đầu gối. Tôi ngay lập tức tách hai chân của cô ấy ra và đưa bàn tay to lớn của mình thẳng vào vùng kín của cô ấy để bắt đầu chạm vào chúng. Cơ thể mẹ không hề tỏ ra khó chịu chút nào. Cơ thể của mẹ đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi. Cứ như vậy, người mẹ xinh đẹp thành thục vòng tay qua cổ con ruột, khuôn mặt xinh đẹp bị ép chặt vào trong vòng tay con ruột. , và cố gắng hết sức dang rộng hai chân ra, để cặp mông ngọc của anh có thể bĩu môi cao hơn, để con ruột của anh có thể dễ dàng chơi đùa với âm hộ đầy đặn và mọng nước của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Ở miệng lỗ của mẹ, dịch âm đạo từng giọt rơi xuống ngón tay của con ruột. Những ngón tay của con ruột bị dịch âm đạo làm trơn và bóng, sau đó dịch âm đạo của mẹ theo ngón tay của con ruột chảy xuống đất. 

"Nóng quá... Âm hộ của cô ấy ngứa quá... Cô ấy bị chính con trai mình chơi đùa như thế này ở nơi công cộng..." Người mẹ xinh đẹp trưởng thành chấp nhận những lời xúc phạm từ chính con trai mình một cách ngượng ngùng và bất lực. Vừa chịu đựng cơn động dục thể xác, bà vừa buồn bã nghĩ: “Nhưng… con cặc của con trai mình to và dài quá… tử cung của mình nóng quá… Mình rất muốn… con cặc to của con trai mình… đút thật mạnh vào… và xuất tinh mạnh… Mình thật sự bị con ruột huấn luyện để trở thành một bà mẹ hư hỏng sao?”

Tôi mỉm cười tục tĩu khi nhìn mẹ tôi dần trở nên nóng nảy dưới sự huấn luyện của tôi. Khi tôi đào bới và trêu chọc mẹ, dường như mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Đôi chân của cô dần dần dang rộng hơn và rộng hơn, và chúng hơi run lên.

Qua kẽ ngón tay, tôi nhìn thấy hai môi âm hộ đỏ tươi của mẹ trượt qua trượt lại trong tay tôi. Tinh dịch rỉ ra khỏi da thịt làm ướt hết các ngón tay của tôi.

Dưới sự vuốt ve của tôi, mẹ tôi khẽ mở miệng và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay giật nhẹ vạt áo, thân dưới của mẹ tôi hơi vặn vẹo, dòng suối ngọt ngào từ từ rỉ ra từ vạt áo đôi; Tôi dùng ngón tay ấn vào hai vạt áo và xoa từ bên này sang bên kia, mẹ tôi càng vặn mạnh hơn nhưng tôi dùng tay trái khống chế rất chắc chắn. 

Tôi dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ của mẹ, đẩy phần che phủ âm vật lên và dùng đầu ngón tay xoa nhẹ phần âm vật lộ ra. Mẹ vô thức nâng mông và xương mu lên. 

Đầu ngón tay của tôi vuốt lên từ bên trong âm đạo đã mở hoàn toàn. Chiếc cổ trắng thon thả của mẹ vươn ra thở hổn hển, vầng trán xinh đẹp phủ đầy lông lá. 

“Không... đừng... con sẽ bị phát hiện... ugh..." Mẹ cố gắng chống đỡ cơ thể, chống lại ham muốn đang dâng trào và rên rỉ như đang mơ.

Làm sao có thể bỏ dở việc tập luyện giữa chừng? Lòng bàn tay tôi ấn vào âm hộ trơn trượt của mẹ, tôi ấn một cách nhịp nhàng. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi hơi hấp thụ trên lòng bàn tay tôi. 

Mẹ cúi đầu xuống và dùng tay còn lại che cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mẹ cam chịu cho tôi chơi với mẹ, chỉ cầu xin đừng la hét. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ, tôi càng tự tin hơn trong việc tàn phá bà. 

Tôi ôm chặt mẹ vào ngực, dang rộng chân mẹ ra và mở âm đạo của mẹ ra.

Bàn tay tôi chậm rãi luồn vào giữa hai mông của mẹ, tôi cẩn thận vuốt ve. Lông mu của mẹ tôi dày và xoăn, che kín âm đạo. Dưới lớp lông tơ, âm vật phồng lên, từ khe hở mềm mại hiện ra một âm vật nhỏ nhắn đáng yêu đang đứng đó.

Tôi dùng ngón tay mở khe âm đạo của mẹ, kẹp những nụ sắc nhọn rồi dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa. Mẹ tôi thốt ra một âm thanh đau khổ.

Tôi di chuyển ngón tay lên xuống, chồi thịt ướt từ từ chui ra khỏi lỗ thịt, và hạt đậu nhỏ nhô ra trong thành thịt phức tạp. Tôi dùng ngón tay chạm vào nụ thịt và lỗ thịt của mẹ. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ chọc vào lỗ thịt của mẹ, sờ lên xuống, kéo âm vật của mẹ, xòe môi âm hộ sang trái và phải.

Âm vật nhỏ dần dần sưng lên dưới sự vuốt ve của tôi. Lúc này, có lẽ mẹ tôi đã cảm thấy khá vui vẻ. Bên trong và bên ngoài âm đạo phủ đầy nước ép tình yêu, tay tôi càng trơn hơn khi chạm vào.

"Mẹ ướt quá, mẹ đúng là một con điếm lớn." Cảnh tượng tục tĩu này cũng làm tôi phấn khích đến tột độ. Tôi đặt ngón tay lên âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ, xoa qua xoa lại vài lần và moi ra những dòng tinh dịch từ âm hộ mềm mại đó.

"Bà có muốn những ngón tay của con trai ruột bà không, bà mẹ đĩ điếm?" Tôi cố tình làm nhục mẹ tôi. 

“Ừ, mẹ muốn, nhanh đưa cho mẹ đi…” Lúc này mẹ không khỏi quan tâm. Người mẹ xinh đẹp và chững chạc sốt ruột cầu xin đứa con ruột của mình.

“Vậy mẹ ơi, cầu xin con đi!” Con ruột của tôi vẫn đang trêu chọc người mẹ trưởng thành xinh đẹp, bởi vì tôi muốn làm bẽ mặt mẹ tôi, xé nát sự xấu hổ của mẹ tôi và khiến bà hoàn toàn là tất cả đối với tôi. 

"Mẹ...Mẹ làm ơn...con trai hư...đưa ngón tay cho mẹ!" Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành đã mất trí vẫn có thể kiểm soát được rất nhiều. Cô cúi đầu và không ngừng nói ra mong muốn của mình. 

“Mẹ cầu xin con ruột của mẹ có thái độ đúng đắn, ngẩng đầu lên nhìn mẹ!” con trai ruột của ông nói với giọng ra lệnh. 

“Ừ…” Người mẹ chỉ lưỡng lự một lúc rồi ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đang phải đối mặt với ánh mắt tục tĩu của con trai ruột. Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp ban đầu của cô đã trở nên mờ đi. Cô nhìn thẳng vào con trai ruột của mình và duỗi thẳng chiếc cổ trắng nõn của mình. Người mẹ van xin: “Đưa ngón tay của con cho mẹ đi. Mẹ thực sự không chịu nổi…”

Con ruột nhìn thấy cảnh tượng này liền biết, liền một tay nắm lấy cặp mông ngọc bích xinh đẹp của người mẹ trưởng thành, chỉ ngón tay vào giữa hai môi âm hộ dày hơi hé mở của người mẹ, dùng lực đẩy mạnh, “bụp” một tiếng, ngón tay xuyên vào trong âm đạo đầy đặn của người mẹ, ép ra một dòng lớn dịch âm đạo. 

"Ồ... thật dễ chịu..." Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một vẻ vừa thoải mái vừa khó chịu kỳ lạ. 

Tôi rút ngón tay ra, dọc theo giữa âm đạo của mẹ rồi từ từ đưa từng ngón tay vào âm đạo nóng ẩm, đồng thời để ngón cái ở ngoài vuốt ve âm vật. Mẹ rùng mình một lúc, âm đạo co thắt lại. 

Những ngón tay của đứa con ruột cắm vào phần thân dưới không ngừng co giật, cơ thể đẫm mồ hôi của người mẹ phải chịu đựng những làn sóng khoái cảm từ vùng kín của mình trong môi trường oi bức như vậy. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, cố gắng kiềm chế bản thân và cố tỏ ra thờ ơ. Tuy nhiên, hiện tượng đỏ bừng từ tai đến cổ đã tiết lộ tình trạng kỳ lạ của mẹ cô lúc này.

Lúc này, trạng thái của người mẹ trông rất dâm đãng. Người mẹ quay đầu sang một bên và hôn con ruột một cách say đắm. Chiếc áo sơ mi đồng phục cảnh sát trên ngực của cô không cài cúc, bàn tay to lớn của con trai ruột cô đang nhéo và nghịch chiếc áo ngực. Chiếc quần tất màu da thịt đã được cởi ra. Trên đùi cô, tinh dịch chảy dọc theo phần thân dưới lộn xộn, ngón tay của chính con trai cô đưa vào phần thân dưới của cô. Một chất lỏng không rõ nguồn gốc chảy xuống mông cô, làm ướt đôi tất màu da đã phai màu một nửa trên đùi cô, trượt xuống bắp chân quấn trong chiếc tất lụa và nhỏ giọt vào đôi giày cao gót của cô. 

Những ngón tay của tôi mở rộng bên trong âm đạo của mẹ, đẩy qua đẩy lại. 

Cơ thể mẹ tôi run lên khi tôi chơi với nó. Khi tôi tấn công và đâm liên tục, tôi cảm thấy ngón tay của mình ngày càng chặt hơn. Môi âm hộ bên ngoài âm hộ mở ra và đóng lại theo từng cú đẩy. Mẹ tôi đã hoàn toàn không còn suy nghĩ nữa và cho phép tôi chơi với mẹ. Cô dạng chân ra để chất dịch tục tĩu chảy xuống cặp đùi xinh đẹp và cân đối của mình. 

Trong khi chơi với nó, tôi ngưỡng mộ trạng thái làm tình của mẹ tôi trong trạng thái bối rối. Tôi không hài lòng khi mẹ tôi tận hưởng nó một mình. Tôi rảnh tay vòng tay qua cổ mẹ rồi hạ xuống háng. Sau đó, tôi mở khóa kéo ở háng, con cặc vốn đã sưng tấy và cực kỳ cương cứng của tôi nhảy ra ngoài, ngay lập tức đáp xuống đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ tôi. Sau đó, bất chấp sự giãy giụa ngượng ngùng của mẹ, tôi nhanh chóng nhét con cặc to dày vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

“Ừ…” Mẹ tôi cau mày, muốn nhổ con ruột ra, dùng hai tay đẩy tôi. 

Nhưng làm sao tôi có thể thoát khỏi nanh vuốt của mình? Tôi nắm lấy tay mẹ bằng một tay và giơ chúng lên trên đầu. Tôi dùng tay kia ôm đầu mẹ và ấn mẹ vào gốc cặc của tôi. Mẹ tôi không dám hét to mà chỉ giãy giụa một cách tượng trưng và phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Mỗi lần tôi để đôi môi đỏ mọng của mẹ chạm vào gốc cặc, để lông mu quét ngang mặt mẹ, nhìn mẹ đưa cả con cặc của tôi ra vào mà càng thích thú hơn khi lo lắng có người sắp lên xe. Tôi hạnh phúc đến mức gần như lên thiên đường. 

Cuối cùng, trước khi cảm thấy mình sắp xuất tinh, tôi càng nắm lấy đầu mẹ một cách quyết liệt hơn, đút vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của mẹ như một con mèo mềm mại, phát ra âm thanh bốp. Khi đạt đến cao trào, tôi ôm chặt đầu mẹ và ấn mẹ vào bụng dưới của tôi để cặc tôi không thể thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Cuối cùng tôi rặn mạnh và xuất tinh hết vào cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc uống tinh dịch của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. Vẻ mặt vô liêm sỉ và nhục nhã của người mẹ xinh đẹp khiến cặc tôi cương cứng trở lại ngay lập tức. Tôi bế mẹ lên và bảo mẹ ngồi lên eo tôi. Tôi đã điều chỉnh nó một chút. Góc thấp hơn cho phép tôi nhét con cặc to lớn của mình dưới đùi mẹ, để quy đầu có thể áp vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ tôi. Cái quy đầu khổng lồ màu tím gớm ghiếc lập tức áp vào môi âm hộ của mẹ tôi, sắp vỡ ra. 

"Không... con thực sự không thể ở đây được..." Mặt mẹ tôi tái nhợt. Cô đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp ở nơi công cộng như vậy. Nếu người khác nhìn thấy, mẹ tôi thực sự sẽ mất đi khả năng làm người. Mẹ tôi không dám lớn tiếng chỉ biết lắc đầu van xin tôi đừng cưỡng hiếp mẹ trên xe buýt. 

Tôi phớt lờ sự phản kháng của mẹ và chỉ ấn mạnh cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp xuống. Cái quy đầu to lớn hung dữ màu tím đã bị trọng lực đẩy ra hai môi âm hộ của mẹ tôi một cách thô bạo. Mắt mẹ tôi mở to vì căng thẳng, người mẹ duỗi thẳng, âm đạo co rút vì sợ hãi. 

Âm đạo chật hẹp khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi tùy ý chạm vào âm vật của người mẹ trưởng thành hai lần rồi véo thật mạnh. Mẹ lập tức khập khiễng. Sau đó tôi lại xâm nhập vào tử cung của cô một cách trơn tru, khiến cơ thể người mẹ trưởng thành co thắt. 

“Ư…” Mẹ đau đến rùng mình, sự thâm nhập nhanh chóng khiến toàn thân mẹ co giật. Niềm vui mãnh liệt khiến cô trợn mắt không kiềm chế được. Lúc này, người mẹ xinh đẹp trưởng thành gần như ngất đi và gần như hét lên. Người mẹ chỉ có thể hôn con ruột một cách mãnh liệt, kìm nén tiếng rên rỉ trở lại trong cổ họng, rồi người mẹ xinh đẹp của mình. Bà buồn bã nhìn con ruột, nước mắt lưng tròng. Con ruột không hề quan tâm đến việc vạch trần chuyện loạn luân giữa mẹ con với người khác. Người mẹ cảm thấy rất đau khổ. Tuy nhiên, đối với người mẹ đã bị buộc phải nhường nhịn con ruột của mình thì không có cách nào ngăn cản được cảnh dâm ô này, bà chỉ có thể tận hưởng trò chơi của con ruột trong im lặng và tủi nhục.

Lòng mẹ tràn đầy đau khổ. Sau khi bị con ruột cưỡng hiếp và chơi đùa, thân thể không vừa ý của cô dần trở nên dâm đãng. Niềm vui chưa từng có bùng phát dưới sự phát triển của cặc con trai ruột của cô. Nó quét đi quét lại não bộ của người mẹ, in sâu bản chất dâm đãng của bà vào tâm trí người nữ cảnh sát đoan trang và người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. 

"Tôi không ngờ mình lại bị con ruột của mình cưỡng hiếp ở nơi công cộng... Thật sự rất kích động... Âm đạo của tôi cảm thấy thật thoải mái... Nhưng... tôi là một người mẹ... Cơ thể của tôi bị con ruột của mình đùa giỡn như thế này... Thật là bẩn thỉu..." Những cảm xúc mâu thuẫn khiến người mẹ trưởng thành xinh đẹp cảm thấy hụt hẫng. Âm hộ của mẹ tôi cũng không ngừng siết chặt, chiếc kẹp siết chặt lấy cặc con ruột của tôi khiến tôi cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

Nhưng chẳng bao lâu, sự thúc đẩy nhanh chóng của con trai người mẹ đã khiến ý thức của người mẹ trở về thực tại. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp cảm nhận được con cặc nóng bỏng cọ xát vào môi mình, chiếc sừng sắc nhọn của quy đầu to cào vào phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của mình. "A, cảm giác này thật thoải mái." Bà mẹ xinh đẹp, lại há to miệng nhưng vẫn không phát ra được âm thanh nào, nhưng khoái cảm đã khiến mẹ bà phát điên, hai chân bà vô thức run rẩy, con cặc dày đặc của con trai ruột mang đến cho bà mẹ xinh đẹp trưởng thành niềm vui bất tận, ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể bà càng ngày càng mãnh liệt. 

Người mẹ bắt đầu thích thú với việc huấn luyện con trai ruột của mình. Dục vọng cuồng nộ khiến cơ thể phụ nữ trưởng thành của người mẹ đổ đầy mồ hôi, run rẩy và run rẩy, thậm chí còn bắt đầu hòa nhịp với nhịp điệu vui chơi của con trai ruột. 

Lúc này, người mẹ đang cưỡi trên đùi con ruột và liên tục đu đưa qua lại khiến đầu người mẹ hơi ngẩng lên lắc lư. Người mẹ mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, mắt nửa nhắm nửa mở, lỗ mũi vẫn thở hổn hển, cái miệng đỏ tươi hơi hé ra, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt như tiếng khóc.

Sau khi tôi đụ mẹ, mẹ tôi mới bộc lộ rõ ​​sự mê đắm dâm đãng của mình. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi. Trên đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô, đôi tất lụa tỏa sáng da thịt quyến rũ. Đôi chân mượt mà của cô ấy nhẹ nhàng cọ vào eo tôi. Cặp mông đẫm mồ hôi của cô bắt đầu chủ động một cách khéo léo. Tôi di chuyển con cặc to lớn của mình, và hai bàn chân xinh đẹp, trắng trẻo và mềm mại của tôi đang mang đôi giày cao gót đế đỏ 10cm màu trắng. Đôi gót chân thon thả không ngừng nâng lên hạ xuống. Niềm vui tình dục phát ra từ sâu thẳm khiến đôi mắt mẹ tôi dần trở nên mơ hồ, khóe miệng hiện lên một nụ cười khiêu khích.

Mẹ ngẩng đầu hét lên những tiếng rên rỉ mùa xuân đỏ bừng và thót tim. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy di chuyển lên xuống một cách điên cuồng, phát ra tiếng đập mạnh và tiếng húp xì xụp. Trong quá trình chuyển động, có thể thấy rõ một dương vật khổng lồ phủ đầy chất nhầy pha lê đang di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của người mẹ trưởng thành. 

Động tác của người mẹ xinh đẹp rất mãnh liệt. Mỗi lần nâng mông lên, cô lại rút gần hết dương vật ra, chỉ dùng môi âm hộ đầy đặn để kẹp quy đầu to. Khi cô hạ dương vật xuống, nó đã đưa rất sâu vào âm đạo và chất lỏng chảy ra từ chỗ nối giữa dương vật và âm đạo. 

Chất lỏng tình yêu đã làm ướt khớp nối giữa hai người, thậm chí còn nhỏ xuống đùi của người mẹ xinh đẹp và con trai ruột của bà, để lại một vũng nước đen nhỏ trên mặt đất. 

Quan hệ tình dục mãnh liệt và khoái cảm mãnh liệt khiến người mẹ trưởng thành xinh đẹp và cao quý đập càng lúc càng nhanh. Rõ ràng mẹ có thể lực rất tốt nên con ruột rất thoải mái. Anh ấy hầu như không cần quá nhiều chuyển động. Anh chỉ thỉnh thoảng đẩy eo lên và thâm nhập thật sâu khi mẹ xinh đẹp dùng sức ngồi xuống, để mẹ xinh đẹp tận hưởng khoái cảm tột độ khi được đánh vào tim. 

Bất cứ khi nào con trai ruột của cô đẩy eo cô về phía trước và xâm nhập sâu vào cô, người mẹ xinh đẹp của cô sẽ luôn phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Đôi mắt mẹ tôi ngấn nước, khuôn mặt đầy yêu thương, tiếng hét ngày càng to, như thể mẹ không quan tâm liệu bên ngoài có ai nghe thấy hay không. 

Đột nhiên, con trai của hắn dùng cả hai tay nắm chặt eo của người mẹ trưởng thành xinh đẹp sắp rơi xuống, cố định người mẹ ở giữa không trung. Anh rút bộ phận sinh dục dày đặc ra, chỉ để lại một quy đầu khổng lồ ở lối vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

Con ruột vặn vẹo eo hông, liên tục dùng quy đầu to lớn xoa xoa những cánh hoa căng cứng của mẹ xinh đẹp, bóp những hạt cườm cương cứng, thỉnh thoảng đưa đầu cặc hình móc câu vào âm đạo khuấy động, kích thích bộ phận cực kỳ nhạy cảm của âm đạo mẹ xinh đẹp, dòng lớn tinh dịch sền sệt liên tục chảy ra từ đường hoa. 

Con trai ruột vô cùng mạnh mẽ. Anh chỉ dùng cánh tay trái ôm lấy eo của người mẹ xinh đẹp, tiếp tục khống chế cơ thể người mẹ. Tay phải của anh đưa xuống dưới háng mẹ xinh đẹp, khuấy động đôi môi và trêu đùa âm vật. Ngón trỏ và ngón giữa của anh lập tức được bao phủ bởi dịch âm đạo mịn màng của người mẹ xinh đẹp. 

Toàn thân người mẹ xinh đẹp bắt đầu run rẩy. Sự kích thích mãnh liệt và ngứa ngáy tột độ khiến cô gần như phát điên vì ham muốn. Cô điên cuồng vặn cái mông đầy đặn của mình, cố gắng đưa dương vật to lớn vào trong cơ thể khiến cô bị ám ảnh và mang đến cho cô vô số khoái cảm. 

Tuy nhiên, một cánh tay của con ruột ông lại giống như một chiếc càng sắt, không hề cử động. 

Người mẹ xinh đẹp không kìm được tiếng kêu đói khát phát ra từ miệng: "Không... a... a... không, đừng rút ra, ôi... ôi... ôi..."

Tiếng hét của người mẹ xinh đẹp chợt ngừng lại, bị cắt ngang bởi hai ngón tay của chính con trai bà. 

Con ruột đột nhiên thọc ngón trỏ và ngón giữa ướt át của bàn tay phải vào cái miệng đang há hốc của người mẹ xinh đẹp đang không ngừng rên rỉ đầy dục vọng.

Người mẹ xinh đẹp lập tức chủ động thè lưỡi quấn quanh ngón tay cô và liếm, nuốt tinh dịch của chính mình. Bà cũng nhìn con trai mình bằng ánh mắt đói khát, bối rối và nhu mì, quyến rũ. 

Những ngón tay của con ruột đưa vào đưa ra như dương vật giữa đôi môi đỏ mọng gợi cảm của người mẹ xinh đẹp, tiết ra dòng nước bọt trong suốt ùng ục. Thỉnh thoảng, anh lại véo chiếc lưỡi xinh đẹp của mẹ vào giữa hai ngón tay và chơi đùa khiến mẹ phải rên rỉ.

Cuối cùng, con ruột rút ngón tay đang véo miệng người mẹ xinh đẹp ra. 

Một giọng nói nhẹ nhàng ai oán lập tức phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn tự do: "A... Ngứa quá... Dưới đó ngứa quá... Mẹ kiếp... Làm ơn, dùng con cặc to của ngươi mà địt mẹ... Ôi..." Cặp mông trắng nõn của bà mẹ xinh đẹp lại càng vặn vẹo điên cuồng.

"Mẹ dâm đãng, âm hộ của mẹ bắt đầu căng lên rồi. Nhìn mẹ lăng nhăng như vậy, loạn luân với chính con trai mình ở nơi công cộng không phải rất thú vị sao? Hôm nay mẹ trông rất bất mãn với dục vọng. Chẳng lẽ bà ta đang dụ dỗ con trai mình ở đây sao? Mẹ kiếp?" Con trai ruột của ông đang nói những điều vô nghĩa trong khi đẩy con cặc dày đặc của mình vào người mẹ trưởng thành xinh đẹp bên dưới. Quy đầu khổng lồ cắm chặt vào sâu trong lỗ thịt, thỉnh thoảng lại đập vài nhịp. Con cặc thẳng tắp của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp đang run rẩy.

“Ôi… đừng nói như vậy, mẹ… ugh… xin hãy nhẹ nhàng…” Âm đạo của người mẹ bị đánh mạnh, sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến mẹ phải dùng đôi tay mảnh khảnh che miệng lại, giữa các ngón tay phát ra tiếng rên rỉ phản kháng.

“Ai bảo mẹ, mẹ giỏi hút bên trong như vậy? Không dùng vũ lực thì làm sao lấy lòng mẹ được?” 

"Hừ... Con hư... Con... dài quá rồi... Nó đã lọt vào bụng mẹ rồi... Nhẹ nhàng một chút... Cứ coi như mẹ đang cầu xin con đi... Như vậy, mẹ sẽ hét lên... Ngô..." Người mẹ vừa tiếp tục ngâm nga, vừa nói với con trai ruột của mình bằng giọng gần như cầu xin sự thương xót. 

"Đụ mẹ dâm đãng của bạn như thế này có cảm thấy dễ chịu không?" Tôi nói với mẹ với nụ cười đầy dục vọng. Tiếng bộ phận sinh dục va vào nhau ngày càng mãnh liệt, thân thể mẹ tôi càng rung chuyển dữ dội.

"Ồ...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...ừm...nhưng...không...ừm..." Và tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn không thể kiểm soát được. "Ồ...không thể nhanh như vậy được...mẹ tôi không chịu nổi...bà sẽ hét lên...ôi..."

Lúc này, tôi không khỏi quan tâm đến việc mẹ tôi cảm thấy xấu hổ thế nào khi treo trên cặc tôi. Tôi tràn đầy dục vọng đến mức tôi đã mất trí.

Cái miệng to của tôi hôn bừa bãi chiếc cổ thon như thiên nga của mẹ, để lại những dấu hôn hồng. Cái lưỡi thô ráp của tôi liên tục liếm vào cái cổ trắng như ngọc, khiến da mẹ tôi nổi lên một lớp nổi da gà. Nước miếng của tôi dính đầy ở mọi ngóc ngách trên cổ mẹ tôi. Dưới ánh nắng, cổ mẹ tôi nhuốm ánh sáng lấp lánh.

Đương nhiên, tôi sẽ không buông đôi tai trắng trẻo và mềm mại đến mức gần như trong suốt. Tôi ngậm những dái tai xinh xắn vào miệng và liên tục dùng lưỡi liếm và mút chúng. Những chiếc auricle được nhuộm nhẹ bởi những chiếc quạt dưới ánh nắng, trông vô cùng dễ thương và quyến rũ trong mắt tôi. Dưới sự khống chế của dục vọng, tôi thè lưỡi ra và bị liếm đỏ thẫm.

Hơi thở gấp gáp phả vào đôi má xinh đẹp của mẹ cô. Bây giờ cô xấu hổ và sợ hãi, nhưng khoái cảm ở vùng kín hết lần này đến lần khác xâm chiếm sự tỉnh táo của cô.

Tôi buông tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu di chuyển lên xuống cơ thể mẹ một cách vô lương tâm. Bàn tay to lớn của tôi chạm tới bộ ngực cao chót vót của mẹ và bóp thật mạnh. Bộ ngực mềm mại thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay tôi qua chiếc áo lót, và bộ ngực đầy đặn dường như vỡ ra từ kẽ ngón tay của tôi. Sau đó tôi chuẩn bị cởi nút đồng phục cảnh sát của mẹ tôi.

"Chà... đừng... để bị nhìn thấy... ugh..." Một giọng nói tục tĩu và đáng xấu hổ phát ra từ giữa những ngón tay của người mẹ. Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng đến cực điểm. Quan hệ tình dục trong tình huống nguy hiểm đã kích thích người mẹ đến cùng cực.

Tất nhiên mẹ tôi, người chỉ còn một tay để chống cự, không thể ngăn cản tôi. Tôi mở bộ đồng phục cảnh sát của mẹ ra, rồi vội vàng cởi áo lót của mẹ ra. Hai bầu ngực căng tròn của mẹ tôi cùng lúc lộ ra. Mẹ tôi xấu hổ, vội vàng áp sát vào người tôi, sợ ngực lộ ra và người khác nhìn thấy.

"Mẹ đĩ, ngực của mẹ sưng quá. Chúng càng ngày càng lớn. Con trai của con cũng không ôm được..." Tôi mỗi tay nắm lấy một chiếc, xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, rồi nở một nụ cười dâm đãng nói.

"Ồ...không phải là con...ồ...con đã làm mẹ có thai...à...phụ nữ có thai sẽ phải nở ngực...ôi..." người mẹ há hốc mồm đáp lại con ruột của mình.

"Vậy thì mẹ phải cảm ơn con ruột của mẹ. Nhờ sự nhào nặn vất vả và sự đóng góp của rất nhiều tinh dịch, bộ ngực lớn của mẹ đã trở nên to hơn. Hôm nay, đồng nghiệp của mẹ đang lén nhìn bộ ngực lớn của mẹ..." Tay tôi nắm chặt lấy bộ ngực khủng của mẹ, đầu ngón tay nhéo vào đầu núm vú mềm mại không thương tiếc.

"Ôi... con tệ quá... con biết bắt nạt mẹ... ôi..." bà mẹ xinh đẹp trưởng thành không ngừng rên rỉ. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô bị chính con trai mình chơi đùa, tròn trịa như muốn nổ tung. Niềm vui lan tỏa theo chân đồi lên tới đỉnh núi.

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành đang đắm chìm trong cơn cực khoái không còn quan tâm đến nguy cơ bị phát hiện nữa. Giờ đây, người mẹ trưởng thành và xinh đẹp này đang khỏa thân với phần lớn cơ thể phục vụ cho việc cưỡng hiếp đứa con trai ruột đối diện mình. Cái lồn mẹ vốn đã tràn ngập tinh dịch lại bị con cặc dày cộm đâm vào phát ra tiếng “xèo xèo”. 

"Ồ ồ..." Người mẹ xinh đẹp trưởng thành vô thức phát ra âm thanh say mê. Cơ thể bụ bẫm của cô rung chuyển thường xuyên hơn, nước trong âm đạo tuôn ra như lũ. Cô ấy không chỉ làm ướt hoàn toàn âm đạo của mình mà còn làm cho con cặc dày đặc của con trai mình và một cặp bóng nặng nhỏ giọt nước.

"Mẹ đĩ, con trai, con có thấy vui khi mẹ đụ con không?" …” Con ruột kiêu ngạo nhục nhã mẹ mình.

"Ugh... sướng quá, mẹ bị con đụ... wu... sướng quá... ôi... mẹ kiếp... cưỡng hiếp mẹ... đừng ngừng rỉ nước..." Người mẹ trưởng thành đáp lại bên kia như thể bà đã bất tỉnh.

"Mẹ có thích con không..." con ruột hỏi.

"Mẹ thích... ugh... mẹ thích con đụ... ugh..." Mẹ trả lời.

“Vậy thì bạn là ai và bạn thích đụ ai! Bạn thích được làm tình với ai? "Tôi tiếp tục hỏi.

"Tôi...tôi là một người mẹ. Người tôi thích là bạn. Con là con ruột của mẹ mẹ... Ặc...Mẹ thích con ruột của mẹ đụ con..." Câu trả lời của người mẹ xinh đẹp thành thục khiến con ruột của bà rất hài lòng.

"Rất tốt. Thật ra thứ mẹ thích là con cặc to của con trai con phải không…” Tôi trêu chọc người mẹ trưởng thành xinh đẹp bên dưới như đùa: “Vậy ai đã sinh ra con cặc to của con trai con? …”

"Hmm... Mẹ thích con trai của mình dùng con cặc to để địt mẹ... Con cặc to này... là mẹ, con cặc to do mẹ sinh ra... woo..." Bà mẹ xinh đẹp trưởng thành rơi vào trạng thái không chịu nổi, mẹ cũng hợp tác và nói ra những lời tục tĩu mà con muốn.

“Mẹ ơi, mẹ cũng thích con dùng con cặc to của con để đụ mẹ ở nơi công cộng phải không…” Con ruột của ông từng bước dụ dỗ bà mẹ trưởng thành xinh đẹp trả lời những câu hỏi tục tĩu hơn.

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp đột nhiên choáng váng, lỗ thịt vốn bị kẹp cũng siết chặt lại, nhưng sau đó, con cặc dày và nóng của con trai ruột của bà lập tức bắt đầu co giật mạnh hơn, núm vú hếch lên bị một đôi tay khỏe mạnh vặn vẹo và kéo tới kéo lui. 

“Ôi, tôi không chịu nổi…” bà mẹ xinh đẹp thành thục rên rỉ. Cô có thể cảm nhận được một luồng điện cực mạnh đánh vào cơ thể mình như dòng điện, khiến cô lập tức ngất xỉu. 

“Nói cho tôi biết, bạn có thích con cặc to của con trai mình đụ mẹ bạn ở nơi công cộng không?…” Con ruột của tôi tự hào, tôi trêu chọc người mẹ trưởng thành xinh đẹp bên dưới trong khi bàn ủi nóng hổi. 

"Ừ...vâng...Mẹ thích được đụ...bởi chính con trai mình dùng con cặc to của nó...và ở...nơi công cộng...đụ mẹ...hiếp dâm mẹ..." Mặc dù người mẹ xinh đẹp trưởng thành biết ý đồ của con trai mình nhưng bà vẫn trả lời một cách trơ trẽn. Lúc này, ý thức của người mẹ đã bay khỏi cơ thể, thứ duy nhất còn sót lại trong đầu óc choáng váng của bà chỉ là ham muốn tình dục. , để có được nhiều niềm vui từ con trai ruột của mình, người mẹ trưởng thành và xinh đẹp có thể làm bất cứ điều gì để làm mất lòng con trai mình vào lúc này. Lỗ thịt căng cứng của mẹ cũng đang co lại một cách tuyệt vọng, con cặc nóng bỏng và dày dặn cắm sâu vào lỗ thịt không ngừng co giật, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ đó tiếp tục bùng nổ khắp cơ thể mẹ. 

"Câu hỏi cuối cùng, mẹ có muốn mỗi ngày bị chính con trai mình làm tình không?" Tôi thọc mạnh vào âm hộ mẹ.

"Ừ, vâng, mẹ thích con gà trống to...ngô...bà thích con cặc to dày của con trai mình để đụ nó mỗi ngày..." Người mẹ trưởng thành xinh đẹp nhắm chặt mắt lại và ngượng ngùng đáp lại con trai ruột của mình: "Mẹ kiếp...đụ mẹ...wu...dùng con cặc to dày của con...đụ mẹ mạnh...đụ mẹ chết đi..."

Sau đó người mẹ lắc mạnh cái mông ngọc của mình, để con cặc dài và dày của con trai ruột lần lượt hung hãn đâm vào âm đạo chật hẹp của bà. Hầu như mỗi lần, quy đầu to xấu xí và gớm ghiếc sẽ chạm vào cổ tử cung tươi trẻ của mẹ, khiến toàn thân người mẹ xinh đẹp trưởng thành run lên. Kết quả là, chiếc âm hộ xinh đẹp và thanh tú càng được quấn chặt hơn quanh con cặc đen dày đặc và vặn vẹo qua lại. Sự giao hợp mãnh liệt như vậy khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi và mẹ không khỏi ép cơ quan sinh sản của phần dưới cơ thể vào cùng một hướng.

"Ừm, ồ ồ." Với một tiếng kêu nghèn nghẹn, con trai của ông thực hiện một động tác tuyệt vọng và đẩy con cặc cao chót vót, nóng bỏng và dài 25 cm dưới háng về phía trước để đẩy sâu. 

Lần này, nó gần như đã xâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt tôi. "Ờ!" Người mẹ trưởng thành xinh đẹp bật khóc nức nở, cắn vào vai tôi. Sau đó chân mẹ tôi bất giác nhấc lên, mông mẹ cũng giật ra sau. Đẩy về phía trước, một đôi bàn tay xinh đẹp nắm chặt lấy vòng eo dày dặn của con trai ruột đối diện, cơ thể thanh tú run lên dữ dội, dịch âm đạo từ phần thịt mềm mại của thành âm đạo lại chảy xuống như thể vỡ đập, âm đạo và toàn thân co giật không ngừng! 

Trong thâm tâm tôi biết đây chính là khúc dạo đầu để người mẹ xinh đẹp trưởng thành đạt đến cao trào lần nữa: "Đừng bỏ lỡ cơ hội này!" Tôi nghĩ thầm, đôi bàn tay to lớn đang ôm chặt lấy bộ ngực của người mẹ trưởng thành xinh đẹp lập tức vòng ra khỏi nách mẹ, sau đó ôm chặt lấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp từ phía sau, đồng thời quy đầu to ấn chặt vào tử cung của người mẹ. 

Chẳng bao lâu, khi tôi vừa làm xong những động tác này, con cặc xinh đẹp và trưởng thành của bà mẹ đột nhiên tóm lấy quy đầu to lớn của tôi như một móng vuốt, rồi mút một cách thô bạo ba bốn lần, “Ư…” Người mẹ trưởng thành xinh đẹp phát ra một tiếng rên rỉ như hét, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ sâu trong trái tim mẹ, phun nóng hổi lên quy đầu to lớn của con ruột bà. Cuối cùng mẹ cũng đạt đến cao trào khác! 

"Đinh đồng!" Âm thanh dễ chịu vang lên đúng lúc, tiếng xe buýt đến bến vang lên, như đang gửi đi một tín hiệu nào đó. Tôi phun ra thứ tinh dịch đặc quánh, chất lỏng đục nóng hổi lập tức tràn vào tử cung của người mẹ trưởng thành. Người mẹ đắm chìm trong dục vọng dường như vẫn chưa kịp phản ứng, cơ thể vẫn run rẩy hợp tác tiếp nhận tinh dịch của con ruột. Người mẹ tội nghiệp không biết xấu hổ quan hệ tình dục say đắm với con ruột trên xe buýt và bị xuất tinh đến cao trào. 

Sau khi trút hết nỗi khao khát của mình lên mẹ, cuối cùng tôi cũng buông tay người mẹ trưởng thành tội nghiệp. Xe buýt dừng trước sân ga, cửa mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ quần áo xộc xệch loạng choạng bước ra khỏi xe.

Toàn thân mẹ đã bừa bộn, những vệt trắng đục bẩn thỉu chảy xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tinh trùng hòa cùng chất lỏng trong suốt, chảy xuống bắp chân cô, thấm vào đôi giày cao gót màu đen có mũi nhọn. Một nửa đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của chính con trai cô. Chiếc áo sơ mi trắng và bộ đồ màu xám ở phần thân trên của cô ấy trông rất nhếch nhác. Những chiếc cúc xiêu vẹo trên ngực áo thậm chí không thể che được bộ ngực cao chót vót của người mẹ trưởng thành, một nửa chiếc áo ngực của bà bị tuột ra, để lộ khe ngực sâu thẳm.

Mẹ tôi dường như nghe thấy tiếng mọi người thì thầm xung quanh mình. Cô ấy không muốn nghe những lời nhận xét về trang phục của mình nên kéo tôi che mặt rồi chạy thật nhanh về phía nhà. Cô cũng dùng một tay giữ chặt váy cảnh sát, che lỗ thủng trên chiếc tất giữa hai chân mình. Khi đôi giày cao gót nhấc lên và hạ xuống, lòng bàn chân thịt không ngừng bóp tinh dịch trong giày, phát ra âm thanh dâm đãng “Pah...Pah...Pah…” khiến những người xung quanh phải suy nghĩ. 

Mẹ chỉ cầm tinh dịch của tôi trên tay rồi cùng tôi về nhà với vẻ mặt tủi nhục và xấu hổ. Tất nhiên là cô ấy về nhà để có thể phục vụ tôi tốt hơn.

Vừa bước vào cửa, mẹ đã phản đối: “Sao con có thể chơi với mẹ ở nơi công cộng như thế này… Mẹ con lỡ có người khác ép mẹ thì phải làm sao… wu wu…”

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi đỏ hoe, sắp khóc: “Con không sợ người khác làm như vậy với mẹ con sao?”

Tôi ôm mẹ vào lòng an ủi: “Mẹ đừng lo lắng, con sẽ cẩn thận quan sát xung quanh để đảm bảo mẹ không bị lộ. Con chỉ muốn có nhiều kỷ niệm đẹp hơn với mẹ mà thôi…”

Sau khi mẹ được kéo vào lòng, nàng bị bao phủ bởi một mùi nội tiết tố nam nồng nặc, khiến nàng đột nhiên rơi vào mê hoặc...

Tôi hôn mẹ say đắm và bắt đầu dùng tay xé nát bộ đồng phục cảnh sát của mẹ. Con cặc lớn của tôi đã cương cứng rồi. Tôi cởi nút phía trước bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi, kéo nó xuống thắt lưng sau và mở phía trước. Bộ đồng phục cảnh sát của mẹ bị cởi xuống đất, để lộ áo ngực và tất bên dưới. 

Tôi tiếp tục cởi chiếc váy cảnh sát của mẹ tôi, nới lỏng những chiếc cúc trên tất, và giữ chặt dây chun của quần. Khi tôi chuẩn bị cởi đôi tất đỏ tươi của mẹ ra, mẹ tôi rụt người lại, ngượng ngùng nói: “Đừng đứng ngoài cửa… người khác sẽ nhìn thấy con… Con hư, làm ơn… làm ơn, buông mẹ ra…”

"Đừng nói nữa! Mẹ là của con!" Tôi đẩy đôi bàn tay nhỏ nhắn không xương như ngọc tuyết của mẹ ra, ấn xuống đầu mẹ, thả con rồng ra, để mẹ tiếp tục liếm. Tôi khéo léo đẩy cái quy đầu màu tím đen và con rồng giống thanh sắt ra khỏi răng mẹ tôi…

"Uh-huh... khụ... uh-huh... pfft~"

Con cặc khổng lồ lao thẳng vào họng khiến mẹ nó nôn ói và cố gắng thích nghi. Tuy nhiên, khoái cảm được nhét đầy vào miệng khiến mẹ không thể dừng lại. Cô liên tục dùng lưỡi liếm nó. Mùi hăng của đàn ông cũng trở thành loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất, khiến cái lồn mập mạp mềm mại giữa hai chân của mẹ lập tức ẩm ướt. 

Sau một thời gian quan hệ bằng miệng, con cặc to và dài của cậu con trai đã dính đầy nước bọt của mẹ, trở nên nhờn và trơn trượt. 

Tôi ép mẹ vào tường tiền sảnh, nhờ mẹ đỡ bức tường trắng bằng hai bàn tay mảnh khảnh, đồng thời tôi ôm con cặc to lớn của mình lên, một tay ôm bộ ngực to thanh tú của mẹ, tay kia ấn vào đôi chân thon thả của mẹ. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp bọc trong tất của mẹ lên vai, quay đầu hôn đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm trong chiếc tất của mẹ, cố gắng làm mẹ thư giãn. 

Chẳng bao lâu, bắp chân của mẹ tôi và đầu tất của bà đầy nước bọt của tôi, và đôi tất sáng bóng trông vô cùng dâm đãng. 

Nụ hồng trên cái âm hộ hoàn hảo của mẹ tôi, vốn đã ướt đẫm mật, đã lộ ra ngoài. Tôi đặt quy đầu lên môi âm hộ mỏng manh của mẹ tôi, rồi trực tiếp đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi trong một lần! 

"Này... Mẹ còn chưa đóng cửa... Đóng cửa lại... Hmm... Nóng quá... Con hư... Ối..." Người mẹ xấu hổ đến mức con trai của chính mình hung hăng xâm nhập vào âm đạo của mình mà không thèm đóng cửa lại. Nếu có người phát hiện ra, cô ấy sẽ không thể cư xử như một con người. 

Tôi đóng cửa lại và giật mạnh con cặc vào trong âm hộ mềm mại của mình.

Âm hộ ướt và nóng của mẹ chặt đến mức tưởng như có vô số xúc tu đang túm lấy cặc tôi. Dù tôi muốn đẩy về phía trước hay kéo lại, điều đó đều vô cùng khó khăn.

"Á à... con... con hư quá... con đã tàn nhẫn với mẹ ta... Mẹ sẽ sẩy thai... nhẹ nhàng thôi... xin mẹ hãy yên tâm..." Nghe mẹ nói, tôi rút con cặc nóng bỏng của mình ra. Một lúc sau, tôi thấy đôi mày cau lại của mẹ có dấu hiệu giãn ra, tôi mới thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu từ từ bơm cặc ra, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ chỉ quay đầu sang một bên và không chịu nhìn thêm nữa. 

Thấy mẹ bắt đầu quen với con cặc to và dài của tôi, tôi bắt đầu đóng cọc. 

Mặc dù việc ra vào vô cùng khó khăn nhưng khi nó dần dần nở ra, phần ban đầu còn sót lại bên ngoài âm đạo ngày càng ít đi, cuối cùng toàn bộ con cặc đã chui vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Hmm...ồ...Tiểu Luân...Tiểu Luân...Mẹ không sao đâu, đừng lo lắng...Mẹ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Lúc này, khi tôi dần dần tăng tốc lực đẩy, căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm và va chạm giữa mẹ tôi và tôi, cũng như tiếng xèo xèo của nước được đưa vào và ra. 

"Ồ... âm thanh gì vậy? Tôi xấu hổ quá, Tiểu Luân... Tiểu Luân, cố lên... Địt mẹ nữa đi..." Mẹ nữ cảnh sát xinh đẹp quyến rũ đang bị tôi cưỡng hiếp. Âm đạo chật hẹp của mẹ tôi đã tràn ngập nước suối nhưng mẹ vẫn kẹp chặt cặc tôi. Cảm giác bóp chặt khiến cặc tôi rất sướng. Tôi không còn kìm nén ham muốn bơm nữa và bắt đầu lái xe hung hãn.

"Ừm!" Môi và răng của mẹ quyện vào môi tôi. Trong lúc tôi đang hôn mẹ, một người vợ kiêm cảnh sát duyên dáng, quyến rũ, tôi đã dùng con cặc to dày của mình để xâm phạm âm đạo đang ngập trong nước suối của mẹ. 

Một trong những bàn chân xinh đẹp với đôi giày cao gót màu bạc của mẹ tôi được cõng trên vai tôi, âm hộ xinh đẹp của bà liên tục bị con cặc dày đặc của chính con trai bà đánh trúng. 

Mẹ tôi, người đang mặc đồng phục cảnh sát, bị đâm mạnh vào phần dưới cơ thể. Tôi trêu chọc ngực cô ấy và hôn cô ấy say đắm. Khi môi hai mẹ con tách ra, tôi vẫn thấy nước bọt lấp lánh, cảnh tượng trở nên dâm dục. 

Tôi chỉ đơn giản nhấc chân còn lại của mẹ lên, dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to trắng nõn của mẹ và bế mẹ lên không trung. Nó giống như một chiếc lò xo được lắp vào thắt lưng của tôi. Tôi bơm cô ấy thật mạnh và thật to. Chẳng bao lâu, những cú đòn dữ dội khiến mẹ tôi khó thở và choáng váng! 

Cô đã bị cưỡng hiếp nhiều ngày và vẫn chưa hồi phục. Đối mặt với một lực tác động mạnh mẽ như vậy, mẹ tôi nhanh chóng đạt cực khoái, tiếng rên rỉ của bà ngày càng yếu đi! 

Tôi đột ngột thay đổi tư thế, nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống, và với sự trợ giúp của trọng lực, con cặc cực dài và dày của tôi đã cắm thẳng vào sâu trong tử cung của người vợ xinh đẹp cao quý và mẹ là nữ cảnh sát! 

"Uh-huh! Ah... ừm... ah..." Người mẹ thân yêu của tôi liên tục rên rỉ khi tôi đụ mẹ, và lỗ mật của bà cứ tràn ngập nước hoa mật ong. Cái miệng anh đào của mẹ tôi cứ thở hổn hển và rên rỉ: "Thì... ngon quá... khó quá..."

Âm hộ mẹ tôi bị đánh mạnh, tiếng da thịt vỗ vào kích thích mọi dây thần kinh trong tôi. Trong lúc tận hưởng thú vui cưỡng hiếp mẹ, tôi đã nói những lời tục tĩu và nhìn mẹ xoa bóp bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thơm tho của mình: “Mẹ ơi, khi bị con cặc to của chính con trai mình đụ không phải sao? Mẹ thực sự thích loạn luân với chính con trai mình sao?”

"Con thích... ah... Mẹ thích... ah... bị chính con trai mình cưỡng hiếp... thoải mái quá... ahh... ahhhh!! Mẹ đang rỉ nước! Mẹ về rồi! Xuất tinh cho con! Xuất tinh cho con! Tiểu Luân xuất tinh vào bên trong mẹ!!" Âm hộ của mẹ nhanh chóng xuất tinh dưới sự kích thích này.

"Mẹ đến đây! Mẹ nóng bỏng! Con trai, mẹ sắp xuất tinh cho con ngay đây! Ah!" Nhìn âm hộ mẹ đang phun ra tinh dịch, tôi xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn lắc lư dữ dội của mẹ trong khi cắn vào những ngón chân xinh xắn quấn trong tất chân của mẹ. Tôi vui mừng đến mức không thể giữ được nữa.

Tinh dịch đã sẵn sàng chảy ra bắt đầu lấp đầy toàn bộ thanh. Tôi muốn kìm lại cảm giác đau nhức trong mắt nhưng nó chỉ làm tăng thêm ham muốn xuất tinh của tôi. Cuối cùng, một làn sóng khoái cảm ập thẳng vào trán tôi. Khi suy nghĩ của tôi trống rỗng, tôi theo bản năng đẩy cây gậy vào phần sâu nhất trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!" Cùng với tiếng gầm của tôi, và con cặc cực kỳ căng phồng của tôi đập liên hồi dữ dội, tôi phun tinh dịch tích lũy bấy lâu vào sâu trong trái tim mẹ tôi, một lần, hai lần, ba lần...

Sau khi xuất tinh liên tục hơn mười lần, cuối cùng tôi cũng cảm thấy như mình đã hoàn thành. Tôi tiếp tục ngậm những ngón chân của mẹ trong chiếc tất trong miệng và bơm liên tục vào âm hộ mềm mại của mẹ, khiến toàn bộ quá trình giao hợp trở nên thoải mái và thú vị hơn. 

Mẹ cũng cảm nhận được trái tim hoa đã chịu đựng hàng chục cú va chạm sóng gió từ tôi. Tinh dịch nóng bỏng khiến toàn thân cô ấy run lên, cả con đường hoa tràn ngập tinh dịch của tôi. 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh trong cơ thể mẹ tôi... Khi tôi nhớ lại suy nghĩ này trong đầu, niềm vui không thể so sánh được của tội loạn luân lại hiện về trong tâm trí tôi. 

Con cặc được bơm không ngừng không hề mềm đi mà vẫn cực kỳ cứng. Không cần phải nghỉ ngơi trước khi vòng giao tranh khốc liệt tiếp theo có thể bắt đầu. 

"Xiao...Tiểu Luân...xuất tinh xong em có muốn nghỉ ngơi không...Ahhhhhhhhh!"

Người mẹ xinh đẹp không thể tiếp tục nói, và bà lại cảm nhận được tác động bùng nổ của tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy cứ rung lên trước những động tác đẩy không ngừng nghỉ của tôi, và những ngón chân nhỏ quấn trong tất của cô ấy co rúm lại vì khoái cảm. 

Tôi nhanh chóng kéo con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, xoay cơ thể quyến rũ của mẹ sang tư thế giao phối giống như một chú chó con, sau đó bóp chặt cặp mông thịt của mẹ đang mặc chiếc quần lót sáng bóng, rồi một lần nữa xuyên vào vũ khí tình dục dài 18 cm từ lỗ hoa quyến rũ.

"Ôi! Sâu quá! Tiểu Luân đâm vào sâu quá, mẹ thấy dễ chịu quá, khó quá, khó quá!"

Xâm nhập Mẹ từ phía sau, bạn không chỉ có thể nhào nặn cặp mông đàn hồi được bọc trong chiếc tất mỏng của Mẹ mà còn có thể điên cuồng tấn công âm hộ mềm mại của Mẹ từ một góc sâu hơn. 

Tôi có cảm giác rằng mỗi cú va chạm toàn lực sẽ đẩy thứ gì đó vào sâu nhất. Tôi nghĩ đó là tình yêu của mẹ tôi. 

Với mỗi cú va chạm mạnh của con cặc của tôi, mẹ tôi bị đụ cho đến khi tóc rối bù và bà la hét, còn cái miệng mèo con đỏ mọng của bà vô thức chảy ra nước dãi không kiểm soát được vì khoái cảm liên tục. 

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi chật đến nỗi nó mang lại cho cặc tôi khoái cảm tình dục chết người hơn là thủ dâm hoặc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Ở tư thế này, tôi đụ mẹ một cách điên cuồng, cặp vú khủng của tôi rung lắc qua lại dữ dội như con lắc khiến tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy mẹ từ phía sau. 

“Mẹ ơi, lồn của mẹ thật chặt, nó có thể ôm lấy con cặc to lớn của con trai mẹ, cảm giác thật sướng!”

"Con yêu...con to và dày quá...ahhh...địt mẹ...ahhhhh...địt mẹ cho đến chết!"

Những lời nói dâm đãng của mẹ dường như thôi thúc tôi đụ mạnh hơn. 

Tối nay tôi hoàn toàn không khống chế được, cũng không để ý đến kỹ thuật đâm. Tôi chỉ dùng hết sức đâm vào nhưng mẹ tôi dường như đặc biệt thích thú với những cú đâm như hổ của chính con trai mình. 

Tôi dùng tay trái nhéo mông mẹ và tiếp tục xoa đôi tất mềm mại đang bám vào chúng. Tay phải của tôi đưa lên ngực mẹ và bóp thật mạnh bộ ngực to lớn của mẹ. 

Lúc này, người mẹ đồng thời nhận được sự kích thích từ nhiều phía, khoái cảm điện chạy khắp cơ thể không thể kiểm soát. Đặc biệt là phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của cô liên tục bị con cặc hung dữ của con trai ruột đâm vào. Bức tường mềm mại bên trong được quấn chặt quanh con gà trống, giúp cả hai bên dần dần đạt đến đỉnh cao nhất của giao hợp. 

"Mẹ... Con yêu mẹ... Con yêu bộ ngực lớn của mẹ, ồ ồ ồ... Con yêu âm hộ của mẹ, con yêu đôi chân tất của mẹ, con thích đụ mẹ mỗi ngày!!"

"Mẹ yêu con nhiều lắm... Mẹ để Tiểu Luân đụ con mỗi ngày. Mẹ để con đụ con mỗi ngày... ahhh... mẹ để con đụ đôi chân đi tất của mẹ mỗi ngày, và mẹ để con đụ mẹ mỗi ngày... ahhh!"

Mẹ đã nói những điều vô nghĩa khi tôi nện mạnh vào mẹ, và sự dè dặt thường ngày của mẹ đã bị vứt bỏ. Cơ thể dưới háng tôi chỉ là một bà mẹ loạn luân khao khát con ruột của mình được tôi đụ một cách điên cuồng. 

"Ồ ồ... ồ ồ... đây... đây... Tôi không thể làm được nữa ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!" Âm đạo của mẹ bị con cặc khổng lồ của tôi đẩy vào, khoái cảm tiếp tục tuôn ra. Mẹ tôi không thể cưỡng lại được sự kích thích liên tục của chiếc que nóng, há miệng rộng, rên rỉ lớn tiếng. 

Cùng với tiếng rên rỉ kéo dài, tôi cảm thấy thành trong của mẹ siết chặt quá mức giới hạn, kẹp chặt cặc tôi đến mức vỡ vụn. Không chỉ cơ vòng ở lối vào của âm hộ mềm mại cũng thắt chặt. 

Đặc biệt là ở giữa bông hoa, nơi quy đầu liên tục va vào dường như bị một lực nặng hàng chục kg giữ chặt. Lúc này, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong tâm bông hoa trào ra, khiến quy đầu tôi cảm thấy dễ chịu. Quy đầu vốn đã sưng tấy một cách lố bịch, ngay lập tức đạt đến giới hạn tối đa trong cuộc đời. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. 

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy dọc sống lưng. Sau vài cú ra đòn nhanh và nặng, anh ta đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất của cơ thể mẹ, tinh dịch nóng bỏng thứ hai chỉ trong một hơi thở phun vào sâu trong bụng mẹ. 

Mẹ tôi đang lên đến đỉnh điểm, đột nhiên nhấc người lên khi tôi đang xuất một dòng tinh dịch đều đặn, duỗi tay phải móc cổ tôi, rồi mở đôi mắt và cái miệng xinh đẹp sáng ngời, dừng lại ở góc độ đó mà không nói một lời. Trong cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô tiếp tục chịu đựng sự nổ súng của chính con trai mình, đạt đến cực khoái mạnh mẽ chưa từng có. 

Cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Chỉ có nhãn cầu mở to của tôi phun tinh dịch vào lòng mẹ, tưới tiêu cho khu vườn bí mật đã lâu không được khai thác. Dường như nó sẽ không bao giờ dừng lại. Tâm hồn tôi đã trôi dạt về một nơi xa lạ. Tôi nghĩ khoảnh khắc này có thể là thiên đường! 

Chúng tôi, hai mẹ con, giữ nguyên tư thế này trong vài phút trước khi cơn cao trào từ từ lắng xuống và chúng tôi ngã xuống ghế sofa. Mẹ mệt quá không nói được lời nào, chỉ thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi cứ dùng một tay ôm lấy bộ ngực hình chuông và cặp mông quần tất của mẹ rồi ấn mạnh vào lưng mẹ. Sau một thời gian dài, con cặc khổng lồ của tôi cuối cùng cũng xẹp xuống. 

Tôi theo chất lỏng toàn thân rút ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Có một âm thanh như thể phích cắm đã được rút ra, và rất nhiều chất lỏng màu trắng và đặc khi tôi rút ra, bao phủ toàn bộ giường. 

Tôi hơi ngạc nhiên trước lượng tinh dịch khủng khiếp. Có vẻ như tôi đã phải xuất tinh hơn bảy hoặc tám lần liên tiếp khi kho vũ khí của tôi đã được nạp đầy đủ. Có lẽ là do tinh dịch mẹ tôi phóng ra khi lên đỉnh!

Sau khi lấy lại hơi thở, tôi từ từ đặt con cặc của mình vào giữa hai chân tất của mẹ rồi kẹp chặt lại. Tận hưởng cảm giác được ôm chặt bởi lớp lụa mềm mịn, tôi nói với mẹ: “Mẹ có thấy thoải mái không?”

Mẹ quay lại hôn tôi, đỏ mặt nói: “Thật sướng! Con cặc nhỏ của mẹ thật mạnh mẽ, thật dày và to, lại cứng rắn. Lúc đầu thì đau lắm, nhưng sau đó lại khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái. Và con đã xuất tinh hai lần đó.” Lượng tinh dịch nhiều đến mức nực cười, giống như có một ống dẫn nước kéo dài dưới âm đạo của mẹ và phun ra nước nóng. Cảm giác thật tuyệt vời và thoải mái khi được xuất tinh vào bên trong mẹ. Nó gần giống như bay lên bầu trời. Tôi không ngờ đứa con ruột quý giá của mình lại có thể xuất tinh nhiều đến vậy ”.

Mẹ dừng lại một lúc, thì thầm: “Mẹ ơi, con rất thích cảm giác mẹ xuất ra nhiều tinh dịch vào trong con…”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi hôn thật mạnh vào miệng mẹ.

Tôi đã mơ mộng về hoàn cảnh ngày nay từ lâu, nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng đối tượng của trải nghiệm tình dục đầu tiên của tôi lại là mẹ tôi.

Mẹ thật xinh đẹp và cảm động, từ lâu mẹ chỉ dám mơ về mẹ. Hôm nay, cô ấy ném mình vào vòng tay của mình. Loại thú vui vô đạo đức của loạn luân giữa mẹ và con này vừa dâm dục vừa thú vị.

Khuôn mặt thanh tú của mẹ, những đường cong uyển chuyển ma quái, đôi tất trong suốt quấn quanh chân mẹ, tiếng rên rỉ khi được bơm nước của mẹ, tất cả đều khiến tôi hạnh phúc đến không kìm được. Tôi nghĩ mình thực sự yêu cái cảm giác loạn luân với mẹ.

“Mẹ ơi, cảm giác loạn luân với chính con trai mình thế nào? Dễ chịu không?" Tôi ôm chặt mẹ hỏi vào tai mẹ, mẹ ngượng ngùng rúc vào vòng tay tôi.

“Ai, nếu không phải đứa con hư của ông cưỡng hiếp mẹ tôi cho đến khi bà mang thai, sao bà có thể đồng ý làm người phụ nữ của ông dễ dàng như vậy? Trên đời làm sao có người mẹ nào lại bằng lòng để con trai mình đóng vai đàn bà!" Mẹ tôi cười khúc khích, cắn môi tôi, cãi lại một cách không thuyết phục.

"Mẹ ơi, nếu con không cưỡng hiếp mẹ thì mẹ sẽ hạnh phúc ở đâu?" Say sưa trước ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi trêu mẹ: “Con ơi, ngày nào mẹ cũng đã cố gắng rất nhiều để hiếu thảo với mẹ như thế này. Mẹ ơi, bây giờ mẹ có thấy vui khi bị chính con trai mình đụ không?"

“Chồng tồi, mẹ tôi đã chấp nhận số mệnh từ lâu rồi. Đời này mẹ sẽ không bao giờ thoát khỏi sự chơi đùa của con.” Người mẹ dừng lại một lúc rồi thì thầm: “Mẹ vui đến mức con suýt chết. Nếu không có con, mẹ làm sao có thể cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ? Mẹ bây giờ rất thích cảm giác bị chồng của con trai cưỡng bức xuất tinh vào bụng mẹ... Cực kỳ thỏa mãn... ugh..."

Câu trả lời của mẹ khiến tôi không khỏi hôn thật mạnh vào đôi môi nhỏ nhắn của mẹ. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng. Sự hài lòng trong lòng tôi thực sự không thể diễn tả bằng lời. Có lẽ tình yêu mẹ con đã đạt đến đỉnh cao nhất là kết quả của sự loạn luân!

“Mẹ, con đã nói rồi, chỉ có con trai con mới có thể thỏa mãn dục vọng của mẹ.” Tôi nói, ôm thật chặt cơ thể xinh đẹp và mềm mại của mẹ vào lòng, rồi lập tức ấn tay vào mông mẹ xoa xoa. Dương vật cương cứng khổng lồ ép vào bụng dưới của mẹ tôi, ngực tôi bị hai bầu vú cao chót vót và đàn hồi ép chặt.

Tôi ôm một bàn chân ngọc của mẹ, đưa những ngón chân trắng nõn mềm mại vào miệng, cẩn thận mút từng ngón một, không tiếc đến móng chân và kẽ hở giữa các ngón chân.

Đối với tôi, đó chỉ là việc nếm từng tấc da, từng bộ phận trên đó.

Kiểu cư xử thân mật này, điều mà ngay cả bố tôi cũng chưa từng trải qua trước đây, có phần khiến mẹ tôi ngạc nhiên. Cử chỉ của con trai ruột giống như một nụ hôn lên chân khiến cô cảm thấy mình không hề bị hạ xuống thành một món đồ chơi mà thực sự được coi trọng và tôn trọng.

Sự phù phiếm của phụ nữ như vậy khiến mẹ tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác ngọt ngào mơ hồ. Đôi môi cô hơi nhếch lên, vẻ mặt nửa vui mừng nửa choáng váng và quyến rũ đến tận xương tủy.

Tôi lùa lưỡi vào lòng bàn chân của mẹ và liếm liên tục dọc theo đường vòng cung duyên dáng của mẹ, thưởng thức đôi bàn chân xinh đẹp như bông sen hồng của mẹ một cách cẩn thận hơn, thậm chí không chừa một chút họa tiết nào ở lòng bàn chân. Như sợ bỏ bê chân kia, tôi chuyển động trái phải giữa hai chân mẹ, chuyển động qua lại, liếm mút một cách cuồng nhiệt. Cùng lúc đó, hai bàn tay to lớn của tôi bắt đầu đồng loạt nhào nặn.

Mẹ dần dần được xoa dịu bởi cảm giác mềm mại từ đôi chân, thỉnh thoảng lòng bàn chân lại có cảm giác ngứa nhẹ khiến mẹ mềm mại như lông vũ, không khỏi mệt mỏi nhắm mắt lại. 

Khi tay tôi đưa lên đưa xuống, cảm xúc của mẹ cũng dao động theo. Trong một thời gian dài mút, môi và lưỡi của tôi xuyên qua mắt cá chân, bắp chân, bắp chân và đùi của mẹ, áp vào cơ thể xinh đẹp mềm mại và mịn màng như bạch ngọc béo như thịt cừu của mẹ, rồi bắt đầu chạm vào làn da mỏng manh của đùi. 

“A…” Những đường cong quyến rũ của mẹ kéo dài từ thắt lưng xuống trái phải, toát lên sự mềm mại và gợi cảm tự nhiên. Những đường cong thăng trầm được bao bọc bởi làn da trắng mịn dịu dàng khiến người ta mê mẩn. 

Làn da cực kỳ mỏng manh giống như màu trắng của một quả trứng mới bóc vỏ, trong suốt đến mức khiến người ta muốn nuốt chửng nó bằng một ngụm.

"Mẹ tốt, con trai của ta, ta tới đây để báo hiếu, hehe." Cảm nhận được sự ngượng ngùng của mẹ, tôi mỉm cười dâm đãng, vuốt ve cơ thể mịn màng và dịu dàng của mẹ, đưa ngón tay vuốt ve đôi bắp chân khỏe khoắn và xinh đẹp của mẹ. Đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu của mẹ tôi đột nhiên co rút lại, hai mắt cá chân bị giữ chặt của mẹ cũng căng thẳng, còn đùi tôi thì cứng đến mức rễ bàn tay của tôi không thể nhét vào được.

"Hừm... Con hư... Cách mà con thực hiện lòng hiếu thảo là hãm hiếp và đùa giỡn với mẹ ruột của mình đến chết... Ừm... con có thể chơi... Dù sao mẹ cũng là của con... Còn hơn là chiều chuộng mẹ... Giờ mẹ đã chấp nhận rồi... Kỳ thật mẹ cũng... khá hạnh phúc... Hừ..." Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, cơ thể trần truồng của mẹ nhẹ nhàng rơi vào vòng tay tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nheo lại, đôi môi xinh đẹp hơi hé ra, như thể cô ấy đang để tôi bế cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cực kỳ căng mọng và cao chót vót của mẹ, núm vú xinh xắn của mẹ nhanh chóng dựng lên dưới sự vuốt ve của tôi. Dần dần, với sự vuốt ve dịu dàng và khéo léo của tôi, hơi thở dồn dập của mẹ biến thành tiếng rên rỉ quyến rũ. Dưới sự vuốt ve của tôi, cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, những ngón chân thanh tú của mẹ trượt đi một cách ngượng ngùng và khó chịu.

Tôi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, thanh tú, mềm mại và đầy đặn của mẹ. Hai bộ ngực to cao chót vót rắn chắc hơi run lên, tạo thành bóng đen chết người trên làn da trắng như tuyết. Bộ ngực lớn trắng như tuyết tròn trịa và săn chắc, với đỉnh cao kiêu hãnh hướng lên trên. Núm vú hồng hồng thanh tú làm nổi bật hai quả nho thịt đỏ tươi đặc biệt tròn trịa.

"Hmm... Mẹ muốn... một đứa con trai ruột... ừm... một con cặc to... ừm... mẹ kiếp... con mèo mềm mại... ugh..." Người mẹ cuồng nhiệt đã nói những lời tục tĩu lẽ ra không nên phát ra từ mẹ cô, một người mẹ ruột. Mẹ ngượng ngùng dang đôi chân đi tất, rồi hơi nhấc lên, để lộ âm đạo mỏng manh được bảo vệ bởi lớp lông mu dày. Cái lỗ lờ mờ đang róc rách tinh dịch, dấu vết của nước ép tình yêu không ngừng chảy ra. Mẹ xúc động đến mức gần như nguy hiểm đến tính mạng.

Con cặc khổng lồ của tôi cứng như thanh sắt vì thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Con cặc to lớn, sưng tấy, dài khoảng 1 mét rưỡi, đứng cao sát vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi...

Con ruột dùng con gà trống cực kỳ oai phong này để hãm hiếp mẹ mình. Âm hộ mềm mại bị cưỡng bức mở rộng thành hình con cặc của chính con trai anh, và anh cưỡng hiếp cô để đạt cực khoái vô số lần. Anh ta còn khiến cô mang thai bằng xương bằng thịt của con trai mình, biến cô thành một người cực kỳ lăng nhăng như hiện tại. Giờ đây, mẹ cô chỉ có thể chịu đựng mỗi ngày bị con ruột mình hiếp dâm và đùa giỡn một cách bừa bãi!

Bàn tay mẹ vô thức che lấy bộ ngực lớn của mẹ. Cô xấu hổ và sợ hãi. Đôi môi đỏ mọng của cô mấp máy, khuôn mặt ngọc bích đột nhiên nghiêng sang một bên.

Tôi thoải mái ôm mẹ vào lòng, ánh mắt lấp lánh yêu thương, một tay ôm chặt lấy vòng eo thon của mẹ, tay kia vuốt ve vòng eo thon và háng của mẹ qua lại. Đầu cặc to lớn của tôi chạm nhẹ vào vùng bụng dưới mịn màng của mẹ, khiến vùng bụng dưới phẳng lì của mẹ căng cứng. Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi tiếp tục tăng dần và nhanh hơn.

Tôi vòng tay ôm lấy mẹ và kẹp chặt cơ thể họ, dùng bộ ngực lớn của mẹ siết chặt vào ngực mình. Với những động tác điên cuồng của tôi, bộ ngực đàn hồi cao của mẹ tạo nên những làn sóng trắng lóa giữa cơ thể hai mẹ con. 

Còn thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi và thân hình đen đúa của tôi, một trắng một đen, trông đẹp vô cùng. 

Lúc này, mẹ tôi nhắm mắt lại và thở hổn hển liên tục. Núm vú của cô ấy được nâng lên một cách đáng xấu hổ. Não của cô dần dần sưng lên và nóng lên. Một ngọn lửa dường như đang cháy sâu trong vỏ não, cơ thể cô không ngừng phát ra tín hiệu giao hợp...

Giữa những tiếng thở hổn hển, rên rỉ tưởng chừng như không thể chịu nổi nhưng vẫn kiên cường chống cự, tôi ôm mẹ thật chặt, dang hai tay ôm lấy bộ ngực căng phồng của mẹ, hai đầu trước mềm mại, trơn trượt và đầy đàn hồi. 

Tay trái tôi vẫn ôm bộ ngực phải đầy đặn của mẹ, nhưng tay phải của tôi đã đưa xuống dưới vòng eo thon gọn của mẹ, vén lớp lông mu dày của mẹ, thăm dò vùng kín của mẹ và khám phá môi âm hộ của mẹ. 

Người mẹ lập tức rùng mình lần nữa. Núm vú bên trái của cô bị chính con trai mình cắn, ngực phải bị tay trái của chính con trai cô véo mạnh, bộ phận kín của cô bị chính con trai mình chơi đùa. Sự kích thích ba mũi nhọn này khiến người mẹ run rẩy kêu lên: "A... sướng quá... này... ừm... con muốn... mẹ... con muốn nó... con muốn con cặc to của con trai con... à!"

Người mẹ hét lên, siết chặt đôi chân thon thả của mình, hai tay ôm lấy lưng con ruột. Trong lòng cô hy vọng con trai ruột của mình có thể nhét con cặc to lớn đó vào âm hộ mềm mại của cô để giải tỏa ham muốn. 

Lỗ của mẹ đã trở thành đại dương bao la, ngập nước, răng lưỡi của con không ngừng chào đón núm vú căng cứng và nhạy cảm của mẹ. Ham muốn của mẹ đốt cháy toàn thân mẹ, mẹ nghiêng đầu thở hổn hển. 

Tôi nhổ miếng thịt viên nhỏ vào miệng, ngước nhìn mẹ nói: "Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng dâm đãng, dưới đó ướt quá."

Bà mẹ mặt đỏ bừng lắc đầu đáp lại lời trêu chọc. Cô véo ngón tay của con trai ruột và xoa bóp âm hộ mềm mại của mình trong khi cô thở hổn hển và co rút chân. Cô thở hổn hển: “Không phải anh... ừm... không phải anh... ừm... đứa con hư của anh đã huấn luyện mẹ tôi... ừm... trở nên... dâm ô... ugh!"

"Rõ ràng là con quá lăng nhăng, con trai của ta, nên ta đã đụ cái âm hộ non nớt của con, con trai của ta! Hãy để ta hôn cái miệng dâm đãng của con đi, con trai của ta!" Tôi trêu mẹ bằng nụ cười dâm đãng. Tôi vẫn dùng tay trái bóp vú phải của mẹ, dùng tay phải chọc vào. Âm hộ dịu dàng của mẹ cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Mẹ nhắm mắt lại khi bốn đôi môi chạm nhau, cái miệng rám nắng đang thở nhè nhẹ dễ dàng cho lưỡi tôi thâm nhập. 

Ngay khi hai lưỡi chạm vào nhau, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên vì sung sướng, rồi như một đôi vợ chồng đoàn tụ sau bao ngày xa cách, hai người bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, chủ động đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng con ruột để khuấy động. Họ qua lại, lúc thì quấn lưỡi vào nhau, lúc thì liếm đầu lưỡi của nhau. Họ không chỉ nuốt chất lỏng của nhau mà thỉnh thoảng còn mút môi và cọ xát răng của nhau. Tiếng vo ve nhẹ nhàng và tiếng ngáy dày đặc “Ừ ừ ừ” của mẹ cho thấy lúc này mẹ đang vô cùng hưng phấn. 

Cùng lúc đó, tay trái và tay phải của tôi vẫn đang cố gắng làm việc bên trong bộ ngực to và âm hộ mềm mại của mẹ. 

Sau một nụ hôn dài nồng nàn và ba mũi nhọn trêu chọc cuồng nhiệt, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi không còn sức chống đỡ nữa mà ngã gục trong vòng tay tôi. Tôi lập tức đẩy cô ấy xuống ghế sofa và dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy. Không khí mát lạnh luồn qua vùng kín của mẹ, nơi ngập tràn tinh dịch. Cô bất giác rùng mình, sau đó cô cảm thấy cái miệng ướt át của con trai ruột đang cọ sát vào mình. Chạm vào đùi trong của mẹ, sự đụng chạm ấm áp và khẩn trương khiến mẹ run nhẹ thêm vài lần nữa rồi hôn lên đùi mẹ. Chiếc lưỡi linh hoạt và khéo léo liếm qua lại từ đầu gối đến đáy chậu của mẹ, rồi từ đáy chậu trở lại đầu gối của mẹ. Cô lặp lại chu kỳ này ba bốn lần, nhưng lần nào cô cũng cố tình bỏ qua hang động bí ẩn màu hồng và ẩm ướt của mẹ. 

Trước sự trêu chọc tục tĩu của tôi, mẹ tôi liên tục di chuyển vùng kín ngứa ngáy của mình, xấu hổ đòi con ruột được thỏa mãn nhưng tôi vẫn không chịu lơ là mà chăm sóc nó. Tôi thà lùa lưỡi vào bụng và rốn mẹ để liếm nhưng tôi không chịu để mẹ nếm ngay cảm giác thích thú khi được liếm. 

Tay tôi đưa lên vuốt ve khuôn ngực cao chót vót của mẹ, trong khi miệng tôi cúi xuống hôn lên đám cỏ rậm rạp và mềm mại. Nhưng mỗi khi môi tôi sắp chạm vào đỉnh môi âm hộ của mẹ, tôi lại dừng lại và chỉ thổi vào một khe nhỏ màu hồng. 

Thủ đoạn chơi hết mình này khiến mẹ tôi lắc đầu điên cuồng, dùng tay giữ chặt mép tre và liên tục phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. 

Cuối cùng tôi cũng bắt đầu xoa bóp gò má bí mật của mẹ. Trong khi sờ và xoa, tôi dùng ngón tay cái chọc vào khe hở ngày càng ẩm ướt. 

Mẹ lại vặn vẹo mông, với tốc độ lên xuống nhanh chóng, liếc nhìn có thể thấy dưới cái bụng đang co rút của mẹ có một nỗi khao khát cháy bỏng không thể dập tắt. 

Tôi dùng ngón tay trêu đùa khe hở âm hộ của mẹ, rồi đặt đầu ngón tay lên âm vật của mẹ từng chút một, vuốt lên xuống nhẹ nhàng. Mẹ tôi còn hét lên dâm đãng hơn: “A… con trai hư… à… hôn chồng con đi… ừm… đừng trêu mẹ nữa… ừm… nhanh đụ mẹ… ừm… âm hộ mềm mại… à…”

Tôi phớt lờ yêu cầu khoái cảm của mẹ và kiên nhẫn chơi đùa với những ngón tay của mình bên ngoài âm đạo của mẹ trong vài phút. Cô rên rỉ cho đến khi má nóng bừng và cổ họng khô khốc. Thấy tôi vẫn thờ ơ, mẹ tôi tức giận đến mức không rên rỉ nữa mà cắn môi dữ dội.

Tôi thấy mẹ tôi rụt tay lại, nhìn mẹ với nụ cười ranh mãnh, rồi dùng tay nhẹ nhàng mở hai bên âm đạo của mẹ, để lộ ra khe thịt mềm mại và mịn màng bên trong. Tôi thấy âm vật và môi bé của mẹ tôi sáng sủa và dâm đãng, âm đạo của mẹ thỉnh thoảng co lại, nước tình chảy ra.

Tôi không khỏi hôn nàng say đắm, rồi đẩy quy đầu mịn màng về phía hố sâu nồng nàn của mẹ.

Khoảnh khắc quy đầu tôi liếm vào âm đạo mẹ, nước ép tình yêu của mẹ chảy ra làm ướt quy đầu tôi. Mẹ tôi dường như cảm nhận được sức nóng từ quy đầu của tôi và run rẩy. 

Tôi đặt quy đầu của mình vào lỗ của mẹ mà không đưa nó vào, ngưỡng mộ cách tuyệt vời mà bộ phận sinh dục của mẹ tôi kết nối với tôi.

Mẹ đang mong chờ tôi bị cưỡng hiếp nên đã chủ động đẩy mông ra sau. Cô khẽ rên lên, chủ động nuốt từng chút quy đầu của con trai mình bằng âm hộ mềm mại của mình. 

Nhìn thấy ánh mắt yêu thương và đáng thương của mẹ, tôi chống tay lên hông và đẩy mạnh. Trong khoảnh khắc, âm hộ mềm mại của mẹ nuốt chửng cặc tôi, quy đầu đâm sâu vào. Mẹ tôi càu nhàu một tiếng, tôi từ từ rút ra. Mẹ tôi bất mãn nhấc mông lên, tôi bỗng nhiên thâm nhập vào mẹ lần nữa để xoa dịu người mẹ trìu mến của mẹ. Tôi vuốt ve và nhào nặn cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ rồi từ từ đụ mẹ thân yêu hết lần này đến lần khác.

Cặc tôi cảm nhận được hơi ấm trong âm đạo của mẹ. Âm đạo trơn trượt cho phép con cặc của tôi thâm nhập vào giữa âm đạo của cô ấy. Quy đầu cọ vào phần thịt âm đạo mềm mại mang lại cho tôi khoái cảm vô hạn.

Tôi đã từng khóc rất to và được sinh ra từ âm đạo của mẹ. Bây giờ tôi dùng dương vật đã cương cứng quay trở lại âm đạo của mẹ và để con cặc của tôi thâm nhập vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể tôi từ đây được sinh ra trên thế giới này, và bây giờ giao hợp với mẹ tôi đưa tôi đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Tôi nhìn con cặc của mình ra vào hết lần này đến lần khác, khiến âm hộ trắng nõn của mẹ càng thêm cảm xúc. Tôi dùng cả hai tay giữ ngực mẹ về phía trước, mẹ tôi buộc phải đứng dậy. Cô ấy ngượng ngùng quay đầu lại, tóc cô ấy xõa tung khi tôi cưỡng hiếp cô ấy. Tôi hôn môi mẹ, nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi cưỡng hiếp mẹ một cách mạnh mẽ, tốc độ dần dần tăng lên. 

Tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình và miệng mẹ tôi phát ra âm thanh "Ừ, ừ". 

Tôi cưỡng hiếp một cách thô bạo và có tiếng tát tần số cao ở nơi giao hợp. 

Tôi muốn đụ lỗ của mẹ tôi. Tôi muốn đụ lỗ của mẹ tôi. Tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

Tôi ấn eo mẹ xuống, nâng mông mẹ lên cao hơn. Mẹ dường như hiểu rằng một cuộc cưỡng hiếp thô bạo hơn sắp bắt đầu nên mẹ hạ thấp phần thân trên một cách gợi cảm và nâng mông lên đề phòng. 

Mẹ, con sẽ không làm mẹ thất vọng. 

Rút ra hết lần này đến lần khác, cưỡng bức hết lần này đến lần khác, cưỡng hiếp một cách tàn bạo và không thương tiếc. 

Tóc mẹ xõa ra và mẹ hét lên ầm ĩ khi quy đầu của mẹ liên tục đẩy vào Hoa Tâm. 

Đột nhiên, tôi có cảm giác muốn xuất tinh không thể kiểm soát được. Tôi đút thật sâu vào lỗ mẹ, hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại một lúc. 

Mẹ dường như cũng cảm thấy con cặc đưa vào lỗ của mình dày hơn, dài hơn và chắc chắn hơn. Tử cung của Huaxin hút quy đầu dữ dội, chờ thụ tinh. 

Nhưng tôi chợt rút ra, lỗ mẹ tôi phát ra tiếng bốp. Khoảnh khắc trống rỗng khiến mẹ tôi hụt hẫng. 

Tôi lật mẹ tôi lại và úp mặt bà xuống. Lúc này, khuôn mặt mẹ tôi không còn ngượng ngùng nữa mà tràn đầy ham muốn tình dục. 

Mẹ háo hức chủ động dang rộng hai chân, mò mẫm nắm lấy cặc tôi rồi chĩa quy đầu vào lỗ. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, không chút do dự, tôi đâm sâu vào để lấp đầy sự trống trải. Mẹ tôi lập tức lên tiếng hài lòng. 

Tôi tóm lấy âm hộ của mẹ, cong hai chân mẹ lên và dang rộng ra. Tôi dùng tay giữ chân mẹ xuống khiến âm đạo của mẹ phải phồng lên vì xấu hổ. 

Mẹ cảm thấy tôi từ từ rút cặc của mình ra, và hiểu rằng đây là con ruột của mẹ đang chuẩn bị dùng tư thế quan hệ thô bạo và sâu nhất để đụ nó. Trong mắt mẹ hiện lên một tia sợ hãi và một tia ham muốn. 

Khẽ van xin: “Con ơi, chồng ơi… xin hãy đụ mẹ con nhẹ nhàng hơn… mẹ con sợ…”

Tôi nhìn mẹ một cách trìu mến, và quy đầu của tôi vốn sẵn sàng bị xâm nhập một cách thô bạo, lại thâm nhập một cách nhẹ nhàng và sâu sắc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rên rỉ thở hổn hển, trông càng quyến rũ hơn. Tôi không thể không giật giật đầu cặc của mẹ khi tôi đụ mẹ, và âm hộ mềm mại của mẹ tôi co lại đáp lại. 

Mẹ ơi, người mẹ xinh đẹp của con, hãy để con đền đáp tình mẫu tử vĩ đại của mẹ bằng tình dục hoàn hảo. Hãy chấp nhận tình dục hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Mẹ yêu ơi, con ở đây. Tôi hét lên kéo quy đầu vào lỗ mẹ, rồi đụ mẹ một cách hung dữ, chống cự lại tình yêu của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Mẹ gào thét đòi đi ngủ, lòng vừa đau vừa mừng. 

Quy đầu cọ vào thịt lỗ hoa mẹ và đập vào giữa bông hoa, dần dần có tiếng nước bắn tung tóe ở khớp. Âm đạo của người mẹ tiết ra một lượng lớn nước tình, dịch âm đạo bắn tung tóe. 

Vẻ mặt mẹ tôi lộ ra một cảm giác ngọt ngào vô cùng, mẹ thì thầm rằng mẹ sắp bay, mẹ sắp bay. 

Cái lỗ cứ co lại và hút con cặc, tôi không thể không đụ nó ngày càng nhanh hơn, mạnh hơn và sâu hơn. 

Tôi đụ mẹ tôi một cách điên cuồng và tôi cảm thấy cặc mình sưng lên dữ dội. Đột nhiên, tôi đụ cô ấy thật sâu và không thể kiểm soát, quy đầu chạm vào miệng tử cung của Hứa Tâm. 

"Ôi...con hư quá...ôi...mẹ kiếp...mẹ sướng quá...ah...xuất tinh vào bên trong mẹ..." Âm đạo của người mẹ bị cưỡng hiếp co rút dữ dội, đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp. Hoa Tín ngậm chặt quy đầu của con ruột, chờ tinh trùng của con ruột lao vào.

“Mẹ ơi, mẹ yêu, xin hãy lấy tinh dịch đi.” Tôi cảm thấy quy đầu cương cứng sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Cơ thể mẹ tôi co giật và co lại theo sự cương cứng. Hoa Tâm mút quy đầu, tinh dịch thấm sâu vào tử cung mẹ tôi.

Quy đầu của tôi đau nhói và phun ra tinh dịch, còn âm đạo của mẹ tôi co thắt và hút tinh dịch. 

Tinh dịch của tôi đã xuất tinh vào tử cung của mẹ tôi, nơi đã sinh ra tôi. Người mẹ vui mừng đến nỗi đã thả trứng ra. 

"Thật là một đứa con ruột đáng ghét và đáng khinh. Nó lại xuất tinh vào bụng mẹ." Trên mặt mẹ tôi hiện lên hai vệt đỏ bừng. Cô ấy ôm cổ tôi bằng hai bàn tay mảnh khảnh và hôn tôi nhẹ nhàng bằng đôi môi đỏ mọng. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy dịu dàng: "Nhưng mẹ thích nhất là những đứa con hư. Con ruột thân yêu của mẹ, không ~ con trai yêu quý của mẹ, chồng và chủ nhân ~"

Nghe lời thú nhận quyến rũ của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của mẹ ruột, trong khi mẹ vòng đôi chân tất mảnh mai quanh eo tôi và ôm chặt tôi. Bộ phận sinh dục của chúng tôi giao hợp chặt chẽ. Bằng cách này, hai mẹ con chúng tôi đã hoàn thành cảnh loạn luân vừa dâm đãng vừa cảm động rồi chìm vào giấc ngủ cùng nhau.

Đã vài ngày trôi qua kể từ vụ tai nạn xe buýt. Sau buổi tập vừa qua, mẹ tôi có vẻ đã thoải mái hơn rất nhiều. Cô ấy không những không còn phản đối những bài huấn luyện ở nhà của tôi nữa mà thậm chí còn chủ động bị tôi đụ ở bên ngoài trong vài ngày tới. Đương nhiên, điều này cũng được kích thích bởi liều thuốc tình yêu của tôi.

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Sau khi đi làm về, mẹ tôi nói với tôi rằng Công an thành phố sắp tổ chức họp khen thưởng. Mẹ tôi là một cảnh sát hình sự xuất sắc nên đương nhiên bà muốn tham dự. 

Nhưng khi nghe tin sau bữa tiệc sẽ có bữa tối và khiêu vũ, mẹ cô không khỏi xấu hổ và sợ hãi, lo lắng con trai mình sẽ trêu chọc cô trong buổi khiêu vũ. 

Và tôi nghe nói sắp có một buổi khiêu vũ ở văn phòng của mẹ tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng thon gọn của mẹ, tôi cũng nảy ra kế hoạch tập luyện mới cho mẹ. Lòng tôi rung động, lập tức hưng phấn kéo mẹ lại nói: “Mẹ, con đi cùng mẹ!”

Mẹ sợ tôi quậy phá trong buổi khiêu vũ nên không khỏi cảm thấy bất an. Cô cố tình từ chối tham gia nên dũng cảm nói: "Mẹ...Mẹ không có váy..."

Tôi cười tục nói: "Không mặc váy chẳng dễ dàng sao? Ngày mai con sẽ cùng mẹ đi mua sắm! Hehe, con ngoan và hư của mẹ, con chưa bao giờ mặc váy chơi với mẹ!"

"Được rồi... được rồi... con ruột của tôi... con... con không được phép gây sự với mẹ con ở vũ hội..." Vừa dứt lời, mặt mẹ cô đỏ bừng. Cô sợ con trai ruột sẽ cưỡng hiếp cô đến chết tại vũ hội. Mặc dù buổi dạ hội tối tăm nhưng nếu đồng nghiệp của cô nhìn thấy bất kỳ manh mối nào, cô sẽ không thể sống sót. 

Lúc này, mẹ tôi chưa có thời gian để thay bộ đồng phục cảnh sát. Cô quấn chân trong đôi tất đen và đi một đôi giày cao gót màu đen. Nhìn mẹ tôi nũng nịu như thế, tôi sững sờ trong giây lát. 

Tôi kéo mẹ nói muốn quan hệ với nữ cảnh sát, sau đó mẹ tôi đỏ mặt đứng trước mặt chờ đợi sự giúp đỡ của tôi. 

Tôi thèm thuồng nhìn thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ trong bộ đồ quyến rũ. 

Mẹ mặc một chiếc áo thun mỏng bó sát, bên trong mặc một chiếc váy ngắn bó sát chỉ đủ che đi phần mông của mẹ. Cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa, đường quần lót in rõ ràng, lộ ra hai đôi chân thon dài trắng nõn. Nó thật đẹp. 

Mắt tôi bỏng rát khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đặc biệt là phần âm đạo căng phồng của mẹ qua lớp váy bó sát. 

Tôi đặc biệt thích cái phần nhô cao trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi gần như xuất tinh chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ say đắm. Hai hàm răng đang nghiến chặt của tôi cuối cùng cũng được tôi nhẹ nhàng cạy ra. Lưỡi tôi luồn vào quyện vào lưỡi mẹ, thấm lấy hương thơm ngọt ngào. 

Tay tôi cũng lặng lẽ chạm vào ngực mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và trêu chọc núm vú hơi đỏ lên.

Ngay sau đó, mẹ tôi đã trả lời. Cái lưỡi mỏng manh của mẹ không còn ngại ngùng né tránh sự nhiệt tình của tôi. Bàn tay mẹ cũng chủ động trèo lên người tôi, đưa thân hình mềm mại thơm tho của mẹ áp sát vào cơ thể tôi.

Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin đó là sự thật. Nhưng tôi không còn có thể quan tâm đến điều này nhiều nữa. Lúc này, tôi muốn trút hết tình yêu thương của mình và cùng mẹ nếm trải vị ngọt ngào khó có được này. 

"Tiểu Luân, đừng... đừng như vậy, con còn nhỏ, đừng... quá nuông chiều... sau này... ngày tháng sẽ rất dài... Mẹ... con không cho mẹ chơi với con đâu..." Giọng nói ngượng ngùng của mẹ gần như không thể nghe được. 

Ham muốn của tôi không thể kìm nén được nên nhảy lên, đẩy mẹ xuống giường và hôn mẹ say đắm như những hạt mưa. 

Mẹ vô thức quay đầu sang một bên, né tránh nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Nhưng cánh tay mẹ buông xuống yếu ớt, không hề có ý định ngăn cản tôi.

Tôi lại chặn đôi môi tươi như trái cây của mẹ, trao đổi dịch cơ thể của nhau trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Tôi hôn mẹ, vừa lặng lẽ đưa tay cởi cúc áo mẹ, lặng lẽ lột bỏ cơ thể mịn màng của mẹ. 

Liếc qua khóe mắt, thứ đập vào mắt anh là một bộ ngực to trắng và đầy đặn. Chiếc áo lót ren màu đen tôn lên bộ ngực đầy đặn nhưng không thể che hết. Ngược lại, nó làm cho đường cong hấp dẫn hơn! 

"Mẹ...đẹp quá!" Tôi chân thành khen: “Ừm…” Mẹ ngượng ngùng rên rỉ. 

Tôi nóng lòng đưa tay tới tấm lưng mịn màng của mẹ mà kéo vội vàng khiến ngực mẹ rơi xuống bấp bênh. 

Phần trên của bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra, phần giữa được giữ lại bằng một chiếc thắt lưng hạ xuống. Hai bầu vú tròn trịa và săn chắc ép chặt vào nhau tạo thành một khe nứt rất sâu. 

Mẹ cũng rên rỉ gấp gáp, nhẹ nhàng vòng tay ra sau lưng rồi cởi hẳn chiếc áo lót, để nó rơi xuống đất. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy lập tức nổi lên, nảy lên và rơi vào tầm tay tôi. 

Tôi nín thở, ôm ngực mẹ trong tay và lắc nhẹ, cẩn thận cảm nhận sức nặng nặng nề. Như thể tất cả các dây thần kinh xúc giác đều tập trung ở lòng bàn tay. 

Trên đời còn điều gì đỏ mặt và đầy thú vui tội lỗi hơn việc con trai ôm ngực mẹ? 

Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi nhào nặn thật mạnh bầu ngực mẹ và bóp bừa đôi trái dưa sữa tròn trịa và mịn màng. 

Sau đó anh cúi đầu hôn lên biểu tượng của tình mẫu tử này, chiếc lưỡi lang thang qua lại trên núm vú màu nâu nhạt phát ra âm thanh “chíp, chíp” vô cùng quyến rũ. 

Mẹ tôi gần như hét lên, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, ấn đầu tôi vào ngực mẹ. 

Tôi nhận thấy hai núm vú mỏng manh của mẹ tôi đang dựng đứng lên từ những núm vú đã bị khuếch tán. Chúng trông giống như một quả nho mỏng manh. Cả màu sắc lẫn đường nét đều vô cùng hấp dẫn, phản ánh vẻ đẹp lộng lẫy mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có được...

"Mẹ... Mẹ..." Tôi thấp giọng ậm ừ, dùng răng cắn vào phần nhô ra ngày càng lớn, dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn búng nhẹ đầu núm vú, nếm và mút một cách tham lam, như thể thật sự có sữa tiết ra ở đó vậy...

"Tiểu Luân... Ồ ồ... Tiểu Luân..." Mẹ nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên thở hổn hển, cố gắng hết sức để kìm nén âm thanh, còn thì thầm xúc động. 

Bàn tay mẹ vô tình quàng qua cổ tôi và ấn chặt đầu tôi vào ngực mẹ. 

Mặt tôi vùi vào giữa bộ ngực cao chót vót, như bị hai ngọn núi đè lên, gần như không thở được. 

Sau một thời gian, hai mẹ con tạm thời xa nhau. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Bộ ngực trên ngực cô nổi bật không chút che đậy. Chúng nâng lên và hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Trên mặt vẫn còn rất nhiều vết nước bọt, có chút ánh sáng chiếu rọi. 

Tôi nắm lấy cơ hội, trước khi mẹ tôi hoàn toàn bình phục, tôi nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo hở hang của mẹ bằng cả hai tay, rồi nới lỏng thắt lưng của mẹ… Chỉ trong chốc lát, thân hình trưởng thành như bạch ngọc béo ngậy của mẹ tôi dần lộ ra, toàn thân gần như trần trụi. Chỉ còn lại một chiếc quần lót ren lụa màu hồng, vừa đủ che kín khu vực cấm cuối cùng. 

Mẹ đỏ mặt dang chân ra, quay lưng về phía tôi và cúi xuống. Toàn bộ hình dáng âm đạo của cô ấy, được quấn chặt trong chiếc quần lót, lọt vào mắt tôi một cách rõ ràng. 

Bộ phận mu sưng tấy và nhô ra khiến tôi choáng váng đến mức không khỏi ngơ ngác nhìn nó. Máu tôi bắt đầu dâng lên, con gà trống dưới bụng tôi lập tức đứng dậy.

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót nhỏ, hoàn toàn trong suốt. Chiếc quần sịp chỉ che được khe giữa, lông mu lộ ra hai bên quần. Toàn bộ phần mu của nó phình ra như một cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lông mu đen và dày, bao phủ toàn bộ đôi mông. 

Toàn thân tôi chợt nóng bừng, miệng khô khốc, tim tôi như ngừng đập. Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. 

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Tôi bất ngờ ôm chặt mẹ từ phía sau, áp con cặc cứng cáp của mình vào mông mẹ, một tay luồn vào trong áo ngắn của mẹ và ôm bộ ngực to xinh đẹp của mẹ, tay kia vuốt ve mông mẹ: "Mẹ đĩ... để con đụ con đi con! Con muốn đụ mẹ bằng con cặc to của con!"

Mẹ ôm tôi ôm như vậy, tôi như bị điện giật, toàn thân tôi lập tức ngã xuống. 

Mẹ lập tức quay người lại đối diện với tôi, hận không thể ôm lấy eo tôi, rên rỉ đầy dục vọng: “Con ngoan, mẹ cũng muốn… Con muốn mẹ đụ mẹ… Mẹ muốn quá… a…”

Cơ thể được rèn luyện của mẹ tôi từ lâu đã không thể kiềm chế được cảm xúc của mình dưới sự kích thích kép của thuốc kích thích tình dục và loạn luân. Toàn thân nàng hưng phấn tột độ, tràn đầy dục vọng, âm đạo ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được tôi vuốt ve như vậy, âm đạo của cô ấy càng ẩm ướt hơn, tinh dịch dọc theo mông chảy ra chân. Lúc này cô ấy chỉ muốn con cặc to, dài và cứng của tôi đút vào cái âm đạo ngứa ngáy và dâm đãng của cô ấy. 

Mẹ hào hứng ấn vào tôi. Mặt mẹ kề sát vào tôi như thể mẹ đã đói đã lâu. Cô ấy hôn tôi say đắm và mút lấy môi tôi. Lưỡi mẹ không ngần ngại tiến vào miệng tôi và quấn lấy tôi say đắm. Đồng thời, cô ấy đưa tay nắm lấy con cặc sưng tấy của tôi và liên tục cọ xát nó qua quần jean của tôi. 

"A, khó quá. Lần nào con cũng nhớ mẹ thế này phải không? Con ngửi thấy mùi quần lót của mẹ và cuối cùng xuất tinh ra quần phải không?"

"Chà, tôi xuất tinh mỗi khi nghĩ đến chuyện loạn luân với mẹ tôi và con trai bà ấy."

"Bạn có thực sự muốn tiếp tục có mối quan hệ loạn luân với mẹ mình không?" Mẹ đỏ mặt hỏi: “Mẹ là mẹ ruột của con. Quan hệ với mẹ con tức là mẹ con ngoại tình, đó là loạn luân. Con có biết loạn luân là điều tục tĩu và tục tĩu nhất không? Con có biết loạn luân là điều không được xã hội cho phép không?”

"Con biết, mẹ ạ, nhưng chẳng phải hiếp dâm mẹ con còn thú vị hơn sao?" Tôi trịnh trọng nói: “Tôi thích quan hệ với mẹ, tôi thích cảm giác loạn luân này. Khi nghĩ đến quá trình quan hệ với mẹ, tôi hưng phấn đến mức muốn xuất tinh. Cảm giác loạn luân với mẹ thật thú vị”.

"Kể từ khi mẹ bị con cưỡng hiếp... Mẹ cũng rơi vào tình trạng loạn luân kích động..." Mẹ hưng phấn hôn tôi nói: "Mẹ đã được con chiều chuộng... Thế mà mẹ lại yêu một cách tục tĩu như vậy... bẩn thỉu và độc ác... hành vi như loạn luân... Ôi con ơi... con trai... làm tình với mẹ và con trai bà ấy!"

Mẹ nói xong, mẹ quàng tay qua cổ tôi, áp miệng vào môi tôi rồi hào hứng đưa lưỡi vào trong miệng tôi. Hai chúng tôi lại hôn nhau hạnh phúc. 

Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của lưỡi đan xen khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi điên cuồng ôm mẹ, hôn và thèm khát mút lấy hương thơm ngọt ngào của mẹ. 

Động tác của mẹ táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan xen mạnh mẽ với lưỡi tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi, như thể linh hồn tôi sắp thoát ra khỏi cơ thể. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nhấc đùi lên, áp vào phần dưới cơ thể tôi rồi dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của mẹ xoa bóp đùi tôi lên xuống. 

Chúng tôi hôn nhau điên cuồng và ôm nhau say đắm. Chúng tôi hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đến mức tưởng như thế giới này chỉ còn lại chúng tôi. 

Cơ thể chúng tôi đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn nồng cháy, chúng tôi cọ xát nhau say đắm như thể đang ép cơ thể mình vào cơ thể nhau. 

Mẹ áp thân hình đầy đặn của mẹ vào người tôi và hôn tôi say đắm. Mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút. 

Tôi cũng dựa lưng vào tường tiền sảnh, đưa tay ôm lấy lưng mẹ, say sưa trong cái ôm khoái cảm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực đầy đặn ấn vào ngực tôi, cảm giác thoải mái khi bụng dưới và bụng dưới chạm vào nhau khiến tôi hưng phấn đáp lại nụ hôn. 

Con cặc trong quần jean cực kỳ cứng, âm đạo sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi con cặc cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. 

Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau. 

Mẹ tôi đang vuốt ve con cặc to lớn của tôi qua chiếc quần jean của bà bằng một tay. Tôi dựa vào tường, một tay vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ qua lớp quần áo, tay kia thò tay vào váy để moi đường xẻ ra khỏi quần lót. Thân hình mẹ tôi run lên, hai má chợt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một biểu cảm kỳ lạ, ngượng ngùng co hai chân hồng hồng lên. 

Hóa ra âm hộ của mẹ đang tràn đầy! 

Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. 

Lông mu dày và rậm đã ướt. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó tôi dùng ngón giữa thọc vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó tôi dùng ba ngón tay nối lại với nhau và thọc sâu vào trong lồn mẹ một cách thô bạo. 

Đột nhiên, mẹ thọc tay từ bụng tôi vào quần jean của tôi, nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự quấn lấy của chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và sự trêu chọc của lòng bàn tay mẹ khiến toàn bộ máu trong cơ thể tôi sôi lên. 

Dường như phải hàng thế kỷ trước khi chúng ta buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không chúng ta sẽ ngạt thở. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên cởi quần áo như muốn xé nát, rồi ngồi xổm xuống đất, nóng lòng kéo quần jean và quần lót của tôi xuống. 

Con cặc non cứng cáp nhảy ra đứng trước mặt mẹ. 

"Cùng mẹ làm tình đi! Mẹ muốn loạn luân với con trai mẹ... Lồn mẹ... Con muốn con cặc to của con trai đi vào!..."

Mẹ nắm lấy cặc tôi và kéo tôi vào tủ giày. Sau đó cô nhanh chóng xoay người, nằm trên tủ giày, nửa thân trên dang rộng, duỗi thẳng chân. Cô ấy nâng mông tôi lên thúc giục: "Nhanh lên! Con ơi, đụ mẹ từ phía sau..."

Người mẹ không thể chờ đợi được nữa: “Mẹ sắp loạn luân với con trai yêu quý của mình… hãy tận hưởng niềm vui thực sự của việc loạn luân giữa mẹ con với con trai mình… Nhanh lên!… Mẹ nóng lòng quá…”

Đôi chân thon thả của mẹ tôi bị tôi dang rộng ra, và bộ phận kín bí ẩn của bà đã lộ hết ra trước mắt tôi! 

Tôi ngước mặt lên và nhìn nó một cách thèm thuồng. Hai môi âm hộ mềm mại của mẹ tôi đang cắn vào nhau, vài giọt sương pha lê đang dần rỉ ra...──À, đây là nơi tôi được sinh ra! 

Đó vừa là quê hương của tôi trong thời kỳ hỗn loạn, vừa là thiên đường của tôi kể từ bây giờ… Tôi phấn khích đến mức không khỏi đặt lòng bàn tay lên âm đạo, cảm nhận sự dịu dàng của làn da ở đó. 

Dùng đầu ngón tay, những cánh hoa bịt kín hơi mở ra, lộ ra lối vào vườn đào đầy quyến rũ. 

"Ồ..." Cơ thể trắng như tuyết của mẹ cong lên và mẹ lại rên rỉ một cách tuyệt vời. 

Mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ, như thể mẹ đã mất hết sức lực, mẹ nằm khập khiễng và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên cởi hết quần áo ra, bộ phận sinh dục mảnh khảnh nhưng cương cứng của tôi bật thẳng lên, chỉ vào không trung một cách đầy trịnh trọng. 

Tôi vụng về dùng tay giữ lấy dương vật của mình và hướng nó vào giữa khe nứt hơi nứt của mẹ. 

Ngay khi quy đầu cương cứng chạm vào môi âm hộ mỏng manh, hai mẹ con cùng nhau rùng mình! 

“A…” Mẹ yếu ớt lẩm bẩm, giọng mẹ trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

Lúc này, giọng điệu của mẹ tôi không hề giống một lời khuyên răn của mẹ mà giống như một người phụ nữ yếu đuối đối mặt với kẻ chinh phục. 

Tôi háo hức nhặt con cặc của mình lên và đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. 

Mẹ ngứa ngáy và khó chịu vì bị tôi chọc đến nỗi mông mẹ bắt đầu đung đưa. Mẹ đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, dẫn con cặc của tôi vào đúng lối vào, để dương vật to lớn của tôi chạm vào cái lồn nóng và ẩm của mẹ. 

Ồ...Được rồi, vậy thôi, vào nhanh đi..." Mẹ không nhịn được nữa đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của tôi vào để giải tỏa cơn ngứa ngáy khó chịu của cái lồn tôi.

“Nào, em yêu! Con ngoan...địt mẹ, địt mẹ mạnh...đưa hết cặc to vào, mẹ ngứa quá! “Mẹ thúc giục: Vào nhanh đi, mẹ muốn con cặc to của con vào ngay!”

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, cử động hông để điều chỉnh tư thế. 

Dương vật sẵn sàng hoạt động của tôi ngay lập tức tìm được hướng đi. Tôi không ngần ngại. Tôi dùng đầu gối dang rộng chân mẹ, duỗi thẳng cặc, nhắm vào lồn mẹ, nghiến răng đâm về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi. 

"A──" Mẹ cuối cùng cũng hét lên một tiếng và bất lực nhìn toàn bộ chiều dài dương vật của tôi ngập vào cơ thể mẹ. Không còn bất kỳ khoảng cách nào giữa hai bộ phận sinh dục và chúng được kết hợp chặt chẽ với nhau. 

Đột nhiên, mẹ tôi đưa tay kéo sàn che lối đi cầu thang. Sau đó thân thể mẹ tôi bỗng nóng bừng, đôi môi ấm áp của mẹ điên cuồng hôn lên lông mày, mắt, mũi, miệng của tôi, như thể mẹ đã hoàn toàn buông ra. 

Tôi rất phấn khích, và dương vật dưới háng tôi di chuyển ra vào âm hộ nhỏ tuyệt vời như kim đồng hồ. Đầu nhọn cạo vào phần mềm mại bên trong âm hộ nhỏ và gần như đạt đến điểm cuối sau mỗi cú vuốt ve. 

Đầu quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ, gây ra cảm giác đau rát nhưng cảm giác trong lòng càng lúc càng hưng phấn! 

“…Ahhh…” Một loạt tiếng hét ngây ngất liên tục phát ra từ môi và răng của mẹ tôi. 

Tôi tăng tốc độ và lực đẩy của mình, phần thân dưới va chạm với âm thanh "pop, pop, pop", cộng thêm âm thanh tục tĩu do bộ phận sinh dục ma sát tạo ra, vang vọng trong nhà, nghe càng lúc càng sôi máu. 

Mẹ cũng hoàn toàn mất kiểm soát, lắc đầu điên cuồng, cơ thể thanh tú lên xuống, ngầm theo nhịp điệu của tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đã gạt bỏ mọi điều cấm kỵ về mặt đạo đức và tận hưởng niềm vui tình dục thỏa thích. 

Bộ ngực trần căng tròn trên ngực mẹ cũng đung đưa đầy quyến rũ theo tần suất chuyển động của cơ thể.

Lúc đầu nó chỉ là một vòng tròn nhỏ. Khi chuyển động của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, hai bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo bắt đầu rung chuyển ngày càng dữ dội. Như để khoe độ đàn hồi và sức nặng của mình, họ tung ra những đường parabol gợi cảm khiến tôi lóa mắt. 

"Ôi Chúa ơi... đẹp quá... con trai tôi cảm thấy thoải mái quá... thú vị quá... ah..." Mẹ điên cuồng vung mông, cố gắng bắt kịp chuyển động của tôi, "ah... con trai của tôi... chết tiệt... đúng rồi... ngay đây... khó quá... ồ... cảm giác thật tuyệt... loạn luân với chính con trai mình... sướng quá... à..."

Tôi cảm nhận được thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, kích thích tôi đâm mạnh. 

"Mẹ...con trai con sướng quá...thì ra địt mẹ con... sướng quá..." Tôi gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ: "Ôi... kích thích quá, sướng quá... Con muốn đụ mẹ như thế này mãi, mẹ ơi..."

“Em yêu, đẩy nhanh vào đi.” Bây giờ mẹ đang thở hổn hển và hụt hơi: Con cần con cu to của con để đụ mẹ thật mạnh. "Mẹ vặn mông không ngừng kêu: "A... thật... đẹp quá... Cuối cùng mẹ cũng cho con... con cuối cùng cũng đụ mẹ... Mẹ muốn con... đụ mẹ... Con đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi... à... mẹ sẽ luôn là của con... con mèo nhỏ... sẽ chỉ được trao cho con... chỉ cho con trai của mẹ... à... mẹ yêu con... mẹ thích con đụ mẹ... làm đi! ...ồ..."

Nghĩ đến việc có thể sinh ra chính mẹ ruột của mình, tôi không khỏi run rẩy cả người. Tôi tuyệt vọng áp sát vào mẹ, như muốn tiến sâu hơn vào cái lồn ướt át đang co giật của mẹ.

“Con trai tôi đã cưỡng hiếp chính mình! Ồ! Ôi chúa ơi! ...Tôi thích mùi vị này...cảm giác loạn luân thật thú vị! Ta, ngươi đang địt mẹ ruột của ngươi...cảm giác thế nào...đẹp không...tuyệt quá...đập mạnh vào...ah...con trai hư quá...ôi...Mẹ ơi, địt mẹ chết đi...khóc...bẻ lồn con...đưa nó vào bụng mẹ..."

Nhìn thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, cô dâm đãng hét lên: "Ôi... ôi... con trai của tôi có cặc to... mẹ đụ thật giỏi... ừ... con trai tôi đang đụ mẹ tôi... ôi... con trai dâm đãng của tôi và mẹ tôi... ồ... mạnh hơn nữa... tiếp tục đụ mẹ tôi đi." ...Mẹ kiếp chết tiệt...Con mèo sắp vỡ rồi...đưa vào...đâm thủng...Anh sắp ra ngoài...cậu...vào...xuất tinh vào âm hộ của mẹ...mẹ muốn mang thai với anh...làm cho mẹ có bầu...mẹ muốn sinh cháu nội của mình...mau...vào trong...ah...mẹ đi rồi..."

"A... địt cái lồn dâm đãng của anh... cái lồn hôi hám... ừm... địt cái lồn hôi hám của anh... à... ồ... địt anh chết đi..." Tôi hét lên một cách thô bạo.

"A... con cặc to quá... ôi... con trai ngoan của ta... con đụ mẹ nhiều quá... cảm giác thật sướng... dùng nó mạnh hơn nữa... bà mẹ dâm đãng và loạn luân của ta... à... cảm giác loạn luân thật thú vị... ồ... bị chính con trai mình xâm nhập... với con cặc to lớn của nó... vào nơi mà ta đã sinh ra... cảm giác thật tuyệt... à..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. Hóa ra mẹ tôi, một người thường có vẻ đoan trang và tao nhã, lại có thể trở nên quyến rũ và đĩ điếm khi nói đến tình dục. 

“Ôi…đẹp quá con ơi! "Mẹ lẩm bẩm: Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... Dùng con cặc to có thể hôn của con... Địt mẹ con đến chết... Ừ... Ừ..."

Thời gian trôi qua chậm rãi, hai mẹ con chúng tôi đắm chìm trong thân xác dã thú, quan hệ tình dục hoang dã và mãnh liệt, làm những hành vi vô liêm sỉ và đồi bại nhất trên đời.

Cảm giác tội ác luôn dâng trào trong lòng tôi, nhưng chính niềm vui xen lẫn tội lỗi này đã mang đến cho chúng tôi sự kích thích lớn hơn… Không biết chúng tôi đã điên cuồng bao lâu, bỗng nhiên toàn thân mẹ tôi chợt cứng đờ, âm đạo co rút dữ dội như một cơn co thắt.

Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên the thé và chói tai, mẹ không ngừng hét tên tôi. Hai chân ngọc thon dài ôm lấy hông tôi, siết chặt và siết chặt một cách tuyệt vọng, như muốn nhét cả cơ thể tôi vào âm đạo của mẹ tôi...

"A...ah...nhanh lên...Tiểu Luân...ah..." Nghe mẹ tôi điên cuồng hét lên, trong lòng tôi bỗng dâng lên một cảm giác tự hào vì đã đạt được thành quả - hóa ra tôi có thể mạnh mẽ như vậy, còn có thể khiến mẹ ruột của mình bị rò rỉ...

Nghĩ đến đây tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ và đẩy dương vật vào sâu nhất có thể. Tôi cũng hét lên: “Mẹ ơi, con… con sắp xuất tinh… con sắp xuất tinh…”

Mẹ kiếp, địt mẹ chết đi...ôi...con không nhịn được nữa...con sắp xuất tinh...ôi..." Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay ra nhào nặn bộ ngực đang lắc lư của mẹ. Nghe tiếng kêu van nài của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh hơn.

"Tiểu Luân... a a..." Lời còn chưa dứt, eo tôi đã tê dại, một cảm giác nhẹ nhõm khó cưỡng lại ập đến tứ chi.

Quy đầu nảy lên và phun ra tinh dịch nóng hổi, tinh dịch sâu vào trong cái lồn nhỏ đang co giật của mẹ tôi mà không hề dè dặt...

"Ôi chúa ơi...ahh...ôi chúa ơi..." Mẹ rên rỉ sung sướng, với vẻ mặt cực kỳ khoái cảm. Cô ấy vòng tay qua lưng tôi, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy không ngừng run rẩy, đón nhận hết dòng tinh dịch đậm đặc của tôi...

Nửa phút trôi qua trước khi tôi phun ra từng giọt tinh dịch.

Con cặc mềm nhũn và trượt ra khỏi lỗ mật ấm áp và ẩm ướt.

Sau đó, tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng - âm đạo của mẹ tôi khẽ co giật, môi âm hộ màu đỏ tươi hơi hé mở, một dòng nước trắng đục đột ngột chảy ra từ bên trong!

Tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn chưa nỡ rời xa xác mẹ.

Tóc mẹ bù xù, vẻ mặt mệt mỏi, lông mu của mẹ bị nước tình của tôi dính thành từng chùm khiến mẹ trông lộn xộn.

Sự duyên dáng và quyến rũ đó giống như một bông hồng được làm ẩm bởi mưa và sương.

Vòng eo thon gọn của mẹ khiến cặp mông xinh xắn được bọc trong chiếc tất đen trông vô cùng gợi cảm. Đôi chân dài, thẳng, thon và xinh đẹp của cô trên đôi tất đen khiến bất cứ ai cũng không thể rời mắt khỏi, và hai đường cong Bàn chân đi tất đen hoàn hảo và đôi chân đi tất đen đối lập nhau khiến người ta muốn dừng lại. Những đôi giày trắng khô nằm rải rác trên những chiếc tất đen tạo thêm vẻ gợi cảm cho đôi chân tất giống như những tác phẩm nghệ thuật.

Điều khó chịu hơn nữa là tôi đã xé toạc đũng quần đen của mẹ tôi, vùng kín lẽ ra phải che lại lại lộ thẳng ra ngoài không khí. Lớp cỏ đen rậm rạp không còn khô ráo như trước nữa mà dính vào nhau một thứ chất lỏng đục màu trắng đục không rõ nguồn gốc, bám vào âm đạo. Trên âm đạo, môi lớn dày đặc vẫn còn dính tinh dịch chưa được làm sạch kịp thời, trong khi môi bé dường như bị dán bằng keo. Hai môi bé mỏng manh mềm mại được chất dịch đục màu trắng dính lại với nhau, che đi lỗ âm đạo và âm vật phía trên môi âm hộ bên dưới. 

Nhìn cơ thể trần trụi của mẹ chỉ với một đôi tất đen, con cặc to và khập khiễng của tôi lập tức trở nên to lớn và nóng bỏng. Tôi ôm mẹ, thoải mái như ôm mèo con rồi lại đặt mẹ lên giường. Đôi mắt nóng bỏng của tôi lang thang trên cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của mẹ, tôi hôn lên miệng mẹ một cách say đắm.

“嘤” Dương vật nóng như sắt nhất thời bồn chồn không yên. Người mẹ mặt đỏ xấu hổ nhìn xuống, nhìn thấy dương vật của con ruột mình đang nhảy nhót như muốn nuốt chửng ai đó. Người mẹ có chút kinh ngạc nói: “Sao… con mới xuất tinh xong… mà nó lại to như vậy…”

Vẻ ngượng ngùng của mẹ thật đáng yêu, hàng mi xinh đẹp của mẹ khiến người ta run rẩy vì yêu. 

"Mẹ... con vẫn muốn..." Tôi miễn cưỡng xoa xoa bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của mẹ.

Mẹ khẽ thở dài, lòng mềm nhũn, mẹ đành phải nhắm mắt ưng thuận, ngượng ngùng xấu hổ quay đầu đi: “Nhẹ nhàng…nhẹ nhàng hơn…con hư…”

Sau khi được phép, tôi mạnh dạn nhảy tới, nằm trên cơ thể mềm mại mềm mại của mẹ, hôn và mút bầu ngực mềm mại trên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn hồng mịn màng của mẹ. 

Mẹ tôi vẫn nằm im như một chú mèo con ngoan ngoãn, ngại ngùng không dám cử động, để tôi tùy ý trêu đùa trên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Mẹ không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, cơ thể mỏng manh của mẹ trở nên nóng đỏ. Núm vú của cô ấy, giống như những quả anh đào đỏ, trở nên cứng và nhô lên dưới sự mút của tôi. Chúng ướt, đỏ, mềm và chảy nước miếng. 

Thỉnh thoảng có những tiếng vo ve thót tim phát ra từ lỗ mũi nhỏ của mẹ tôi.

Tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay véo núm vú của mẹ, hỏi vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ có thoải mái không?” “Điều này khiến mẹ tôi nhắm chặt mắt lại và xấu hổ quay mặt sang một bên.

Tôi rất thích nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, để những nụ hôn nồng cháy hơn rơi xuống cơ thể mẹ như những hạt mưa.

"Mẹ... mẹ có thích con trai con huấn luyện mẹ như thế này không? “Tôi thì thầm vào tai mẹ một cách quyến rũ.

Mẹ cắn môi định nằm xuống. Đột nhiên, như nghĩ tới điều gì, cô ấy đẩy tôi xuống, cười duyên dáng nói: “Hừ! Đồ khốn kiếp, ngươi đã huấn luyện mẹ ngươi lâu như vậy, lần này là mẹ ngươi huấn luyện ngươi! ôi! "

“Đó là một giấc mơ trở thành hiện thực! Mẹ ơi, hãy đến nhanh lên! “Tôi nằm xuống với con cặc to lớn hướng thẳng lên trời.

Mẹ ngồi trên giường, trực tiếp xỏ đôi tất đen vào ngón chân trắng nõn của mẹ. Sau đó, cô duỗi đôi chân thon dài của mình lên trời và để đôi chân hoàn toàn nhét vào chiếc tất đen. Sau đó, cô kéo mép chiếc tất đen lên và kéo dài dọc theo những đường cong mềm mại của đôi chân để che đi toàn bộ đôi chân thon thả của mình. Cô xỏ vào chiếc tất đen, sau đó nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại lên, đặt chiếc tất vào theo thứ tự tương tự, rồi dùng đôi bàn tay trắng nõn trực tiếp kéo chất liệu lụa đen lên để bọc lấy cặp mông trắng xinh đẹp của mình. Cuối cùng, cô ấy đeo hoàn toàn chiếc tất đen lên đôi chân xinh đẹp vốn đã đầy vết tinh dịch đã khô lại sau khi tôi xuất tinh của mình.

“Vết tinh dịch dính và hơi khó chịu dính vào chân mẹ tôi. Nó cảm thấy rất tục tĩu. “Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và dùng ngón chân nghịch nghịch con cặc dài ngoằng của tôi. Nó đứng thẳng hoàn toàn trong không trung và hướng lên trời. Con cặc của tôi trở nên tục tĩu quá. Bạn có thích đôi tất của mẹ tôi không? Con trai biến thái..."

Mẹ ngồi trên giường tôi với đôi mắt mở to rồi nheo lại. Sau đó, cô ấy tiếp tục nhẹ nhàng chạm vào phần đỉnh cứng của con cặc tôi bằng những ngón chân thanh tú được bọc trong đôi tất đen. Tuy nhiên, cô nhận thấy một cảm giác hơi ẩm ướt. Khi cô ấy dịch đôi tất đen ra xa một chút, cô ấy phát hiện ra một sợi tơ pha lê bị kéo ra giữa những ngón chân xinh đẹp của chiếc tất đen của cô ấy và miệng cặc của tôi. Khi chiếc tất đen của cô ấy từ từ ấn vào cặc tôi, nó bị kéo cho đến khi đủ dài để gãy. 

“Con trai biến thái của ta, chất dịch tuyến tiền liệt của con lại rỉ ra nữa phải không? Bạn có thực sự muốn xâm phạm đôi tất đen của mẹ bạn không? "

Mẹ nhổ một chút nước bọt ngọt ngào lên đỉnh đầu cứng của quy đầu tôi, rồi ngồi xuống trước mặt tôi, từ từ đưa đôi chân lụa đen mềm mại của mẹ lên hai bên dương vật. 

"Ô...Mẹ...đôi chân lụa đen của mẹ..."

Tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi lòng bàn chân mềm mại của tôi từ từ kẹp quanh đỉnh cặc tôi. Theo chuyển động của đôi chân xinh đẹp của tôi, chất liệu lụa đen vô tình cọ vào mắt tôi vài lần. Cảm giác nhột nhột cọ vào vùng nhạy cảm được bao phủ bởi những dây thần kinh nhỏ xíu, khiến con cặc vốn đã dày dặn của tôi vặn vẹo vài lần trong không trung rồi phồng lên quanh đôi chân lụa đen của mẹ tôi. 

"Nó thực sự đã lớn hơn một lần nữa ..."

Mẹ đưa một ngón tay thon dài trắng như tuyết vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Trong khi mút các đốt ngón tay của mình, cô ấy bắt đầu kẹp con cặc to lớn của tôi bằng lòng bàn chân và bắt đầu từ từ kéo nó lên, để lòng bàn chân của cô ấy cọ sát hoàn toàn vào da cặc tôi mỗi lần. Chất liệu lụa đen cọ xát vào thân gậy phát ra tiếng rít rõ ràng vang vọng trong căn phòng ngủ im lặng.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thực sự đang bị bỏng nặng nhưng mẹ vẫn kiên trì. Sau khi nghịch lòng bàn chân vài lần, đôi chân xinh đẹp của cô bắt đầu tự chủ động di chuyển xuôi dòng. Cô nhẹ nhàng giữ tinh hoàn của mình bằng những ngón chân lụa đen xinh đẹp của mình và lắc chúng vài lần, sau đó nhẹ nhàng dùng ngón chân chạm vào tinh hoàn của mình vài lần. Ống dẫn tinh gần đó khiến chiếc tất đen cọ vào da bìu một lúc. Mẹ có thể thấy rõ những đường gân trên con cặc to căng phồng vì hưng phấn của tôi đang ngoằn ngoèo như giun đất, âm đạo của tôi không khỏi ngứa ngáy.

Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ thật thon và mềm mại. Vì xương cổ chân được kéo dài quá cao nên những đường cong của bàn chân trông gợi cảm lạ thường. Lòng bàn chân trống rỗng đến mức gần như có thể nhét vừa một quả mơ. Lòng bàn chân ấm áp, thơm tho, mềm mại và đàn hồi. Xương mắt cá chân thanh mảnh hiện lên rõ ràng dưới đôi tất đen. Độc đáo, với mắt cá chân thon và bắp chân dài, không hề có một vết da chết, đôi chân trắng nõn mịn màng vô cùng hấp dẫn. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được nó. Khó trách con ruột không nhịn được, cuối cùng hãm hiếp, rèn luyện bản thân trở thành nữ nô...

Nghĩ về quá khứ, mẹ tôi bất đắc dĩ bắt đầu ôm con gà trống có một bàn chân đen xinh đẹp cao chót vót, trong khi bàn chân xinh đẹp kia bắt đầu dùng lòng bàn chân từ từ bóp nát nó, cọ xát và giẫm nát con cặc to dày như một món đồ chơi giữa hai bàn chân xinh đẹp của bà. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng không quên thỉnh thoảng dùng ngón chân xoa vào lỗ mắt ngựa, để chất liệu lụa đen không khỏi kích thích ngựa mở mắt, để gà có thể duy trì độ cứng liên tục. 

Nước bọt ngọt ngào cô vừa nhổ có tác dụng bôi trơn rất tốt, khiến chất liệu lụa đen cọ xát hoàn toàn vào thân dương vật của tôi mà không làm xước da dương vật. Sau khi giẫm lên cặc tôi một lúc, mẹ tôi bắt đầu chủ động dùng các ngón chân của một bàn chân lụa đen xinh đẹp siết chặt lỗ quy đầu, trong khi bàn chân lụa đen xinh đẹp kia đi thẳng xuống, nhẹ nhàng trêu chọc tinh hoàn của tôi bằng đầu trước của đế và xương bàn chân được bọc trong lụa đen. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng ngón chân gõ nhẹ vào tinh hoàn nhạy cảm về phía trước để kích thích cặc tôi.

“Đã cứng lắm rồi, dịch tuyến tiền liệt đã làm ướt chân mẹ rồi. Thật sự rất đáng ghét..."

Trong khi anh ấy tiếp tục chăm chú kích thích dương vật và tinh hoàn của tôi bằng hai chân thì bàn chân lụa đen quấn quanh cây gậy giống như một con rắn xinh đẹp, không ngừng quấn quanh cây gậy và đi lên đi xuống nhưng luôn giữ các ngón chân khóa chặt vào miệng quy đầu. Vì điều này mà phần lớn dịch tuyến tiền liệt do miệng ngựa tiết ra đã dính vào những ngón chân xinh đẹp của Orchid. 

"Ô...Mẹ...chân mẹ thoải mái quá...rít..."

“Vậy con có thích đôi chân lụa đen của mẹ không?”

"Đương nhiên... Ta thích... Thực ra, con trai ta, ta đã mơ mộng làm tình với đôi chân và bắp đùi xinh đẹp của con từ rất lâu rồi... Chỉ vì con là mẹ ruột của ta... Hơn nữa, con là cảnh sát... Con cũng rất cảnh giác... Thắng không dễ dàng như vậy... Híc..."

Bị kích thích bởi khoái cảm thấu xương do sự vuốt ve của những ngón chân đen xinh đẹp không thể nghe thấy từ quy đầu, tôi thở dốc một cách vô lương tâm và nói ra tất cả những suy nghĩ của mình. 

"Thật là một đứa con biến thái... Rõ ràng là hắn đã gài bẫy lớn như vậy... Hắn còn ra sức hãm hiếp và huấn luyện mẹ mình... Không chỉ bắt mẹ hắn phải phục tùng dưới háng của ngươi... Hắn còn để cho mẹ ruột của hắn thụ tinh và mang thai... Mẹ ta bây giờ như thế này, ngươi có thể đùa giỡn... Ngươi rất tự hào sao? Hmph..."

Cô thè chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại liếm cái miệng nhỏ nhắn, cong khóe miệng, mẹ cô nở một nụ cười mỉa mai, bắt đầu chủ động nhấc bàn chân xinh đẹp này lên, đưa nó cùng với chiếc bàn chân tất đen xinh đẹp khác khóa chặt miệng quy đầu, khiến cho xương nêm mềm mại của hai bàn chân xinh đẹp sát vào nhau, bắt đầu di chuyển lên xuống thường xuyên. Nhấc trục gậy lên, đôi chân xinh đẹp với những đường cong mềm mại của vòm khép lại với nhau, như bị đóng lại thành một lỗ chân nhỏ gọn, cặc tôi nhét vào đó không khỏi đẩy lên trên, lòng bàn chân thỉnh thoảng có thể chạm vào giống như polyp trong tử cung, khiến tôi khoái cảm mãnh liệt. 

"Không... Con không thể làm được nữa... Mẹ... Con sắp xuất tinh... Con đang xuất tinh... Con sẽ đụ đôi chân xinh đẹp của mẹ đến chết mất..."

Cuối cùng, tôi không thể giúp được. Tôi chủ động dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân thon thả của mẹ, lắc mạnh eo tôi lên vài lần. Với một tiếng vút, dòng tinh dịch đặc, nóng và trắng vọt ra khỏi miệng ngựa của tôi như núi lửa phun trào. 

Một mũi tiêm...hai mũi tiêm...hai mũi tiêm tinh dịch đầu tiên được phun thẳng lên khuôn mặt duyên dáng và cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ. Mũi thứ ba và thứ tư sau đó hơi yếu đi và bắn thẳng vào đôi chân mang tất đen xinh đẹp của người mẹ. Chúng từ từ rơi xuống theo đường cong săn chắc của đôi chân và chảy ra một thứ màu trắng đục dâm dục. 

Sau đó mũi thứ năm, mũi thứ sáu, mũi thứ bảy thật sự đã trúng vào đôi tất đen xinh đẹp của mẹ. Đầu tiên, xịt một ít lên mắt cá chân và bắp chân mang tất đen, sau đó từ từ yếu dần sức lực và xịt lên mu bàn chân của người mẹ trong chiếc tất đen. Sau đó phun thêm vài tia nữa vào chỗ hơi lệch tâm, nhuộm hình nêm ở bên bàn chân xinh đẹp quấn con gà thành một màu trắng đục. 

Sau đó, tinh dịch đặc tiếp tục phun ra khỏi miệng gà với từng lượng nhỏ, một phần chảy ra ngoài thành chất dính. Một lượng lớn tinh dịch được thu lại cùng nhau, nhuộm hoàn toàn các ngón chân thành một màu trắng đục, sau đó bắt đầu trượt dần theo đường cong của bàn chân xinh đẹp theo chuyển động dính như con lăn, chảy về phía chân bàn chân xinh đẹp. 

Cô ấy tinh nghịch ôm hông và khoe đôi chân lụa đen tuyệt đẹp đã được nhuộm một màu trắng đục lớn bởi tinh dịch trước mặt tôi. Cô nhìn sợi tơ trắng đục trong suốt như pha lê được kéo ra khỏi ngón chân và treo lơ lửng giữa không trung. Mẹ dùng ngón tay đi vòng quanh các ngón chân, nhúng nhẹ một ít tinh dịch đặc quánh ở ngón chân lên đầu ngón tay rồi cho vào miệng. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười quyến rũ và nhẹ nhàng mút nó...

“Tinh dịch nóng hổi dính vào chân mẹ, thật là ghê tởm…”

Mẹ nếm thử tinh dịch trên những ngón tay trắng như tuyết của mình, mỉm cười di chuyển thứ tinh dịch trắng đục nhìn tôi. Bởi vì đã ướt đẫm tinh dịch, chất liệu lụa đen hoàn toàn dính chặt vào làn da mịn màng của đôi chân xinh đẹp, phản chiếu ánh sáng trắng đục đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Hơi mở chiếc tất lụa đen ra, ngay cả khe hở cũng tràn đầy tinh dịch. Nếu mẹ ép đôi tất đen lại với nhau một chút cũng có thể thấy một ít tinh dịch sủi bọt và tràn ra từ bên trong. Trên chiếc tất đen sau khi xuất tinh một lần có rất nhiều vết tinh dịch, hiện tại vết tinh dịch ban đầu bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày nên mẹ có cảm giác lòng bàn chân ngày càng ẩm ướt và dính. 

Tinh dịch từ từ khô lại trên đùi, bắp chân, mắt cá chân và bàn chân xinh đẹp. Vì không có sự lau chùi nên cuốn bìa cứng gần như cứng lại vẫn giữ nguyên trạng thái như khi chảy, để lại những vệt trắng đục dài khắc trên đôi chân dài tròn xinh đẹp của người mẹ trong đôi tất đen. 

Sau đó tôi xoa đôi bàn chân lụa đen của mẹ vài lần với dư vị cuối cùng còn sót lại của cơn cực khoái trước khi hạ eo, thở một hơi dài nhẹ nhõm rồi ngã vật xuống giường. Lượng xuất tinh lần này gấp đôi lần thủ dâm vừa rồi. Không ngờ đôi chân lụa đen của mẹ lại có công năng xuất tinh mạnh mẽ như vậy. Sau này tôi sẽ không xuất tinh đến chết trên đôi chân lụa đen của mẹ tôi nữa.

"Con thế nào? Đôi tất đen của mẹ có thoải mái không?"

"Hmm...Mẹ ơi, đôi chân lụa đen của mẹ thật tuyệt vời."

"Con xuất tinh vào chân mẹ vẫn có thể hưng phấn như vậy. Con đúng là một đứa con hư hỏng... Nhưng con vẫn chưa chuộc được tội hiếp mẹ..."

Mẹ liếc nhìn tôi bằng đôi mắt to xinh đẹp, với giọng điệu điệu đà, mẹ tiếp tục dùng đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mình xoa bóp cặc tôi với dư vị của cơn cực khoái, khiến tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo tràn ra và bôi lên đôi tất đen của mẹ. Sau đó cô ấy cúi xuống, chủ động đưa cái miệng đỏ mọng mềm mại của mình ra và hôn tôi. 

Nước bọt ngọt ngào không khỏi truyền vào đầu lưỡi qua đôi môi thanh tú của tôi. Giống như dòng nước bọt ngọt ngào của mẹ, tôi dần dần cảm thấy con cặc của mình dường như lại ngẩng đầu lên dưới hơi thở nóng bỏng. 

"Đứa con biến thái thực sự đã cưỡng hiếp mẹ mình một cách tàn nhẫn như vậy... Khi bà khóc thảm thiết như vậy, ngươi thậm chí còn không cảm thấy có lỗi với mẹ mình... mà lại càng huấn luyện bà ấy một cách mạnh mẽ hơn... Hừ... Giờ đến lượt ngươi trả thù mẹ ngươi..."

Cái miệng nhỏ xinh của mẹ cong lên, khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ càng trở nên quyến rũ hơn dưới ánh trăng. Đuôi tóc của cô hơi xõa ra khỏi vai. Cô ấy dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình và từ từ ngồi lên tôi. Mẹ mỉm cười một lúc mới trả lời:

“Mẹ tôi thật xui xẻo khi sinh ra một đứa con trai biến thái như cậu, nhưng…”

Vừa định nói tiếp, tôi chợt phát hiện cặc của mình đã cương cứng trở lại, tức giận ấn vào háng chiếc tất đen của tôi. Những đốm tinh dịch trên đôi chân tất đen xinh đẹp đó đã khô hẳn và biến thành những đốm. Mẹ tôi chỉ có thể mỉm cười duyên dáng với vẻ mặt bất lực: “Con cặc to thế này… làm mẹ tôi thấy thoải mái quá… Haiz… người phụ nữ nào mà chịu nổi…”

Tôi mỉm cười nhìn mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thoáng ửng hồng. Mẹ tôi ngừng nói, im lặng cúi đầu, chậm rãi xé rách đáy chiếc tất đen, đẩy chiếc quần lót sang một bên, nhìn thấy âm hộ mềm mại của mẹ được che phủ dưới lớp lông mu thưa thớt. Cô dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình xòe ra, lộ ra màu đỏ tươi, sau đó cô bắt đầu hơi hạ thấp vòng eo thon thả, để đôi môi mật ong và khuôn miệng quy đầu tiếp xúc một lúc, sau đó cô đột nhiên ngồi xuống, để con cặc nóng bỏng và cứng rắn trực tiếp nhét vào lỗ mật của mình. 

"À..."

Khoảnh khắc nó được đưa vào, hai mẹ con đều rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Mặc dù họ đã bắt đầu cuộc sống loạn luân nhưng đây là lần đầu tiên họ có một màn dạo đầu thú vị như vậy. Tôi gần như không nhịn được xuất tinh, mẹ tôi càng không chịu nổi nữa và đã đạt được một chút cực khoái. 

Con cặc dày của tôi xuyên qua hàng rào nếp gấp ở háng và chạm tới cổ tử cung của mẹ tôi. Tôi ấn một tay vào đôi tất đen của mẹ và xoa xoa đôi tất đen bó sát. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi lo lắng hỏi: "Mẹ... mẹ có sao không?"

"Huh... con... đừng phát ra âm thanh nào... bây giờ... đến lúc của mẹ rồi..." Cặp đùi tất đen ở tư thế đầu gối chạm đầu gối, đôi môi mềm mại bên dưới kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, bắt đầu từ từ lắc lư vòng eo thon gọn. Bởi vì đôi chân xinh đẹp bắt đầu tiết ra một ít mồ hôi do hưng phấn nên những đốm tinh dịch khô lại một lần nữa bắt đầu dính vào làn da non nớt của đùi. 

Mẹ bướng bỉnh vặn xoắn chiếc eo thon của mẹ, khiến cặp mông đi tất đen xinh đẹp của mẹ lên xuống theo những chuyển động ngọ nguậy của đũng quần, thường xuyên ấn vào bụng dưới của tôi. Mẹ di chuyển cơ thể mảnh khảnh của mình lên xuống, bóp nát dục vọng từ con cặc của tôi một cách bừa bãi, con cặc của tôi bắt đầu đẩy vật cản của háng tôi sang một bên và thường xuyên thọc vào mẹ tôi. Ở miệng tử cung của cô, mẹ cô chủ động vươn bàn tay trắng nõn ra, xoa nắn ngực cô: “Ừ… con hư… để con hiếp mẹ… ôi… để con huấn luyện mẹ… để con bắt nạt mẹ… ừm… mẹ sẽ tàn nhẫn… ugh… trả thù con một cách tàn nhẫn… vắt kiệt con… ugh…”

"A...Mẹ, mẹ thật mạnh mẽ...Con trai, con sắp chết rồi...Con sắp xuất tinh..."

Người mẹ đột nhiên cảm thấy con cặc bắt đầu sưng lên và đập vào háng mình. Mẹ nhanh chóng kẹp chặt hông để chuẩn bị xuất tinh. Vừa vào tư thế, người mẹ lập tức cảm thấy cặc của con ruột mình đột nhiên nóng lên trong âm đạo, một lượng lớn tinh dịch lao vào miệng tử cung, đập vào thành tử cung mỏng manh. 

"A... nhiều quá... nóng quá... thoải mái quá..."

Trong khi lè chiếc lưỡi nhỏ và liếm môi, mẹ tôi tiếp tục vặn vẹo chiếc eo thon của mình, để đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ cọ sát vào bụng dưới của tôi. Dưới sự ma sát của đôi tất đen mịn, tôi bắt đầu cử động thắt lưng một cách dữ dội và vô thức, tinh dịch trong tinh hoàn liên tục được bơm vào tử cung mẹ qua cặc của tôi. 

"A... nhiều quá... mạnh quá... bóp... à... bóp ra... ừm... con hư... à... tử cung... sắp đầy rồi..."

Lúc đầu, cô vẫn đang tận hưởng niềm vui khi tử cung được lấp đầy. Một lúc sau, mẹ cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Con cặc dày ép vào miệng tử cung của cô và cô đã xuất tinh được nửa phút. Thậm chí bụng dưới của cô cũng bắt đầu hơi phình ra nhưng chưa có dấu hiệu dừng lại. Lượng xuất tinh này có quá cường điệu không? 

Đúng lúc mẹ tôi còn đang nghi ngờ thì cặc tôi không có dấu hiệu ngừng xuất tinh. Mẹ tôi nhanh chóng nũng nịu nói: “Này... con hư... sao con vẫn xuất tinh... Con lại uống thuốc à? Mẹ thật sự không sợ mẹ sảy thai..."

Nhìn mẹ cau mày, tôi cũng biết tử cung của mẹ không còn chịu nổi sự tưới nước của chính tôi nữa, nên tôi chỉ việc ôm lấy cặp mông đen xinh đẹp của mẹ và rút con cặc đã sưng tấy như thai bốn tháng ra khỏi bụng mẹ. Sau khi phát ra một tiếng “喯”, con cặc vẫn đang xuất tinh bắt đầu phun liên tục lên chiếc đùi tất đen đã dính đầy tinh dịch của chính tôi của mẹ tôi. 

"A... hư con... hắn lại xuất tinh như vậy... Đùi của mẹ... đều dính đầy tinh dịch của con... ghê quá..."

Thứ tinh dịch màu trắng đục với những sợi tơ trong suốt vẫn trào ra và dính thẳng vào chiếc tất đen của mẹ tôi. Đôi tất đen vốn đã đầy bánh lại một lần nữa chứa đầy tinh dịch chảy chéo. Nhưng may thay lần này do trước đó mẹ đã xuất tinh vào tử cung một lượng lớn nên tôi xịt bảy tám lần. Con cặc của tôi cuối cùng cũng dần mềm ra khiến mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô nghĩ rằng đợt xịt này sẽ không bao giờ dừng lại.

Tinh dịch chảy trên đùi lụa đen một lúc. Bởi vì mẹ tôi quỳ trên Tử Cường nên rất nhiều tinh dịch đã chảy thẳng xuống ga trải giường dọc theo đường cong của đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi nâng niu nó bằng cách thọc những ngón tay trắng như tuyết vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và liếm một chút. Cô ấy nhìn tôi đang đỏ mặt và nói:

"Thật là một đứa con biến thái thích xuất tinh. Nó lại xuất tinh nhiều như vậy lên người mẹ ruột của mình. Chiếc quần tất đen của mẹ gần như dính đầy tinh dịch của con rồi... Đúng là... nhưng... hehe... hình phạt của mẹ... con có thích không?"

Mẹ nháy mắt với tôi, tôi gật đầu một cách tự nhiên. Đêm nay tôi có thể tận hưởng những chiếc tất đen và dịch vụ âm hộ của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, nhưng điều này luôn khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Dù sao tôi cũng là chủ nhân của mẹ tôi!

Tôi đứng thẳng người, đẩy mẹ xuống rồi lập tức dang rộng cặp đùi tròn trịa của mẹ, cái lồn nhỏ nóng ẩm của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên âm đạo của mẹ và cảm thấy cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội. 

Tôi khẽ nhắm mắt lại và xoa nhẹ, cảm nhận được hơi ấm mềm mại và ẩm ướt tỏa ra từ lòng bàn tay. 

Để loại bỏ sự lo lắng của mẹ, tôi di chuyển rất nhẹ nhàng và hôn lên đùi mẹ một cách cẩn thận. 

Khi cơ thể mẹ tôi dần dần thư giãn, chuyển động của tôi cũng tăng lên. 

Nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, để lộ phần thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và màu đỏ tươi bên trong. 

Bây giờ âm hộ của mẹ tôi ướt như nước lũ và vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch của tôi. Tôi không khỏi run lên vì phấn khích. 

Nhẹ nhàng véo vào phần thịt cứng ngắc, mẹ tôi không khỏi hét lên lần nữa. 

Tiếng rên rỉ oi bức đó khiến tim tôi run lên. 

Tôi lấy hết can đảm và từ từ đưa một ngón tay vào âm hộ của mẹ. 

Sự nghẹt thở như trinh nữ quấn chặt lấy ngón tay tôi. 

Tôi chỉ khẽ xoay ngón tay khiến mẹ tôi run lên và rên rỉ, dòng nước tình ấm áp và đặc sệt lại càng rỉ ra từ ngón tay tôi một cách dữ dội hơn. 

Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi xổm đầu tôi, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Mẹ cầm tinh hoàn của tôi trong tay, vuốt nhẹ và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. 

Sau khi vệ sinh sạch sẽ bên ngoài, dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. 

Tôi đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô là một mớ hỗn độn. Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch chảy ra trở thành tấm vải ướt dính vào toàn bộ âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ. Cô ấy ngay lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ hoàn toàn âm hộ của mình cho tôi. 

Nhìn cái lồn của mẹ, cái lồn mẹ ẩm ướt và ấm áp thật dâm đãng và hấp dẫn. 

Tôi đưa miệng vào lồn mẹ, đưa lưỡi vào trong lồn mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh lỗ lồn. 

Tôi nghĩ nước ép tình yêu của mẹ tôi có vị rất ngon, cộng với tinh dịch của chính tôi, thật sự rất thú vị.

“Ồ… Mẹ… con ngoan… liếm chỗ của mẹ đi…” Mẹ hào hứng nói: “Dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ, liếm thật nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật bên trong… liếm đi… đưa cơn cực khoái của mẹ ra ngoài…”

Tôi liên tục liếm âm hộ mẹ và đưa lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của mẹ. 

Người mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi hét lên: "Con...Mẹ, đừng liếm nữa...Lỗ của mẹ ngứa quá! Nào...Mẹ muốn làm tình với con trai mình...Mau lên...với con cặc to của mẹ vào nữa đi..."

Mẹ bay xuống thảm, hở đùi hết mức, dùng tay xòe cái lồn vốn đã ướt át một cách dâm đãng: "Nào con yêu!... Mẹ... Mẹ không chịu nổi nữa... Con nên dùng cặc to của con... đút vào... lồn mẹ... nhét mạnh vào... đút vào! Đút vào cái lồn đĩ điếm của mẹ! Con trai!"

Mẹ hét lên với giọng run run: “Trèo lên nhanh và đút con cặc to của con vào lồn mẹ!… Đút cặc to của con… vào lồn mẹ… Lồn mẹ đã mở ra cho con trai rồi… Ôi… Nhanh lên… Địt mẹ ruột của con đi!…”

Mẹ vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ ngoài gợi cảm của cô ấy khiến con cặc to lớn của tôi càng sưng tấy hơn. Tôi chợt xoay người lại, ấn xuống cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. 

"Mẹ, con lại vào nữa." Tôi thì thầm vào tai mẹ, đồng thời dương vật nóng bỏng và cứng ngắc của tôi áp vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt với ánh mắt háo hức.

Mẹ mở mắt và lo lắng nắm lấy tay tôi.

"Tiểu Luân..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã che miệng mẹ bằng một nụ hôn sâu và nồng nàn. 

Tôi đưa một tay xuống đẩy môi âm hộ được che phủ bởi lông mu của mẹ sang một bên, nắm lấy dương vật đang cương cứng của mình và chĩa vào cái lồn nhỏ nhắn của mẹ. Quy đầu khổng lồ thăm dò vào môi âm hộ của mẹ tôi. Khoảnh khắc đùi mẹ rung lên, tôi cong eo, nóng lòng muốn ôm con cặc to và cứng trong tay. Tôi ấn nó vào cái lồn ướt át rồi nhanh chóng đẩy mông mình xuống. Toàn bộ con cặc dài và dày đều như thế này! “Với một âm thanh, nó xuyên vào lồn mẹ tôi.

Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, và cái mông hồng hào của mẹ tôi nhô lên! Miệng tử cung ôm thật sâu quy đầu, rên rỉ và kêu lên một cách tuyệt vọng: Ôi... tim ơi... con cặc to của tôi! ...Bạn giỏi quá! Địt mạnh hơn... à... con cặc to của tôi... mạnh hơn... ồ... con cặc to của tôi... con cặc to của mẹ, con cặc của tôi... mẹ yêu con cặc to của con đến chết... ugh... mẹ thích bị con đụ... ồ... ôi... mẹ... kể từ bây giờ... con sẽ chỉ để con cặc to của con trai con... xâm nhập vào lồn của mẹ con... đụ mẹ con... lồn nhỏ... ồ... ồ..."

Tôi nhét cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ mẹ, vừa đụ lồn mẹ, tôi vừa nói: Mẹ... Con đụ lồn mẹ... Con đụ lồn mẹ... Ôi... Ôi... Lang mẹ... Con trai con có cặc to muốn đụ mẹ mỗi ngày, và nó muốn đụ lồn mẹ mỗi ngày, ồ... ồ..."

Mẹ bị tôi đụ đến nỗi cặp mông to run rẩy mấy lần. Cô vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho những cú thúc mạnh mẽ của tôi, rồi rên rỉ khe khẽ và hạnh phúc: Ah...ah...Mẹ yêu con...Mẹ thích con đụ con...Làm đi! ... Ôi... Xuất tinh vào bên trong mẹ... Làm mẹ có thai... Sinh... sinh cháu cho con trai của chính mình... Ôi... con trai có cặc to... âm hộ của con sắp vỡ rồi... nhét vào... hỏng... con giỏi quá... Con sắp ra... con... xuất vào... xuất tinh vào lồn mẹ... Mẹ muốn thụ thai con... làm mẹ có thai... nhanh lên... xuất tinh vào... ah... Mẹ đây rồi... ừm..." Anh ôm chặt lấy người tôi hơn.

Mặc dù giữa chúng tôi đây là loạn luân, dâm ô và quan hệ tình dục vô đạo đức, nhưng kiểu quan hệ tình dục đồi trụy vi phạm đạo đức con người và những điều cấm kỵ về đạo đức này càng khơi dậy ham muốn của cả hai chúng tôi nhiều hơn.

Mẹ tôi và tôi đều ẩn chứa những mong đợi vui vẻ về tình dục cấm kỵ như loạn luân trong cơ thể mình. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ.

"Ồ... woo, con sẽ đụ mẹ... Con sẽ đụ mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết, mẹ, woo, con sướng quá... ah...!"

Đôi má hồng hào của mẹ đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ la hét liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Tôi cảm thấy thật tuyệt...con cặc to lớn đó...đẹp quá...Mẹ kiếp...con trai...con thật giỏi về lồn...ah...mẹ yêu con...ừm...con trai...cho tôi một đứa con...ah...làm cho tôi có bầu...ah...tôi muốn con trai tôi..." Bây giờ người mẹ thở hổn hển và hụt hơi. Cô ấy vặn vẹo mông và run rẩy liên tục.

"Ôi...Chúa ơi...con ơi! Ôi...ồ...Mẹ đẹp quá! Con yêu, con cặc to của con thật mạnh mẽ, mẹ sắp chết rồi! Ôi...ồ...ồ...ồ!...Chết tiệt...khó...khốn kiếp mẹ...ah...ồ...Mẹ thích đút con trai mình vào âm đạo...oo...ồ...ồ...vào...con trai tôi...xuất tinh cho mẹ...nhanh lên! Xuất tinh cho mẹ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt vào eo tôi, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi: "Ồ...ồ...ồ...ồ...oooh...ồ...ồ...ồồ...Mẹ đang đến! Ồ...ồ mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn nữa!...đụ mẹ chết đi...con trai... ...ồ...con sắp đụ mẹ chết mất...ồ...ồ...con...ồ...giỏi quá...ồ...ồ...con trai mẹ...con trai hư...mạnh hơn nữa...ồ...ồ...ồ...mẹ sướng quá...Mẹ sinh con...xuất tinh ra mẹ, xuất tinh vào trong mẹ, mẹ thèm quá..."

Lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu, cơ thể mẹ vặn vẹo điên cuồng, âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi, cơ thể mẹ di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc tôi gần như theo bản năng. 

"Mẹ kiếp con!...Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Ồ...ồ...Mẹ...Con không thể làm được nữa...Ồ...ồ ồ...Mẹ đang đến...Woo...Woo...Ồ...Con trai...Mẹ thoải mái quá...Ồ...Ồ...Mẹ không nhịn được...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Mẹ đang đến...Ồ...Mẹ đang rỉ máu...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh..."

“Tinh dịch của con trai tôi cũng ở đây!…Mẹ!…Mẹ!…Con trai tôi sẽ xuất tinh cho mẹ!…Ồ…Con trai tôi sắp xuất tinh vào bụng mẹ tôi rồi!…” Tôi thở hổn hển, đã hơi hụt hơi.

Âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc tôi. Tôi rùng mình trước làn sóng nhiệt, và vô thức dùng hết sức lực đẩy nó vào gần như bao gồm cả bìu, quy đầu đã chạm đến cổ tử cung.

Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn khiến toàn bộ dương vật của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc sệt và sền sệt chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều tiêm vào tử cung mẹ tôi.

Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã đè lên mẹ, mẹ cũng ôm tôi thở hổn hển.

Nghỉ ngơi một lúc, tôi ôm lấy thân hình rắn chắc của mẹ, vuốt ve làn da mịn màng như mỡ cừu của mẹ. Sau đó, tôi đưa người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đi tất đen vào phòng ngủ và mặc lại bộ đồng phục cảnh sát cho cô ấy. 

Lúc này, đôi mắt mẹ tôi bị bao phủ bởi đôi mắt đen láy, hai cánh tay mảnh khảnh bị kéo ra sau lưng và trói chặt bằng dây gai. Cô ấy đang quỳ ở trên. Chỉ có phần thân trên của cô ấy vẫn mặc đồng phục cảnh sát, còn phần thân dưới của cô ấy chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng! 

Hai chân thon dài thẳng tắp cuộn tròn vào nhau, đôi bàn chân cong gầy đi một đôi tất cotton trắng không tì vết. 

Sau đó tôi vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ và ra lệnh cho mẹ quỳ xuống. Sau khi cô ấy ngoan ngoãn quỳ xuống, tôi quàng cổ cô ấy vào cổ, sau đó đeo chiếc bịt mắt màu đen cho mẹ cô ấy, rồi dùng viên ngậm hồng của mình bịt chặt vào cái miệng đỏ mọng gợi cảm của mẹ, mẹ tôi khẽ “ồ” một tiếng. 

Tôi rất thích nghe mẹ rên rỉ sau khi bị bịt miệng. Cảm giác không thể phát ra âm thanh và bị sỉ nhục khiến tôi vô cùng bốc đồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Tôi dẫn mẹ đến bên giường, vòng tay qua eo mẹ, hôn lên trán mẹ rồi hôn từng chút một lên mặt mẹ, bao gồm trán, mắt, tai, mũi và má. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ. 

Sau đó tôi lè lưỡi liếm đôi môi xinh đẹp như pha lê tô son hồng của mẹ, thỉnh thoảng tôi lại dùng miệng mình che lấy môi mẹ và hôn mẹ say đắm. 

Người mẹ liên tục bị chính con trai mình cắn vào môi, ngoại trừ xấu hổ, trong lòng lập tức dâng lên một loại khoái cảm cấm kỵ. 

Sau nụ hôn nồng cháy lên môi với mẹ. 

Tôi liếm và hôn dọc theo chiếc cổ duyên dáng như thiên nga của mẹ. 

Cái miệng nhỏ nhắn của tôi hôn vội lên bộ ngực cao chót vót và tuyệt đẹp của mẹ. Tôi hôn thật mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và cảm thấy thân hình trưởng thành của mẹ quả thực rất hấp dẫn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cơ thể trắng như tuyết bị tôi ấn vào bắt đầu giãy giụa, vùng vẫy.

Nhưng tôi không quan tâm. Thay vào đó, tôi trở nên hưng phấn hơn. Cuộc đấu tranh của mẹ là vô ích. Thay vào đó, nó cứ cọ xát vào cơ thể tôi khiến tôi cảm thấy khoái cảm khó tả. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Tôi mở miệng ngậm đầu vú trái cứng ngắc của mẹ vào miệng! 

Dù đã cam chịu tuyệt vọng nhưng mẹ cô vẫn vùng vẫy theo bản năng. 

Tuy nhiên, cơ thể tôi đè lên cơ thể mảnh dẻ của mẹ, đôi chân cử động của mẹ chỉ cọ xát vào cơ thể tôi thường xuyên hơn. Thân trên của mẹ dính chặt vào tôi, tôi chỉ có thể hưởng thụ đầu vú của mẹ. 

Tôi mút thật mạnh ngực mẹ, xuyên qua bộ đồ cảnh sát ướt đẫm nước bọt, tôi cứ mút những núm vú hồng hồng vào, rồi dùng lưỡi đẩy ra, ngậm lại vào miệng, lại dùng lưỡi xoay liên tục. 

Niềm vui bị cấm đoán không ngừng được khuếch đại trong lòng người mẹ, ngay sau đó một tiếng rên nhỏ phát ra từ cái miệng nhỏ bị bịt miệng. 

Vì chiếc áo lụa trắng của mẹ ướt đẫm nước bọt của tôi nên toàn bộ phần trên bộ ngực to của mẹ dính chặt vào đó, tôi có thể nhìn rõ bộ ngực to trắng hình bán cầu của mẹ. 

Là mẹ của một nữ cảnh sát, cô có đôi chân khỏe mạnh và vòng 3 đàn hồi. 

Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, vuốt ve thật chặt mông và đùi của mẹ qua lại. 

Mẹ tôi cũng đang cố né tránh, nhưng những cử động vô ích của phần thân dưới để né tránh chỉ càng làm tôi thêm hứng thú chơi với mẹ. 

Tôi đùa giỡn với mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ đĩ, mẹ lại động dục à? Mẹ muốn tinh dịch của con trai mình à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên vì xấu hổ, mẹ khẽ gật đầu. Vốn dĩ cơ thể cô đã lâu không được dưỡng ẩm. Sau đó, cô ấy được tôi cho thuốc kích dục mỗi ngày, và cô ấy đã trở nên hỗn loạn. Từ khi bị tôi cưỡng hiếp và huấn luyện, cơ thể mẹ đã được tôi phát triển hoàn thiện. Tử cung đã được tưới bằng tinh dịch tự nhiên háo hức với tinh dịch của tôi. 

Tôi nhìn mẹ, không cần tôi mở lời, chỉ cần nhìn một cái, mẹ đã hiểu và nằm xuống, duỗi thẳng cặp đùi thon thả sang hai bên, để lộ âm hộ ướt át! 

Sau đó, tôi buông bộ ngực to đầy nước bọt và có vài vết răng nhẹ của mẹ, vén váy của mẹ lên, để lộ cặp đùi thon thả mang đôi tất trắng và chiếc quần sịp trắng gợi cảm ở gót. Tấm vải trắng chỉ che kín được vùng kín của mẹ tôi, chỉ buộc hai sợi dây mỏng có thắt nơ vào đùi mẹ. 

“Ừ-huh” Miệng mẹ bị chặn và mẹ không thể nói được. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh rên rỉ. Cảm giác như có điện liên tục dâng lên từ bên dưới, tác động đến từng tấc dây thần kinh của cô. Mắt mẹ bị che và mẹ không thể nhìn thấy gì. Trong bóng tối, cô chỉ cảm thấy một cái miệng lớn thò ra từ vùng kín của mình. Không rời đi, cô hôn thẳng vào đám lông mu dày rồi lướt qua cái bụng hơi mập của cô. Cô còn dùng đầu lưỡi liếm chiếc rốn thanh tú khiến cô run rẩy. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn, tinh thần cô ngày càng căng thẳng. Miệng dần dần xuyên thủng, cuối cùng đến nơi miệng trượt vào giữa bộ ngực kiêu hãnh, để lại một vệt nước bọt, lập tức khiến cô cảm thấy lạnh sống lưng. Là người từng trải qua, cô đương nhiên có thể đoán được con thú xâm phạm cô tiếp theo sẽ làm gì. 

Trong lúc mẹ cô vùng vẫy vô ích, chắc chắn, cái miệng đã di chuyển sang bên và hôn vào ngực phải của mẹ. Cùng lúc đó, ngực trái của cô cũng bị người khác nắm lấy và chơi đùa. Người mẹ cố gắng hết sức, chớp mắt thật mạnh, cố gắng di chuyển tấm bịt ​​mắt trước mặt. Nhưng hiển nhiên đối phương đã chuẩn bị rất tốt, cô giãy giụa hồi lâu nhưng vẫn không có kết quả. 

Nhìn thấy thân hình bụ bẫm, phì nhiêu của mẹ đang vặn vẹo, dục vọng trong lòng tôi lập tức bùng lên, tôi quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Tôi cúi xuống, mở miệng và bú âm đạo của mẹ. Phớt lờ mùi tanh, tôi mút thật mạnh. Mẹ tôi vùng vẫy quyết liệt nhưng cuối cùng tôi không thể trốn thoát. 

Sau khi tôi nghịch bộ phận kín của mẹ, chẳng bao lâu sau có âm thanh ướt át, mẹ tôi dùng răng cắn nhẹ ngón tay út của mình. Những tiếng rên rỉ như "?, à, ừm, à!" cứ thế thoát ra khỏi miệng anh. Tôi xoa một lúc rồi rút tay ra khỏi vùng kín của mẹ. Tôi có thể thấy rõ bộ phận kín của mẹ tôi hơi run lên sau khi tay tôi rời đi. Và tôi lau bàn tay đầy tinh dịch lấp lánh của mình lên cặc mình. Có một lượng tinh dịch vừa đủ và nó chảy dọc theo chiều dài con cặc của tôi xuống đất. 

Chẳng mấy chốc, cặc tôi đã ngập trong dịch lấp lánh của mẹ. 

Âm hộ của mẹ mà tôi từng chơi vẫn đang chảy tinh dịch lấp lánh, ướt đẫm cả váy cảnh sát. Một ít chảy xuống cặp đùi trắng nõn và chảy xuống đôi tất đen của cô. 

Tôi nhanh chóng nhấc cặp mông rắn chắc của mình lên, nở nụ cười dâm đãng nói: “Âm đạo của mẹ rất nhạy cảm. Con trai, cặc của mẹ chỉ cần xoa nhẹ một lúc là nước sẽ chảy ra, âm đạo của mẹ sẽ tiết ra nhiều nước hơn. Nó thực sự là một món đồ chơi tình dục tuyệt vời.”

Toàn thân mẹ như bị rút hết sức lực và mẹ được ôm vào lòng. Tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông nhỏ nhắn của mẹ và liên tục nhào nặn chúng. Sau đó tôi chộp lấy đôi tất và bàn chân ngọc của mẹ tôi. 

Tôi không quá bị ám ảnh bởi đôi chân đi tất của mẹ, nhưng khi nhìn thấy đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ lộ ra từ đôi tất đen, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. 

Tôi không khỏi hôn lên đôi chân nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ tôi lúc đầu cũng giật mình vì tôi, nhưng tôi giữ chặt bàn chân nhỏ của mẹ, mẹ không rút ra được nên chỉ cho tôi chơi với bàn chân nhỏ của mẹ. 

Tôi thọc mũi đôi dép cao của mẹ vào miệng. Có lẽ trước đây mẹ tôi chưa bao giờ chơi đùa cẩn thận với đôi chân nhỏ bé của mình nên mẹ đã ậm ừ “Ừm…” trước tình huống bất ngờ này, và giọng nói duyên dáng của mẹ dường như đang động viên tôi. Tôi nhấc cả bàn chân nhỏ gợi cảm của mình lên và liên tục lăn lưỡi trên mu bàn chân nhạy cảm. 

Mẹ tôi bị tôi liếm lưỡi và không ngừng làm nũng "oo... ow... ừm... ừm..."

Vòng tay mềm mại của mẹ ôm chặt lấy eo tôi, bộ ngực cao chót vót của mẹ cọ sát vào cơ thể tôi. Núm vú trên bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết của cô dựng lên tinh nghịch dưới sự tàn phá của dục vọng. Thỉnh thoảng tôi đặt tay lên chúng và nhào nặn chúng. Mỗi lần mẹ bị xâm phạm núm vú, mẹ không khỏi kêu lên “Ừ…ah…”.

Thỉnh thoảng tôi cũng hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ. 

Hai miệng chạm vào nhau trong một nụ hôn kiểu Pháp ướt át khiến cả hai đều thở hổn hển. Chỉ vài giây sau khi họ tách ra, nước bọt trong suốt vẫn còn dính vào miệng hai người.

Họ ngay lập tức gắn bó với nhau cho đến khi gần như không thể tách rời. Lưỡi của chúng đánh nhau một lúc trong miệng tôi, rồi lăn vào cái miệng bé nhỏ của mẹ tôi một lúc.

Đan xen và hút không ngừng. 

Sau đó tôi cởi bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi và ném nó sang một bên. Mẹ tôi vẫn còn rất ngượng ngùng. Cô ấy quay lưng lại với tôi và cởi móc áo ngực. Tôi nhân cơ hội này cởi chiếc váy cảnh sát của mẹ tôi từ phía sau và cởi quần lót của mẹ tôi ra. Vẫn còn rất nhiều tinh dịch trên quần áo của mẹ tôi sau khi chúng tôi đạt cực khoái, đặc biệt là quần lót. Có những đốm trắng nhỏ ở khắp mọi nơi. 

Tôi quay mẹ tôi lại đối diện với tôi,

"Mẹ thực sự không phải là một con điếm bình thường. Mẹ thực sự đã phát ra âm thanh dâm đãng như vậy khi bị chính con trai của mình liếm. Mẹ kiếp, nó làm cho cặc của con cứng đến thế. Này mẹ, mẹ muốn con chơi với chân của mẹ trước, hay ngực hay âm hộ của mẹ? Hay mẹ muốn con chơi với tất cả chúng một lần nữa?" Tôi vỗ mông mẹ rồi hỏi với nụ cười dâm đãng.

Trong khi chống lại khoái cảm khi con trai ruột liếm đôi chân đĩ bé nhỏ của mình, người mẹ buộc phải lắng nghe xem con ruột sắp đụ mình như thế nào. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến khuôn mặt duyên dáng và thân hình trắng nõn ửng hồng. 

Chẳng bao lâu, hai bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh mang tất của mẹ tôi bị liếm và đầy nước bọt. 

Người mẹ bị bịt mắt, bịt miệng và trước đó đã được tiêm thuốc kích thích tình dục. Nhục và khoái cảm không ngừng đan xen, cô càng hét lên dữ dội hơn. 

Tôi cởi chiếc nơ ở một bên quần lót của mẹ, vùng kín của mẹ lập tức lộ ra trước đôi mắt bỏng rát của tôi. 

Bộ phận sinh dục của mẹ tôi thật đẹp. Dưới lớp lông mu dày có môi âm hộ màu hồng. Ngay cả sau khi tôi cưỡng hiếp cô ấy một cách tàn nhẫn, họ vẫn trông dịu dàng như một cô gái. 

Tôi không vội vàng trong chuyện tình dục. 

Cuộc ân ái thành công nhất là huấn luyện mẹ bạn đạt cực khoái và đưa dương vật của chính bạn vào thời điểm mẹ háo hức được thâm nhập nhất. 

Khi người mẹ bị bắt cóc phải đối mặt với án cưỡng hiếp, bà chỉ có thể tận hưởng khoái cảm lớn nhất nếu bị trêu chọc đến cùng cực, khi sự sỉ nhục và ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm. Chỉ khi đó việc cưỡng hiếp cô ấy của chúng ta mới có tác dụng lớn nhất.

Tôi nuốt chửng cái khe màu hồng và liên tục phát ra âm thanh như một chú cún con đang uống nước. Tôi vùi mũi vào rừng đen êm dịu và ngửi mùi thơm vùng kín của mẹ.

Mẹ tôi ngoan ngoãn nhấc đôi chân nhỏ lên, đặt mắt cá chân vào gót chân, ấn chặt đôi gót chân tròn trịa vào mông, giống như một cô bé ngồi xổm trên đất để đi tiểu. Sau đó em dang rộng hai đùi ra, vùng kín của em cũng dang rộng ra, để lộ tối đa cho tôi liếm. 

Dương vật của tôi đã cương cứng và quy đầu dính đầy máu do quá cương cứng. Tôi trừng mắt nhìn âm hộ màu hồng của mẹ. 

Tôi cười ác độc, gỡ miếng bịt miệng của mẹ ra và nói: "Mẹ kiếp, mẹ quên nói gì à?"

Mặt mẹ gần như đỏ bừng ngay lập tức, đôi môi run rẩy nói: "Làm ơn... làm ơn... làm ơn, chủ nhân của con trai tôi, hãy giúp đỡ người mẹ dâm đãng của tôi..."

Mẹ tôi, người đang bịt mắt, đang chờ đợi sự giúp đỡ của tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi ấn con cặc to lớn của mình vào âm vật đang căng cứng của mẹ và xoa nhẹ vài lần. 

Tôi đang chuẩn bị đưa dương vật của mình vào. Nếu không làm, tôi nghi ngờ liệu quy đầu của mình có nổ tung không! 

Tôi muốn học hỏi từ âm mưu loạn luân mẹ con trong phim AV Nhật Bản. Người mẹ lần nào cũng phải chống cự một cách vô ích nhưng lần nào cũng bị con trai mình hành hạ hoàn toàn bằng con cặc của mình. 

"Mẹ ơi, dương vật của con sắp đi vào rồi." Quả nhiên, mẹ tôi đã có phản ứng dữ dội. Cô ấy thở hổn hển sau khi bị tôi chơi đùa, và bây giờ cô ấy bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Âm thanh phát ra từ khe hở của chiếc tất trong miệng cô, nó đặc biệt đẹp đẽ! 

Tuy nhiên, dù cô ấy có vùng vẫy thế nào đi chăng nữa, âm hộ màu hồng của cô ấy vẫn nằm trong tầm kiểm soát của con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ tôi bị bịt mắt và không thể nhìn thấy. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng âm hộ của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch. Tôi từ từ đẩy con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. 

Thịt âm đạo mịn màng và mềm mại cho phép dương vật của tôi chảy tự do. 

Tôi cố tình làm chậm lực đẩy của mình, buộc mẹ tôi phải rên rỉ tuyệt vọng. 

"Cảm giác thật tuyệt vời..." Tôi hét lên sung sướng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Người mẹ rên lên đau đớn khi vùng kín của mình bị con cặc to lớn xâm chiếm. 

Âm hộ của mẹ còn rất hẹp nghĩa là mẹ chưa quan hệ tình dục nhiều. Bố không trân trọng một dương vật quyến rũ như vậy. 

Tuy nhiên, sau đó tôi lại nghĩ, nếu một mỹ nhân như mẹ tôi rơi vào tay tôi, dù là vợ hay nô lệ tình dục, ngày nào cũng sẽ bị tôi đụ, bộ phận sinh dục hồng hào mềm mại của cô ấy sẽ sớm chuyển sang màu sẫm trưởng thành. 

Trong dòng suy nghĩ mông lung của tôi, mẹ tôi chợt nằm ngửa như bị chinh phục. Cô ngừng vùng vẫy và chỉ rên rỉ và khóc nức nở. 

Tôi nhắm mắt tựa đầu vào bầu vú to của mẹ, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm khi được bú và cắn con cặc trong âm hộ thơm ngon của mẹ. 

Giống như dùng bộ ngực cương cứng của mẹ làm gối êm ái. Cơ thể trưởng thành của tôi và cơ thể của mẹ tôi gắn chặt với nhau không một khoảng cách. Âm đạo của mẹ tôi đang tham lam ăn từng miếng con cặc to lớn của tôi, nước mật ong không ngừng được con cặc đưa ra, chảy lên cặp mông tròn trịa xinh đẹp của tôi. 

Tôi tựa vào bầu ngực ấm áp của mẹ và cảm nhận được niềm vui sướng mà cơ thể mẹ trưởng thành mang lại. Tôi tiếp tục xâm chiếm các bộ phận khác trên cơ thể mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi bắt đầu khuấy động. Người mẹ bị xâm phạm bị choáng ngợp bởi niềm vui tột độ và rên rỉ. 

Điều này khơi dậy tính hoang dã nguyên thủy của tôi, máu tôi dâng lên, tôi bắt đầu thúc đẩy theo bản năng và bắt đầu tàn phá bộ phận sinh dục của mẹ tôi. 

Tôi đã thèm muốn một nữ cảnh sát, người vợ và người mẹ thuần khiết như mẹ tôi từ lâu. Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ có thể chơi với cô ấy trong cuộc đời này. Bây giờ mẹ tôi đang nằm dưới tôi, để tôi, con ruột của tôi đụ lỗ của bà. Đột nhiên, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình tràn đầy năng lượng. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Tôi không thể không tăng tần suất đẩy và tàn phá phần thân dưới của mẹ tôi với một lực mạnh hơn.

Mẹ bị đụ mạnh đến nỗi hét lên: "Woo... ow... hay quá... ừm... ow... mạnh quá... à... à... à... chỗ đó... thoải mái quá..."

Tôi nghe những lời dâm đãng của mẹ và ôm chặt bộ ngực to của mẹ, lấy chúng làm điểm tựa. 

Anh đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ cô, sau đó cắn vào núm vú của cô và mút chúng. 

Đôi chân nhỏ gợi cảm trong chiếc tất của mẹ ép lòng bàn chân tôi vào chân tôi. 

Giống như một tấm đệm, anh chịu đựng được tác động bất ngờ và quá sức chịu đựng của đứa con ruột. 

Chân anh kẹp chặt quanh mông tôi. 

Có vẻ như sẽ phải mất rất nhiều thời gian để giữ con cặc to lớn của tôi bên trong lớp da thịt trưởng thành đó. 

Tôi không ngừng trút những ham muốn của mình vào thân hình phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. 

Cưỡi trên người mẹ và nhìn xuống người mẹ thân yêu của mình. 

Con cặc to dưới chân cô cứ bắn phá lỗ mật của mẹ. 

Tôi hét lên đầy phấn khích: “A… sướng quá… sắp xuất tinh rồi!”

Tôi cắn mạnh vào núm vú của mẹ và mút nó. Bộ ngực lớn của mẹ tôi lập tức đau nhức vì bị hút, núm vú của mẹ run lên vì đau. 

Mẹ lập tức bị kích thích đến cao trào: “A... đừng... đau quá... sướng quá... sắp ra rồi... sắp ra rồi..."

Mẹ la hét, nói những lời vô nghĩa, tục tĩu nhưng âm đạo của mẹ bỗng co rút, co giật. Quá phấn khích, tôi đâm mạnh con cặc của mình vào bụng mẹ, con cặc của tôi áp sát vào bụng mẹ rồi phun ra...

"A... nóng quá... thoải mái quá..." Tử cung mỏng manh của mẹ nóng lên bởi lần xuất tinh đầu tiên của tôi đến mức không khỏi co giật. 

Các nang trưởng thành ngay lập tức được bao quanh bởi tinh dịch màu trắng đục. 

Bất lực chấp nhận sự cưỡng hiếp của hàng trăm triệu tinh trùng khỏe mạnh...

Trong hai giờ tiếp theo, tôi liên tục cưỡng hiếp mẹ tôi, chơi đùa với bà ở nhiều tư thế khác nhau. Tôi xuất tinh nhiều lần vào âm hộ, mặt, đôi chân xinh đẹp và đôi chân đi tất của cô ấy. Tinh dịch đục màu trắng đục hôi thối khắp cơ thể bụ bẫm của người mẹ trưởng thành. Đôi tất đen bị rách ở chân, phần thân trên với bộ ngực nửa ngực sau khi váy phía trước bị cắt hở, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ đều bị bao phủ bởi một chất lỏng dày đặc màu trắng đục. 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm thoải mái trên cơ thể mẹ. Tôi nhìn mẹ tôi đã bị đụ hơn nửa tiếng, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, còn đắm chìm trong dư vị cực khoái. Một vệt tinh dịch màu trắng sữa thỉnh thoảng chảy ra từ âm đạo của cô, rơi xuống sàn phòng ngủ. 

Người mẹ với đôi má ửng hồng cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt trong bụng mình và biết rằng mình lại bị con ruột cưỡng bức xuất tinh. Cô khóc lóc thảm thiết.

Tôi đưa ngón tay ra nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mẹ. Âm đạo bừa bộn của mẹ phủ đầy tinh dịch đặc và đục, tỏa ra mùi dâm đãng khó tả. 

Tôi đưa tay ra lấy một nắm tinh dịch đặc màu trắng từ âm hộ của mẹ rồi bôi lên đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ. Đôi tất đen mờ lập tức phủ một lớp tinh dịch màu trắng, tôi nhanh chóng phủ lên hai đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ trong chiếc tất đen có vừng trắng, bao gồm cả bắp chân co giãn, đầu gối tròn và cặp đùi đầy đặn của mẹ. Đôi chân và cái bụng phẳng, tất cả những vùng lẽ ra phải được che phủ bằng màu đen đều chuyển sang màu trắng, biến chiếc quần tất đen cô đang mặc thành đôi tất trắng tinh. Mặc dù mẹ dùng tay chống cự ở phần thân trên nhưng tôi đã nhanh chóng bôi tinh dịch đặc màu trắng lên vai, cánh tay và bụng dưới của mẹ, tinh dịch bao phủ hoàn toàn nửa trước phần thân trên của mẹ. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn của mẹ được ba lần tinh dịch bao bọc, che đi núm vú hồng hào trước khi bỏ cuộc. Mẹ chỉ có thể nói không được phản đối vô ích khi nhìn cơ thể bạch ngọc của mình phủ đầy tinh dịch đặc quánh và hôi hám. 

Mẹ bị tôi ép chặt vào trong không thể cử động, nhìn thấy cơ thể mình dính đầy tinh dịch, mẹ xấu hổ che khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình lại. 

Sau đó tôi ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của mẹ ấn vào chỗ chứa tinh dịch trên mặt đất, khiến hai bàn chân ngọc lụa đen mỏng manh của mẹ tôi chìm trong lớp bùn trắng đục dày đặc, hôi hám. 

"Ừ, cậu đang làm gì vậy? Kéo nó ra đi." Mẹ cử động cơ thể để thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi, nhưng mẹ thậm chí còn không còn sức để cử động, nên tôi chỉ có thể ấn vào đôi chân ngọc lụa đen của mẹ và ngâm chúng trong tinh dịch. 

Một lúc sau, đôi chân lụa đen của mẹ tôi lấm tấm bùn trắng. Tôi nhấc đôi chân nhỏ bé của mẹ lên, mẹ tôi bất giác co giật. Cô cọ hai lòng bàn chân lụa đen vào nhau mấy lần, như muốn lau sạch tinh dịch trơn trượt ở lòng bàn chân, nhưng nó chỉ kéo ra vài đường trắng giữa hai bàn chân, khiến hai bàn chân lụa tinh dịch trông càng tục tĩu. 

Sau đó tôi xỏ đôi tất dính tinh dịch và đôi chân xinh đẹp của mẹ vào đôi giày cao gót. Trong khi đôi giày cao gót vừa vặn phủ lên đôi tất lụa đen, tôi cũng cạo đi rất nhiều tinh dịch trên bàn chân ngọc và sơn một ít sơn trắng lên đôi giày cao gót màu đen. 

Tinh dịch từ từ trượt ra khỏi đôi chân đi tất đen của người mẹ trưởng thành, và một sợi chỉ dài màu trắng bị kéo ra giữa giày cao gót và đế tất. Đôi tất đen đầy đặn được viền bằng mép giày cao gót, phía trên là đôi tất đen rách nát. Mặc dù tinh dịch đã bị bao phủ bởi tinh dịch, nhưng hình dáng ban đầu của chiếc tất đen vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy, bên dưới mép đôi giày cao gót, lớp lụa đen trên bắp chân và bàn chân của tôi đã được bao phủ bởi một màu trắng hơi vàng, hoàn toàn biến thành một loại lụa trắng khác. Trong bụng mẹ, tinh dịch của tôi đã tích tụ nhiều hơn. Tôi ấn nhẹ vào cái bụng hơi sưng của mẹ, một lượng lớn chất lỏng đặc màu trắng đục trào ra từ âm đạo của mẹ, rắc xuống đất. 

Nhìn người mẹ gợi cảm và trưởng thành ngâm trong tinh dịch trước mặt, thân hình phụ nữ trưởng thành và gợi cảm trông vô cùng quyến rũ với làn da trắng đục bẩn thỉu. 

Con cặc to của tôi lại cương cứng rồi. Đối mặt với thứ choáng váng này, cơ thể tôi bị kích thích không thể kiểm soát. Con cặc của tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung rồi! 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, con cặc của tôi không khỏi nhảy lên lần nữa, nhưng tôi vẫn không buông động tác tay. Tôi bôi toàn bộ tinh dịch còn sót lại mà tôi moi ra từ âm hộ mẹ lên người mẹ, để cơ thể mẹ hoàn toàn được bao phủ bởi thứ tinh dịch trắng đục. Tôi kéo mẹ đứng trước tấm gương dài chạm sàn và tháo khăn bịt mắt của mẹ ra. Cô yếu ớt mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra.

Tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, vợ ơi, bây giờ mẹ đẹp quá. Trên người mẹ đầy vết tinh dịch của chồng con trai tôi. Chân tinh, chân tinh, âm hộ tinh, mông tinh, eo tinh, vú tinh đều là của con. Từ giờ trở đi, con sẽ là nhà vệ sinh tinh dịch của con trai ta, hiểu không?"

Mẹ nhìn mình trong máy ảnh. Làn da ngọc ngà vốn trắng như tuyết của cô đã bị bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch trắng đục tỏa ra mùi tanh tanh, đặc biệt là bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót trên ngực. Tinh dịch trên người chúng cực kỳ đặc, tinh dịch không thể bám vào chúng trực tiếp nhỏ giọt từ đáy bán cầu đầy đặn xuống đất. Mẹ cảm thấy cơ thể ngọc bọc trong tinh dịch dường như đang bốc cháy. Vết bỏng khiến thứ gì đó trong não cô bị vỡ và cô bật khóc. 

“Sao mẹ lại khóc, mẹ nghịch ngợm, chúng ta làm lại lần nữa nhé!” Lời nói của tôi khiến mẹ tôi rên lên sợ hãi, nhưng lúc này rõ ràng bà đã kiệt sức và không còn sức để né tránh. 

Thấy ham muốn tình dục của tôi vẫn còn cao, người mẹ mệt mỏi của tôi lại vùng vẫy, lắc đầu dữ dội và van xin con ruột trước mặt: “Mẹ ơi, con không thể làm được nữa, tối nay mẹ hãy đến đây… Nếu tiếp tục cưỡng hiếp con, mẹ con sẽ sẩy thai…”

Tôi ôm lấy người mẹ xinh đẹp và chững chạc trước mặt, người đầy tanh. Mỗi inch da của cô ấy đều trơn trượt khi chạm vào vì tinh dịch. Tôi tràn đầy phấn khích vào lúc này. Tôi ôm tinh dịch của mình, bà mẹ xinh đẹp cười dâm đãng nói: "Được rồi! Vì con và mẹ tôi, đêm nay tôi sẽ không cưỡng hiếp âm hộ của mẹ tôi! Nhưng mẹ tôi phải giúp tôi hút tinh dịch ra, sau đó liếm sạch rồi ăn!"

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng người và nhắm mắt lại, cơ thể căng thẳng của mẹ cũng dịu đi. 

Tôi kéo người mẹ đang bối rối của mình quỳ xuống. 

Đùi mẹ dính đầy hỗn hợp tinh dịch dính và mật ong chảy ra từ âm hộ của mẹ. Chiếc quần nhỏ nóng bỏng bị con cặc vặn sang một bên, khe hở màu hồng quyến rũ lộ ra từ chiếc quần nóng bỏng. 

Sau khi mẹ tôi quỳ xuống đất, bên trong bộ ngực khủng của mẹ đã bị cặc tôi làm đỏ bừng, những quả nho nhỏ màu hồng nhô ra khỏi bộ áo tắm lụa rất dễ thương. 

Nước mật ong trên đó thấm đẫm bộ đồ bơi, bộ ngực to trắng nõn lộ ra hút mắt tôi. 

Tôi bảo mẹ quỳ xuống trước mặt, đặt cặc của tôi trước mặt mẹ, dùng một tay ấn đầu mẹ, để mẹ hôn lên quy đầu như rắn của mẹ: “Mẹ đĩ, Chủ nhân, con đã đồng ý không đụ mẹ, giờ đến lượt mẹ cảm ơn Sư phụ.”

Đôi quy đầu màu đỏ đen toát ra sức nóng đáng kinh ngạc và khí chất nam tính. Mặc dù người mẹ rất miễn cưỡng bị con trai ruột của mình đùa giỡn nhưng cơ thể trưởng thành của bà đã bị đánh thức bởi ham muốn tình dục bị kìm nén bấy lâu nay. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, bà nhìn tôi với vẻ xấu hổ và đau khổ. Sau đó, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng áp đôi môi đỏ mọng lên quy đầu nóng bỏng, rồi dùng lưỡi quấn lấy và hôn. 

Đôi quy đầu cứng cáp được người mẹ xinh đẹp hôn nhẹ nhàng như người yêu đang hôn. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ nhanh chóng quấn quanh trục que và liếm tới liếm lui. Mẹ nhẹ nhàng cầm túi trứng của tôi lên và xoa xoa như một báu vật quý giá. Tôi không ngừng bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt và nói: "Ôi... sướng quá! Mẹ nóng bỏng... dùng cái lưỡi bẩn thỉu liếm vào bên trong bao quy đầu... à... thoải mái quá... ôi... lụa..."

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Để tôi xuất tinh sớm nhất, mẹ tôi dùng chiếc lưỡi thơm nhỏ móc túi trứng của tôi lên, rồi lần lượt móc cặp túi trứng vào miệng tôi rồi mút nhẹ. 

Chiếc lưỡi mềm mại không ngừng liếm quanh túi trứng, một lúc sau, chiếc lưỡi mềm mại thọc vào giữa hai túi trứng rồi quét lên xuống. Hai túi trứng ngậm chiếc lưỡi mềm mại lăn tròn vui vẻ theo chuyển động của mẹ. Thỉnh thoảng, một thứ chất lỏng trong suốt và sền sệt nào đó chảy ra từ mắt con ngựa của tôi, nó cũng được mẹ tôi dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm liếm vào miệng và hút sạch. 

"Miệng nhỏ của mẹ đang làm việc rất vất vả, nó cứ mút cặc của con. Đừng lo lắng một lúc rồi cho nó ăn tinh dịch nóng hổi của con! Hot mom ngày càng liếm cặc giỏi hơn. Con bé giỏi hơn trước rất nhiều. Có vẻ như đó là sự đóng góp của con trai tôi. Nhìn bộ dạng trong trắng của con ngày xưa. Con trai của mẹ, con chỉ cưỡng hiếp con hơn mười lần trước khi cưỡng hiếp con, mẹ ạ. Con đã được dạy một điều hư hỏng như vậy, và con đã trở thành con điếm ngoan của ta, rít…” Trong khi tôi đang thưởng thức lời nói của mẹ tôi, tôi đã tự hào hạ nhục mẹ tôi bằng lời nói. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ không hài lòng và trợn mắt. Sau đó, cô ấy bú cặc tôi để trả đũa và dùng tay vuốt ve thân thịt của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh.

"Mẹ dâm đãng! Con muốn trêu chọc ta, con trai! Để xem ta có giáng cho ngươi một đòn nặng không!" Tôi véo chiếc mũi xinh xắn của mẹ và yêu cầu mẹ há to miệng ra. Tôi ấn cặc của mình vào cổ họng mẹ, cố gắng đưa nó sâu hơn vào thực quản của mẹ. 

Mẹ bị choáng ngợp bởi con cặc của tôi đến mức phải vùng vẫy. Trong miệng ngậm con gà trống, hắn không ngừng nói: "Woo... Wu... Wu..."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục từ từ đưa con cặc hung dữ của mình vào cổ họng mẹ. Tuy nhiên, cặc của tôi quá dày và dài.

Ít nhất 2/3 phần bên ngoài miệng mẹ vẫn ở bên ngoài. 

Tôi tiếp tục ấn con cặc của mình vào thực quản của mẹ. 

Mẹ ho khi gà bước vào. 

Nó thúc đẩy toàn bộ thực quản xoa bóp con cặc của tôi. 

Chẳng mấy chốc, tôi thấy cái cổ trắng như tuyết của mẹ tôi đang lồi ra từ một vật lạ, rồi tôi thấy rõ vật lạ đó đang từ từ đẩy vào toàn bộ cổ từ đỉnh họng của mẹ tôi. 

Khẩu pháo khổng lồ đã đẩy cổ mẹ tôi thành một hình thù phình ra kỳ lạ. 

Sau khi nhét nó vào phần sâu nhất trong thực quản của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu chuyển động pít-tông. 

Cổ mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo lên xuống dưới sự co giật ngày càng tăng dần của tôi. Cô ấy dùng cái miệng nhỏ và thực quản hẹp của mình để phục vụ cặc tôi. 

Đút vào mấy chục lần, nó mới rút ra khỏi miệng mẹ. Lợi dụng lúc mẹ cô đang thở hổn hển, anh ấn con cặc sâu vào thực quản của cô. 

Nó giống như sử dụng một nhà vệ sinh tinh dịch và đẩy mạnh không thương tiếc. 

Mẹ cứ nuốt con cặc và những cơn ho của mẹ khiến cặc tôi ngày càng nóng hơn. 

Nhân phẩm của người mẹ liên tục bị chính con trai mình xúc phạm, khiến bà cảm thấy xấu hổ và tuyệt vọng khi bị biến thành một món đồ chơi. 

Mẹ đã hoàn toàn mất trí rồi.

Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo lời dặn của con trai ruột. Con cặc của tôi bị liếm cho đến khi nó dính đầy nước bọt ngọt ngào của mẹ. Chất lỏng không ngừng chảy ra từ mắt ngựa đã được mẹ tôi lau sạch. Trong lúc đẩy liên tục, tôi thấy cổ mẹ tôi bắt đầu co giật nhẹ. Tôi hơi lo lắng mẹ tôi sẽ bị thương. 

May mắn thay, có vẻ như tôi đã đạt đến giới hạn của mình.

Sau vài trăm cú đẩy nữa, tôi ra lệnh cho mẹ lè lưỡi. Cô ngoan ngoãn lè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, sau đó tinh dịch nóng hổi phun ra. Thứ tinh dịch màu trắng đục trào ra trên chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ tôi. Một vài sợi tinh dịch treo trên mắt con ngựa. Mẹ tôi ngoan ngoãn đưa tinh dịch trở lại miệng, rồi từ từ nuốt vào cổ họng. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Tôi buông cơ thể mỏng manh của mẹ ra, rồi ra lệnh cho mẹ mặc bộ sườn xám bằng lụa. Bộ sườn xám đầy đặn và gợi cảm Yến Mục Bình Đình buồn bã nhìn con trai ruột của mình, đôi môi đỏ mọng được tô son đỏ sậm ẩm ướt và sáng bóng. 

Dưới chiếc cổ duyên dáng như thiên nga, bộ sườn xám bó sát màu hồng với đường xẻ cao và vòng eo lộ ra bao bọc lấy thân hình nóng bỏng của bà mẹ với bộ ngực khủng và cặp mông to, thể hiện một cách hoàn hảo những đường cong lên xuống của cơ thể. Cùng với lối trang điểm hơi lạnh lùng và thanh tú của Yanmu càng làm nổi bật vẻ duyên dáng và thanh lịch của mẹ cô. 

Mặc dù ngoại hình của Yến Mục đã rất đẹp nhưng điều hấp dẫn hơn nữa là vóc dáng trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông như quả bom thịt. 

Sự tồn tại của sườn xám ban đầu nhằm tôn lên sự khiêm tốn và sang trọng của phụ nữ, nhưng bộ váy của người đẹp này lại chứa đầy ham muốn quyến rũ và gợi ý tình dục trần trụi. 

Sườn xám hồng ôm sát cơ thể mẹ. Ngực của sườn xám là một hình bầu dục rỗng có kích thước bằng nắm tay. Một cặp vú ngọc lộng lẫy và ngoại cỡ đứng cao trên ngực. Bộ ngực nặng nề nhô lên thành hình vòng cung hình bán nguyệt cực cao. Vì ngực của mẹ quá lớn nên sườn xám hoàn toàn trong suốt và vô cùng hình bầu dục hõm ở giữa sườn xám căng ra quyến rũ đến mức tưởng chừng như muốn nổ tung. Nó chỉ đơn giản là một hang động vú được thiết kế cẩn thận dành cho những phụ nữ trưởng thành có bộ ngực lớn. Hình dáng thẳng đứng không chỉ giống âm hộ bào ngư đầy đặn và mọng nước của người phụ nữ trưởng thành mà bộ ngực căng mọng và đầy đặn còn căng ra như thạch mềm. 

Hai bầu ngực đầy đặn kẹp vào khe ngực săn chắc, sâu và gợi cảm. Phần còn lại của bộ ngực được quấn chặt trong một chiếc sườn xám bó sát. Những đường gờ lõm sâu vào bộ ngực trắng nõn và béo ngậy, khiến bộ ngực vốn đã vô cùng đầy đặn lại cứng đơ lại. Một phần của nó được ép ra, và phần thịt ức đặc biệt nhô ra khỏi cái hõm hẹp. Nó giống như một viên thạch bị xé làm đôi và bị ép ra ngoài. Dù ở góc độ nào thì nó cũng tràn ngập cảm giác khô miệng của thịt chín. 

Cũng bị áp bức đến cùng cực là khe ngực căng và sâu, giống như một vực sâu không đáy được dát giữa hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn. Việc tìm ra một khoảng trống sống mà ngay cả khăn giấy cũng không thể nhét vào là điều vô cùng khó khăn. 

Mặc dù bộ ngực của Yanmu rất hùng vĩ và cao chót vót nhưng vòng eo mềm mại của cô lại săn chắc như một con rắn nước mảnh khảnh. Tuy nhiên, sau khoảng cách chưa đầy mười centimet, đường cong hơi dịu dàng bắt đầu mở rộng mạnh mẽ, cặp mông trái đào to tròn hiện ra ở hai bên háng đầy đặn.

Hai bờ mông cao đầy gợi cảm lấp đầy mọi khoảng trống trên tấm sườn xám, giống như một miếng thịt trưởng thành được quấn chặt, chứa đầy vẻ gợi tình và béo ngậy. 

Sườn xám được xẻ thẳng đến thắt lưng, có thể nhìn thấy dây đai của quần lót từ bên cạnh. Cặp mông to của mẹ tôi thẳng đứng đến mức nhìn từ bên cạnh có thể nhìn thấy nửa mông của bà. Viền sau của sườn xám được vén thẳng lên, váy dài được che từ phía trước. Đôi chân cao, thon và đầy đặn của Yanmu lộ ra, lờ mờ hai đường nét hơi mơ hồ của đôi chân, nhưng đường xẻ hai bên lại xoắn lại, đường xẻ táo bạo đến mức chạm đến eo quần lót. 

Chiếc sườn xám xẻ cao đến thắt lưng để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen dầu màu đỏ. Đôi tất lộ ra ngoài giống như một quả mai đỏ không muốn bị bỏ lại một mình, quyến rũ ánh mắt tham lam của chính con trai mình, mang đến cho bà mẹ mông to sự cám dỗ đầy mê hoặc của những chiếc tất. 

Đôi tất nhờn siêu mỏng dán vào cặp đùi đầy đặn và hấp dẫn của bà mẹ khiêu dâm, giống như một tấm màn mờ ảo, để lộ phần thịt đùi gợi tình bên trong. Kết hợp với đôi tất mịn màng và chiếc sườn xám xẻ cao bó sát, đôi tất tuyệt đẹp và đôi chân trưởng thành càng trở nên đầy đặn và hấp dẫn hơn, diễn giải một cách hoàn hảo hình dáng đôi chân khó tính và khêu gợi mà chỉ những người vợ trưởng thành gợi cảm và những bà mẹ khiêu dâm có mông dâm trong truyện tranh mới có. 

Không quá lời khi nói rằng chỉ riêng đôi chân tất mỏng, béo và gợi cảm này thôi cũng có thể khiến đứa con ruột vốn mê đôi chân và đôi tất đẹp phải hưng phấn liếm láp suốt đêm, đồng thời góp vô số sữa tinh trùng bốc khói vào cặp đùi đầy gợi cảm cho đến khi hết lượng dự trữ trong quả bóng. 

Một đôi giày cao gót màu bạc cao 12 cm được đeo trên hai ống chân cao có hình vòng cung, khiến cặp mông tròn trịa của Yến Mục càng cao hơn. Đồng thời, đôi chân tất dài gần một mét cũng càng thon thả hơn.

Điều gợi cảm nhất là có một lỗ khoét hình trái tim ở mặt trước và mặt sau đũng quần của sườn xám. Từ phía trước, tôi có thể nhìn thấy phần trên của chiếc quần lót của mẹ. Vì nó được làm bằng vải ren nên có thể thấy rõ lông âm hộ của mẹ tôi. Phần lưng còn gợi cảm hơn nữa, nó nằm ngay sau âm hộ của mẹ. Dây đeo của chiếc quần lót được thọc thẳng vào âm hộ của mẹ tôi. Có thể nói là tôi có thể nhìn thấy toàn bộ âm hộ.

Chiếc sườn xám tôn lên vóc dáng tuyệt vời của mẹ tôi. Bộ ngực căng phồng, vùng kín hơi lồi và đôi chân ngọc lụa đen lộ ra ở đường xẻ sườn xám đều kích thích trung tâm thần kinh của tôi.

Người mẹ nhìn con trai bằng đôi mắt đẹp, chiếc lưỡi ngọt ngào liếm khóe miệng ánh lên quyến rũ. Cô khẽ dịch thân hình quyến rũ về phía sau, giơ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân lên, hé môi nhẹ nhàng nói: “Con trai hư, mẹ con có đẹp không?”

"Xinh đẹp và quyến rũ! Bà ấy xứng đáng làm mẹ chồng của tôi!" Tôi ôm đôi chân lụa nhỏ của mẹ, xoa đôi bàn chân ngọc lụa đen của mẹ, lần lượt nghịch nghịch những ngón chân ngọc trên đôi chân lụa đen của mẹ. Những ngón tay tôi không ngừng cảm nhận sự mềm mại của tấm lụa đen. Nhìn những ngón chân ngọc trong suốt như pha lê của mẹ, tôi cảm thấy cặc mình đang bừng sáng sức sống vô tận.

Thái dương mẹ tôi hơi bù xù, có vài sợi tóc rũ xuống trước tai. Do sử dụng thuốc kích dục lâu dài nên người mẹ trưởng thành và quý phái của cô mang đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Người mẹ xinh đẹp trưởng thành của tôi lúc này đang thở nhẹ nhàng, dục vọng trong cơ thể không ngừng nuốt chửng lý trí trong đầu. 

Sau đó tôi đặt đôi tất đen của mẹ lên mặt và xoa chúng. 

Ngửi mùi hương phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ, tôi đã bồn chồn. Đặc biệt là khi mẹ cọ đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ vào mặt tôi, tôi cảm thấy mùi của một người phụ nữ trưởng thành tràn ngập khoang mũi của mình. Khi chiếc tất đen cọ xát, miệng tôi không khỏi tiết ra một lượng lớn nước bọt. 

Giống như một con đực non chứa đầy nội tiết tố nam ngửi thấy mùi khát của một con vật tiết ra pheromone cái trưởng thành, tôi không khỏi ngậm lấy những ngón chân ngọc bích đỏ tươi hấp dẫn trên đôi chân xinh đẹp của mẹ cho vào miệng. Tôi từ từ trượt một tay dọc theo bắp chân đến nơi tôi đang liếm bằng đầu ngón tay, điều chỉnh vị trí của chiếc tất đen để đầu lưỡi ngấm nhiều hơn. 

Người mẹ cảm thấy như bị điện giật. Khi lưỡi và các đầu ngón tay của con trai lan rộng khắp đôi chân xinh đẹp của cô, vùng kín của cô cảm thấy đau nhức và tê dại. 

Sự mềm mại và ấm áp từ ngón chân khiến người mẹ càng háo hức với loại khoái cảm này, muốn con trai liếm nhiều hơn nữa... Khuôn mặt người mẹ xinh đẹp đỏ bừng, trông vô cùng thanh tú. 

Người mẹ cảm thấy mình thậm chí còn không còn sức để rút chân ra khỏi miệng con trai, chỉ có khoái cảm tiếp tục chảy khắp cơ thể, từ ngón chân đến não rồi đến toàn bộ cơ thể. 

Người mẹ xinh đẹp quen thuộc thở ra hơi thở nóng hổi trong lồng ngực, hỏi: “Tiểu thú, bị bẩn cũng không ngại.”

Trong giọng điệu của cô có một vẻ quyến rũ mà ngay cả mẹ cô cũng không thể phát hiện ra. 

"Không bẩn đâu mẹ, mọi thứ trên người mẹ đều thơm." Tôi trả lời trong khi ngậm ngón chân ngọc trong miệng. 

Tôi lấy một chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ cho vào miệng nếm thử thật kỹ. Tay kia tôi đỡ chân mẹ ấn vào con gà, biến thành bàn chân giẫm lên con gà. Tôi ra lệnh cho mẹ: "Mẹ ơi, nhanh lên cho con một động tác chân!"

Khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ càng ngày càng đỏ, nhưng đôi chân mẹ lại ngoan ngoãn theo bàn tay con trai di chuyển lên xuống, xoa bóp bóp cặc của nó, khoái cảm tiếp tục ập vào chân tôi. Hơi nóng từ chân tôi cũng phả vào mẹ tôi. Cô cảm thấy lỗ riêng tư của mình đã đầy bùn rồi. 

"Ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng. Cô từ từ nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm từ một chân trong cái miệng ẩm ướt của con trai mình và hơi ấm từ con cặc nóng bỏng của bên kia đến chân mình. Cô không khỏi rên lên khe khẽ khi nghĩ đến con cặc nóng bỏng của con trai mình đang từ từ đưa vào lỗ mật ướt át của mình. 

Người mẹ chậm rãi mở mắt, mê hoặc nhìn con trai, lè lưỡi liếm môi, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con muốn thế nào..."

Tôi cảm thấy con cặc của mình sắp cứng đến mức muốn nổ tung, tôi muốn đụ phần da thịt xinh đẹp trước mặt mình. Tôi nhìn người mẹ quyến rũ của mình, một vẻ đẹp thật cảm động, tôi cảm thấy cặc mình sắp nổ tung vì ham muốn. Miệng tôi chuyển từ liếm sang cắn đôi chân xinh đẹp, tay còn lại tôi ôm đôi chân xinh đẹp đó và xoa mạnh hơn. 

Tôi cảm thấy thắt lưng đau nhức, một dòng tinh dịch màu trắng đục xuyên qua hàng rào tinh dịch, phun vào sườn xám của mẹ tôi với một sức mạnh không thể ngăn cản. 

"Đôi chân gợi cảm nhỏ bé của mẹ hoàn toàn phù hợp với tinh dịch của con trai tôi! Mẹ ơi, hãy đứng lên đôi chân gợi cảm bé nhỏ của mẹ!" Tôi ra lệnh cho mẹ tôi.

Mẹ chỉ còn biết đứng run rẩy trên những ngón chân dính nhớp như lụa, để thứ nước trắng đặc đặc sệt từng chút một chảy xuống từng ngón chân. 

"Dính quá...Mẹ thực sự muốn một con cu lớn..."

"Đợi một chút! Mẹ ơi, xin hãy đợi đã!" Tôi nhìn mẹ và thấy người mẹ xinh đẹp của tôi đang kiễng chân với đôi tất run rẩy, toàn thân run rẩy. Chắc hẳn trong lòng cô ấy tôi đang rất đói khát. Tôi mỉm cười bí mật, rồi lại nhìn xuống. Nhìn đôi chân đi tất run rẩy của mẹ, tôi mơ hồ thấy những ngón chân lụa đang tràn ngập tinh dịch của tôi. Tinh dịch của tôi chắc hẳn đang quấn quanh chiếc tất quyến rũ và những ngón chân gợi cảm. Điều này đột nhiên mang lại cho tôi niềm vui chinh phục lớn lao! 

Tôi đứng dậy ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi cũng nằm dưới đất. Một bên chân xinh đẹp của cô đã bị con trai nâng lên, lộ ra chiếc nội y gợi cảm mà cô đang mặc. 

Thân mẹ tôi khéo léo như một con rắn nước. Vô tình, tôi ấn vào người cô ấy và di chuyển lên xuống một cách chậm rãi. Hai khối thịt căng mọng trên ngực mẹ vẫn bị tấm sườn xám lụa ngăn cách nhưng tôi vẫn cảm nhận được hai vật sắc nhọn nhô ra trên cơ thể mình. Tôi không khỏi ôm lấy mẹ, dùng cả hai tay khám phá cơ thể mẹ qua lại. 

Tôi áp lòng bàn tay vào bụng mẹ, chui vào bộ đồ lót gợi cảm và khám phá lỗ mật ong màn nước. 

Người mẹ có cảm giác ngứa ran. Hóa ra lòng bàn tay của con trai cô đã trượt từ bụng cô vào âm đạo, nơi nước đang chảy. Người mẹ ngượng ngùng không khỏi siết chặt hai chân. 

Tay tôi không hề chậm lại chút nào, tôi cảm thấy một mảnh cỏ bùn đang rơi xuống. Dù mẹ siết chặt chân nhưng bàn tay trái trơn tuột của tôi dọc theo đám cỏ này không hề bị cản trở chút nào. Dù chịu ảnh hưởng của dịch âm đạo, ngón tay tôi vẫn trượt quanh lỗ mật để trêu chọc âm vật. 

"Tsk, tsk, tsk, dưới người mẹ gợi cảm của tôi có rất nhiều nước." Tôi ngưỡng mộ người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi. 

"Chà...chà..." Mẹ không khỏi rên rỉ. 

Tôi giơ ngón trỏ và ngón đeo nhẫn lên để không nán lại ở lối vào của cái lỗ. Tôi đâm thẳng chúng vào lỗ mật mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và cắm sâu vào âm hộ đầy đặn của mẹ tôi. 

Ngay lập tức tôi cảm thấy ngón tay của mình đi vào một khoang ấm áp. Thịt mật ong trên lỗ mật ấm áp và mềm mại đã khát đến mức không những không từ chối ngón tay của tôi mà khi thành khoang co lại và hút ngón tay tôi vào, tôi muốn nhiều ngón tay của mình đi vào hơn. Tôi sung sướng đến mức đâm bừa bãi vào nồi thịt của mẹ.

"A... a a a..." Mẹ đột nhiên hét lên. 

Tôi cố tình tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp vùng kín xinh đẹp của mẹ, khiến mẹ càng rên to hơn! 

Tôi liếm bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ, chiếc lưỡi trơn tuột của tôi quét qua bộ ngực trắng nõn và béo ngậy nhô ra từ hõm lồn của người mẹ xinh đẹp. Sau đó cái lưỡi linh hoạt của tôi chui vào một khe chật hẹp mà ngay cả khăn giấy cũng không thể nhét vào được. Trong khi ngửi mùi hương nữ tính tỏa ra từ người mẹ xinh đẹp, tôi kích thích bộ ngực to béo đang háo hức được tàn phá, xoa bóp của mẹ, khiến mẹ tôi không biết xấu hổ vặn vẹo thân hình gợi cảm và trưởng thành của mẹ.

Thân hình đầy đặn gợi cảm của người mẹ xinh đẹp hơi siết chặt lại, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt cũng tràn ra tiếng rên rỉ mềm mại tựa như ngây ngất. Dần dần, phạm vi vặn xoắn của người mẹ xinh đẹp ngày càng lớn, cánh tay trắng như tuyết càng ôm con trai ruột của mình càng chặt hơn. Hai cái mông căng mọng đầy thịt nhấp nhô xoay tròn theo sự liếm của lưỡi, tư thế tán tỉnh như thể cô đang khiêu vũ. Nó trông cực kỳ quyến rũ.

Người mẹ xinh đẹp đoan trang và thuần khiết vốn dĩ này đã được con trai ruột huấn luyện thành một bà mẹ chồng mặc sườn xám cao gót gợi cảm và trưởng thành. Con cặc lớn của con trai ruột của cô đã chinh phục người mẹ trưởng thành xinh đẹp trống rỗng và cô đơn, biến người mẹ vốn đức hạnh và thuần khiết thành một con thú nữ bị ám ảnh bởi tình dục. Cô còn vô liêm sỉ mang thai con ruột của mình. Dưới sự cưỡng hiếp liên tục của con trai ruột, bộ ngực và cặp mông đầy đặn của người mẹ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm ngày càng trưởng thành và xinh đẹp, âm đạo mỏng manh của cô được làm ẩm bởi tinh dịch của con trai ruột. Mỗi cử động của cô đều toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một bà mẹ loạn luân, đồng thời cô không còn mất đi hình ảnh một bà mẹ xinh đẹp cảnh sát đoan trang và thuần khiết. 

“Có phải người mẹ nóng bỏng đang khao khát con cặc to, dày và dài của con trai mình để lấp đầy tử cung dâm đãng và trưởng thành của mình bằng tinh dịch nóng bỏng, làm cho cái bụng trưởng thành của mình to hơn và có em trai hay em gái?” Tôi đã dùng rất nhiều lời lẽ tục tĩu và tục tĩu để lột bỏ mọi lớp ngụy trang trên cơ thể người mẹ xinh đẹp, đánh thức hoàn toàn xung động khiêu dâm của người mẹ trưởng thành khao khát được con cặc của chính con trai mình cưỡng hiếp và đụ. 

"Con biến thái, con luôn ép mẹ con nói những lời dâm ô này... Mẹ dâm đãng của con ham muốn làm tình với con cặc dài và dày của con hoang nhà con. Dù sao bụng mẹ đã bị con hoang của con làm to lên rồi... Lồn mẹ con mỗi ngày cần phải được con khốn nạn lấp đầy bởi tinh dịch nóng bỏng..." Bộ ngực to đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp nhấp nhô nhanh chóng với những làn sóng sữa quyến rũ. Phải mất khoảng mười giây để tiêu hóa những lời tục tĩu của con ruột đã kích động cô. Cặp mông gợi cảm của mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, đôi mắt dịu dàng phản chiếu tình yêu mờ ảo có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Đôi chân trưởng thành đầy khiêu gợi được bọc trong chiếc tất siêu mỏng dính dầu mỡ được cố ý hay vô tình lộ ra khỏi đũng quần xường xám, như muốn gợi ý rằng tôi hãy tiếp tục kích thích trái tim cô đơn của mẹ. 

Bàn tay to lớn của tôi không hề tỏ ra thương xót, bộ ngực đầy thịt đàn hồi bị vặn xoắn và biến dạng. 

Ngay cả núm vú mỏng manh cũng bị tôi véo. Tôi trêu chọc thân hình trưởng thành trống rỗng của người mẹ xinh đẹp, người mẹ xinh đẹp càng trở nên duyên dáng và quyến rũ. Lỗ thịt bào ngư chảy đầy nước mật đang chờ đợi chiếc que dày, dài và cứng lấp đầy. Cô khẽ thở hổn hển, từ trong miệng phun ra hương thơm nóng ẩm của người mẹ trưởng thành: "Hmm!...Ahh..."

"Mẹ... ừm... mẹ đã là... vợ của con rồi... ừm... con phải yêu mẹ thật nhiều... ừm... âm đạo của mẹ cũng ướt..." Khuôn mặt mẹ hiện lên một tia mê hoặc, mẹ buông ra một tiếng thì thầm đầy quyến rũ rồi cử động nhạy cảm. Hai gò má hồng hào, quyến rũ và săn chắc nhanh chóng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hai đôi chân đầy đặn và béo ngậy được kéo dài bằng chiếc tất siêu mỏng cho đến khi da thịt tràn ra, không khỏi khép lại, kẹp âm đạo bào ngư chân không vào giữa hai chân trưởng thành có thể đã tiết ra mật ong động dục. 

Chẳng bao lâu sau, tinh dịch của mẹ không ngừng chảy ra, mẹ khẽ rên lên một tiếng, đôi mắt trong veo như lụa. Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy cũng có một chút ửng hồng thanh tú và một tình yêu thậm chí còn gợi tình và mờ nhạt hơn, và cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của cô ấy cũng nổi bật. 

Tôi xoa mạnh mông mẹ, đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ để trêu chọc, điều này khiến mẹ càng cảm thấy kích thích hơn. 

Mẹ bàng hoàng nhận lấy sự đụng chạm của tôi, ngực mẹ cương cứng cho phép tôi bú vào bộ ngực khủng của mẹ! 

Tất nhiên, tôi đã không thương tiếc lấy núm vú đã cương cứng từ lâu của mẹ rồi dùng răng và lưỡi kích thích, đùa giỡn với chúng. 

Người mẹ xinh đẹp vén tấm sườn xám ở vùng kín, để lộ lỗ bánh mật ong trưởng thành mà không hề bị cản trở. Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng mở lỗ mật ong ra, vài giọt hạt bạc lập tức chảy ra. Bà dùng chiếc lưỡi thơm liếm đôi môi đỏ tươi của mình rồi nói với con trai: "Lại đây liếm ~ chỉ bằng lưỡi của con thôi ~"

Tôi dùng lưỡi liếm nhẹ cái lỗ mật chật hẹp của mẹ, vốn đã là của tôi. Lưỡi tôi thâm nhập vào nụ mọng nước như một con rắn, nhẹ nhàng liếm vào da thịt âm đạo trưởng thành xinh đẹp của người mẹ trưởng thành. Mẹ dường như cảm thấy vẻ tôn nghiêm trong cơ thể mình dần biến mất, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy.

"A... ngứa quá... ừm... đừng hành hạ mẹ... à... mẹ ơi, làm ơn... nhanh lên... ugh...!" Mẹ không còn biết mình đang nói gì nữa và đang nói những điều vô nghĩa một cách bối rối.

Sau khi nghe mẹ nói, cặc tôi lại càng cương cứng hơn. Tôi nhẹ nhàng leo lên giường, quỳ sau lưng mẹ, cầm con cặc trong tay, xoa đầu qua lại vào âm đạo của mẹ, đặc biệt là âm vật của mẹ. Tôi cố tình dùng quy đầu va vào âm vật của mình vài lần: Anh muốn tôi làm gì nhanh? "

"Hãy đến và đụ mẹ... ugh... địt mẹ nhanh lên... ugh... và vào đi..."

Nghe vậy tôi mỉa mai: Chèn vào đâu? "

"Đưa lồn mẹ vào... ừm... nhanh lên... ugh..."

"Hãy tự mình nhắm nó và giúp nó." Tôi nói với giọng ra lệnh trong khi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ.

“Hừm… con cặc to… nóng quá…” Đôi môi mẹ hơi hé ra, đầy quyến rũ đến khó thở. Người mẹ dùng những ngón tay mảnh mai nhẹ nhàng đỡ con cặc to khỏe của con trai rồi ấn nó vào vùng kín nơi nước đang róc rách của người mẹ xinh đẹp. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi duỗi thẳng eo. Âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của người mẹ đã thấm đẫm tinh dịch, con cặc to hơn mười centimet xuyên vào âm đạo của cô. Quy đầu liên tục bóp mở phần thịt mềm trong âm đạo, quy đầu trơn tuột đâm thẳng vào âm đạo. Sự kích thích này khiến tôi gần như đầu hàng. 

"A... to quá... đau quá... ừm..." Mẹ ôm chặt lưng ghế sofa, phát ra âm thanh như khóc, lắc đầu không ngừng. Mẹ chỉ cảm thấy mình đang bị một thanh sắt dày và dài xuyên qua. Khoảnh khắc bị xâm nhập, cô bất giác ngẩng đầu lên. Chiếc cằm thanh tú và chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp đầy mãn nguyện, đôi mắt ngượng ngùng nhìn con ruột lơ đãng, cái miệng nhỏ há hốc nhưng không nói được gì, chỉ thở một hơi dài.

Tôi liền thấy mẹ tôi dường như đã có thể tận hưởng được khoái cảm giao hợp vào lúc này. Tôi đã làm việc chăm chỉ hơn để phát triển vùng đất kho báu này trên cơ thể mẹ tôi. Lỗ thịt nhỏ chứa đầy tinh dịch, phát ra âm thanh "bóp, phun" như nước.

"Cắn thật chặt!" Khi tôi rút ra, tôi có thể nhìn thấy con cặc dày của tôi sáng bóng nhờ nước ép tình yêu của mẹ. Sau đó tôi chèn nó mạnh hơn. Với mỗi lần đưa vào, ngày càng có nhiều con gà trống ngập trong cơ thể mẹ tôi.

"A... ừm... a..." Mẹ ngẩng mặt lên và rên rỉ dữ dội, cặp mông trắng nõn của mẹ bị gãy do va chạm. 

"A ừm... sâu quá... Con đánh rồi... mẹ đụ con... ừm... sướng quá... ừm... lần nào, lần nào cũng sâu quá... ừm... ừm..." Mẹ run rẩy rên rỉ, trên khuôn mặt xinh đẹp mơ hồ có cảm giác xấu hổ. 

"Mẹ đĩ... con trai, con yêu cái lồn nhỏ của mẹ chết mất... Hehe..." Tôi cảm nhận được sự bôi trơn và căng cứng của âm đạo mẹ, không nhịn được mà bắt đầu co giật con cặc của mình, ra vào âm đạo ấm áp của mẹ. Dường như có vô số bàn tay nhỏ bé trong âm đạo của mẹ không ngừng vuốt ve cặc tôi, khoái cảm thật phi thường. Nghĩ đến việc mình sinh ra ở nơi chật hẹp này đã mười tám năm trước, tôi không khỏi phấn khích.

“Ừ… con hư… mẹ biết cách cưỡng hiếp mẹ ruột của con… ugh…” Lúc này, mẹ tôi bối rối ôm cổ tôi, và nói những lời tục tĩu với tôi.

"Mẹ dâm đãng, mẹ cảm thấy thật tuyệt khi con trai của mẹ đụ mẹ. Tình dục loạn luân giữa mẹ con thật tuyệt vời!" Tôi liên tục nói những lời tục tĩu với mẹ: “Con trai, con sẽ mạnh bạo chui vào lồn mẹ, đụ mẹ cho đến khi tim con lên thiên đường!” 

A... Chậm lại... Chậm lại... Sưng quá... Con sắp chết rồi... Đừng vào sâu quá... A..." Người mẹ cảm nhận được con cặc dài và dày của con trai mình đang điên cuồng đâm vào âm hộ của mình. Mỗi cú đẩy đều mang lại khoái cảm cực lớn, tiếng rên rỉ của cô giống như tiếng chim cu gáy than thở, âm thanh không ngừng vang lên.

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi cảm thấy rất có động lực, giống như người thuần hóa con ngựa kiêu hãnh và hung dữ, hung hãn tàn phá con ngựa bên dưới mình. Mỗi lần gà con được kéo ra, chỉ còn một nửa quy đầu còn nằm trong cơ thể gà mẹ. Mỗi lần đưa vào là nó hoàn toàn chìm đắm. Bụng dưới chạm vào cặp mông to béo của mẹ gây ra những làn da thịt. Bìu lắc lư và đập vào âm vật của mẹ phát ra âm thanh “tát”. Khi gà con ra vào, một vòng bọt trắng mịn nổi lên ở chỗ nối giữa gà và cửa âm đạo của mẹ, cực kỳ dâm đãng.

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt, mẹ ôm chặt lấy con cặc của tôi để không cho nó cử động, nhưng điều này khiến tôi cảm thấy kích thích rõ rệt hơn. Tôi đẩy mạnh hơn, tôi nghe thấy mẹ tôi đột nhiên hét lớn: "Nó đây...Mẹ đây...ah!!" Mẹ tôi sững người rồi đổ sụp xuống giường, hai chân co giật bất lực, không còn phát ra được âm thanh nào nữa, mẹ lại đạt đến cao trào.

Người mẹ đạt đến đỉnh điểm trong tích tắc. Sau một thời gian dài căng thẳng, cô một tay ôm lấy thi thể con ruột của mình. 

Tôi không có dấu hiệu dừng lại. Mẹ tôi điên cuồng nhìn con ruột, chấp nhận những cú thúc của nó. Cơ thể ướt át của cô như đang được treo trên người con trai ruột, để lộ những đường cong hình chữ S quyến rũ. 

"Hmm... Con hư... Hmm... Mẹ không thể sống nổi... Hmm..." Mẹ rên rỉ cầu xin sự thương xót. Cơ thể kiệt sức của cô không thể trụ được nữa. Tôi dùng eo đẩy mạnh khiến mẹ phải ngửa người lên. 

Tôi cúi người xuống và đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn, đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai tôi và đẩy thật mạnh. Âm đạo mẹ tôi phát ra âm thanh ươn ướt “bóp, cọt kẹt”. 

"A... mẹ kiếp... chết tiệt! Ách... mẹ muốn bị con ruột của mình đụ chết..." Cánh tay của người mẹ ôm lấy cổ con ruột, đôi chân thon dài trong chiếc tất đen không ngừng nhảy múa theo những cú thúc mạnh mẽ của con trai ruột, gót giày cao gót thon dài hướng lên trần nhà. 

"Mẹ... à... mẹ... đi..." Đột nhiên người mẹ ôm chặt lấy cổ con ruột, thân trên và con ruột áp vào nhau, vòng eo run lên.

"Làm ơn... xuất tinh cho mẹ!" Và tôi cảm thấy một luồng hơi nóng từ trong bụng mẹ chạm vào quy đầu của tôi. Quá kích thích, tôi không thể kìm được, tinh dịch phun ra ngoài. Tôi nhanh chóng áp sát vào cơ thể mẹ, một làn sóng tinh dịch phun ra. Một làn sóng tinh dịch khác mạnh mẽ bắn vào tử cung của người mẹ, hơi nóng lăn tăn đập vào thành tử cung của người mẹ lần lượt như súng bắn nước áp suất cao. Người mẹ cũng bất tỉnh dưới tác động của thứ tinh dịch đặc màu trắng, và ngất xỉu vì bị tôi đụ. 

Sau khi xuất tinh vào bên trong mẹ, tôi đột nhiên cảm thấy yếu ớt và dương vật mềm ra. Tôi nằm êm ái trên tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu và cảm thấy mình đã lấy lại được chút sức lực. Tôi sợ dẫm nát mẹ nên chỉ có thể dùng tay bám chặt và đẩy giường. Anh lật người mẹ cô ra và nằm xuống bên cạnh cô. Con cặc trượt ra khỏi âm đạo của cô với một âm thanh bốp. Tinh dịch màu trắng đặc hòa lẫn với tinh dịch của cô từ từ chảy ra khỏi âm đạo, nhỏ giọt xuống giường, làm ướt ga trải giường…

Nhìn thấy thân hình trắng như tuyết của mẹ gục xuống giường, thỉnh thoảng vẫn co giật, tôi quyết định tạm dừng màn giao hợp mãnh liệt một lát. Tôi ôm mẹ và nghỉ ngơi. Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng thở ra một hơi, nũng nịu nói: "Con hư... Mẹ vừa rồi suýt nữa bị con giết chết..."

"Con chưa bị ta đánh chết đâu con trai!" Con ơi, mẹ muốn chết đi sống lại, hehe. "

"Hừ, ngươi biết bắt nạt mẹ rồi. Dù sao mẹ ngươi cũng đã bị cưỡng hiếp, huấn luyện cư xử cho đàng hoàng. Bây giờ ngươi đã tự tin rồi phải không?"

“Mẹ, con trai, sở dĩ ta cưỡng bức huấn luyện ngươi không chỉ là vì ta muốn cảm thấy thoải mái, mà còn là vì ta thấy cha ngươi làm cho ngươi cô đơn đến mức ngươi đã bắt đầu thủ dâm, cho nên con trai, ta muốn giúp mẹ.” 

“Này, anh có ý tốt đấy. Anh cưỡng hiếp mẹ tôi và đụ bụng bà ấy vậy mà mẹ tôi còn phải cảm ơn anh à?” Mẹ ậm ừ.

“Không, không, điều đó không cần thiết, hehe. Giúp mẹ trút bỏ ham muốn tình dục là nghĩa vụ hiếu thảo mà người con trai của tôi phải làm tròn.” Tôi nói rồi tiến lại gần mẹ hơn.

Mũi tôi ngửi thấy mùi thơm của tóc mẹ, tay tôi xoa xoa bộ ngực to của mẹ, thỉnh thoảng nhéo vào đầu vú của mẹ.

“Đi đi, con còn trẻ và lấp lánh như vậy.” Núm vú của mẹ cứng lại, dục vọng của con lại bùng lên.

“Mẹ ơi, ngực mẹ căng lên…” Tôi cười khúc khích, ghé miệng vào tai mẹ thổi nhẹ.

“Đừng thổi nữa, tai mẹ ngứa quá…” Mẹ nói tiếp: “Con thực sự đã cưỡng hiếp mẹ rất nặng nề… Mẹ bị con làm cho khóc… Mẹ khóc buồn rất lâu… Mắt mẹ đỏ hoe và con vẫn không chịu thả mẹ ra… Con không chỉ mở bụng mẹ… Con còn huấn luyện nó một cách tàn nhẫn… Con ép nó làm con chó cái của con… Con còn ép con bé phải thụ tinh và mang thai… Con thật độc ác…”

“Mẹ ơi, bộ đồ mẹ thường mặc quá gợi cảm. Con không thể kiểm soát được con trai mình nên đã cưỡng hiếp mẹ con… Một nữ cảnh sát mạnh mẽ như mẹ con không rèn luyện chăm chỉ thì có thể làm được gì?” Tôi có nên nhờ mẹ đưa tôi đến trại giam vị thành niên không? "

"Ai, nghe ngươi nói xong, mẹ ngươi là dụ dỗ ngươi sao? "

“Không, đó là con trai tôi và tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, con nhét vào rồi, con cảm thấy mẹ rất thoải mái.” "

"Ôi, con lớn quá... Mẹ đau lắm. Cô ấy đã bị bạn trói lại và không thể phản kháng được. Bạn giống như một con chó đực đang động dục. Cậu làm cô ấy ngất đi vì đau…”

“Mẹ ơi, nếu con là chó đực, mẹ có trở thành con chó cái không? Haha, không phải mẹ đã phun tinh dịch từ phía sau sao? "

“Chết tiệt, ngà voi không thể ra khỏi miệng chó! “Mẹ nói tiếp: “Sau này… sau này con dùng thuốc kích thích tình dục… Mẹ đã… như thế… Mẹ đã trong trắng lâu như vậy… Bà đã lợi dụng con… Thậm chí còn bắt mẹ mặc đồ gợi cảm để phục vụ con… Con đúng là một đứa con ngoan…”

"Mẹ ơi, mẹ mặc đồ sexy quá. Sau này tôi sẽ mua cho cậu thêm vài bộ nữa cho con trai tôi, để cậu mặc cho tôi xem. "

“Đừng mặc…” Mẹ quyến rũ nói: “Không phải con nói muốn mẹ thoải mái sao? Chỉ cần làm cho mẹ cảm thấy thoải mái như thế này là được. "

Khi tôi nghe điều này, tôi hiểu ngay ý của mẹ tôi. Tôi quay lại và nằm giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi rõ ràng đã xúc động trở lại. Hai môi bé của mẹ tôi đã phủ đầy tinh dịch sáng bóng. Rõ ràng sự vuốt ve vừa rồi của tôi đã khiến mẹ tôi xúc động. Toàn bộ âm đạo rất hấp dẫn dưới sự phản chiếu của ánh nắng mặt trời.

Tôi nằm trên xác mẹ. Lần đầu tiên tôi dùng tay chạm vào âm vật của mẹ, cái lỗ bên dưới đã siết chặt lại. Tôi đưa tay khám phá cái lỗ nhỏ trong âm đạo của mẹ. Mẹ để tôi ngoan ngoãn chơi với nó và liên tục xoa ngón tay tôi lên phần dưới cơ thể của mẹ. Những ngón tay tôi ướt đẫm nước tình yêu. Tôi không khỏi muốn nếm thử nước âm đạo của mẹ. Tôi đặt lưỡi lên môi âm hộ của mẹ và liên tục liếm âm đạo tuyệt vời này.

Dưới sự liếm và cạo nhẹ nhàng của lưỡi tôi, âm đạo của mẹ càng bị tắc nghẽn. Khi tôi dùng lưỡi cạo nhẹ âm vật của mình, bụng dưới và đùi của mẹ tôi cũng run lên. Tinh dịch trong âm đạo béo bở của cô ấy chảy ngày càng nhiều, khiến nó dính đầy khắp miệng tôi. 

"A, tiểu tử, ngoan ngoãn một chút đi, mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi. "

Sau đó, tôi dùng hai tay ôm chặt mông mẹ, dùng răng cắn vào âm vật của mẹ. Thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ và khuấy động. Mẹ tôi ôm chặt đầu tôi, những âm thanh tục tĩu trong miệng bà ngày càng to hơn.

"A...ah...thoải mái quá...con ngoan...đừng cắn nữa...ah...mẹ...mẹ không chịu nổi nữa...ah...sắp tới rồi." Khi mẹ tôi hét lên, một dòng nước phun ra từ âm đạo của bà, thấm ướt ga trải giường và phun khắp mặt tôi.

“Mẹ ơi, mẹ định dùng dịch âm đạo của mẹ để rửa mặt cho con. "

Mẹ tôi vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Cô đang nằm trên giường thở hổn hển, bụng dưới và hai bộ ngực to tròn đầy đặn phập phồng theo hơi thở. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và không nói gì.

Tôi nằm nghiêng, dùng miệng liếm bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ, “Mẹ ơi, con có thấy thoải mái không, con trai, kỹ thuật của con ổn không?” "Tôi tự hào nói với mẹ.

“Con hư, sao con lại giỏi chơi với mẹ như vậy... Con học được điều này ở đâu vậy? Sau lưng mẹ con có nhiều bạn gái à?” 

“Mẹ ơi, con học được điều này từ AV. Hôm khác chúng ta hãy cùng thảo luận với tư cách hai mẹ con nhé.” Tôi nói trôi chảy.

“Đi đi, ai đang nói chuyện này với cậu thế? Mẹ không đọc những thứ đó, thật ghê tởm.” 

“Mẹ ơi, cho con cũng nằm thoải mái nhé, ở dưới đó con khó chịu lắm. Mẹ thấy đấy, cặc con đang rỉ nước.” Tôi lấy tay ôm con cặc hơi cứng của mình đưa cho mẹ xem.

Mẹ gõ nhẹ vào đầu tôi: “Muốn dễ chịu thì hãy nằm xuống đi.” 

Sau khi nghe xong, tôi trực tiếp nằm xuống giường. Mẹ tôi đã ở bên cạnh tôi. Cô ấy cúi xuống và dùng miệng liếm nhẹ cặc tôi. Sau đó cô ngậm cả con cặc vào và nuốt thật sâu. Tôi rên rỉ thoải mái. Dưới sự bú mạnh của mẹ, cặc tôi dần trở nên cứng như sắt.

Lần này mẹ tôi đặc biệt chủ động. Trước khi tôi sẵn sàng, cô ấy đã cưỡi tôi lên, chĩa cặc vào âm đạo của tôi và ngồi xuống với tư thế mông nâng lên.

Mẹ lại cúi xuống, hai bầu ngực to căng mọng cọ vào ngực tôi, đôi môi nóng bỏng hôn lên môi tôi, chiếc lưỡi đinh hương của mẹ đưa vào miệng tôi, ôm thật chặt, mút thật mạnh, khớp bên dưới không ngừng vặn vẹo.

"Cẩn thận... con trai ngoan..." Mẹ ậm ừ.

Lúc này tôi đẩy mạnh người lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ rồi ấn xuống. Tôi nghe thấy mẹ tôi thở hổn hển, "A... nhẹ nhàng... chết tiệt... con... sắp giết mẹ mất..."

"Mẹ, nhanh lên..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy, ánh mắt thật quyến rũ, cặp mông hồng hào cứ đánh vào tôi.

"Mẹ... mẹ yêu... nhanh lên... dùng lực nhiều hơn..."

"A... đồ vô lại, đồ biến thái... đồ khốn nạn đã đụ mẹ tôi... à... ừm..."

Mẹ đang làm việc cho tôi, hai bộ ngực lớn đung đưa dữ dội, mái tóc bay phấp phới và thân hình chín chắn, gợi cảm đều khiến tôi thích thú.

Tôi ôm bộ ngực to lủng lẳng qua chiếc váy ngủ của mình và liên tục bóp chúng.

“Con trai ngoan của mẹ…Mẹ thật xinh đẹp…ôi…ừm…ah…thoải mái quá.” 

“Mẹ dâm đãng, mẹ hét to quá, sợ hàng xóm bên cạnh nghe thấy à?” 

“Tiểu hỗn đản, ai làm cho ngươi thoải mái như vậy? Mẹ không để ý sẽ kêu lên.” 

Điên rồi.

Bài tập bạo lực khiến mẹ tôi thở hổn hển. Tôi đứng dậy, ngồi lên đầu giường, ôm mẹ thật chặt, kéo váy ngủ của mẹ sang một bên, để lộ bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Tôi đưa núm vú vào miệng, mút và cắn chúng. 

"Mẹ dâm đãng. Lồn của mẹ chặt quá... con trai mẹ sướng quá..."

“Con ngoan, cố lên nhé, ừm… mẹ kiếp… Mẹ lại về rồi…” Mẹ không ngừng rên rỉ, kích thích tôi chạy nhanh hơn nữa.

Miệng tử cung của mẹ tôi co bóp mạnh, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo trào ra. Tôi bị chất lỏng nóng chạm vào người và rùng mình một lúc.

"Mẹ ơi, con trai con cũng sắp xuất tinh...ah...nó đang xuất tinh"

"Con trai, xuất tinh... xuất tinh cho mẹ... xuất tinh vào bên trong mẹ..." Tinh dịch đậm đặc lần lượt bắn vào người mẹ.

Xuất tinh xong, tôi nằm lên đầu giường, đầu mẹ tựa vào vai tôi, hai mẹ con chúng tôi vẫn ôm nhau. Chúng tôi đã nghỉ ngơi một thời gian dài trước khi hồi phục.

“Con hôi quá, xuất tinh nhiều quá, mẹ lại phải tắm cho con nữa.”

"Mẹ ơi, mẹ có vui nữa không?" Tôi nói với mẹ: “Mẹ đừng nghĩ đến điều gì khác. Chỉ cần hai mẹ con vui vẻ, hạnh phúc, thoải mái bên nhau là đủ rồi. Trên đời này chúng ta chỉ có mấy chục năm thôi, nên phải tận hưởng đúng lúc”.

"Được rồi, con nhỏ, buông mẹ ra. Từ nay mẹ sẽ nghe lời con..." Mẹ nói với mặt tôi một cách xúc động. 

Sau đó mẹ đưa tay vào âm đạo nơi kín của mẹ, nhẹ nhàng tách hai môi hoa ra, để lộ ra lỗ mật đỏ mọng mềm mại bên trong. Ngay khi cái hố mật mà tôi đã rèn luyện bấy lâu nay được mẹ mở ra, một niềm vui nho nhỏ nhưng nhẹ nhàng khiến lòng mẹ run rẩy chợt hiện ra. 

Một cảm giác xấu hổ hơi ngứa ngáy bắt đầu từ sâu trong âm đạo của cô phát ra, một tia chất lỏng trong suốt như pha lê từ từ thấm ướt miệng âm đạo của mẹ cô. 

Người mẹ nhúng vào chất lỏng, duỗi thẳng trước mặt con trai ruột, sau đó ngượng ngùng nói: "Mẹ... Mẹ còn muốn..."

Tôi không khỏi bật cười: “Vậy lại hiếp mẹ nữa.”

Tôi dạng chân mẹ ra và nâng cao cặp mông trắng như tuyết của mẹ. Sau đó, tôi nhắm vào khe âm đạo của mẹ tôi và một lần nữa đưa con cặc của tôi vào âm đạo của bà một cách quyết liệt cho đến khi nó chạm tới tử cung của bà! 

Sau đó hắn bắt đầu dùng sức đẩy tới lui, xuyên qua xương cốt của nàng, khiến toàn thân nàng gần như tan chảy...

“A…sâu quá…đau quá…” Tiếng rên rỉ như khóc của mẹ vang vọng khắp phòng ngủ.

"Thật là một cái lồn đẹp!" Tôi khen ngợi trong khi đẩy mạnh. 

"A... đau quá... a... sâu quá... ôi..."

Tôi bị đánh thức bởi những âm thanh tục tĩu vô tình của mẹ và làm việc chăm chỉ hơn, trong khi mẹ tôi đang say sưa trong khoái cảm được đụ.

Nếu ai biết mẹ tôi có mặt ở đây vào lúc này chắc hẳn sẽ trợn tròn mắt. Họ không thể tin được rằng lúc này mẹ tôi đang quỳ dưới đất, với hai chữ M to tướng trên chiếc tất đen rộng mở. Chiếc sườn xám gợi cảm bị đẩy đến tận eo, chiếc quần lót ren bị tôi xé nát. Cặp mông trưởng thành và đầy đặn của cô bị nâng lên một cách thiếu trang nhã. Cô ấy trông không giống hình dáng quý phái và tao nhã thường ngày của mình chút nào mà trông giống như một con chó cái đang động dục! 

Và tay tôi đang thọc vào mông mẹ, không ngừng ấn xuống mông mẹ muốn trốn thoát. 

Do chênh lệch chiều cao nên tôi phải kiễng chân lên để thâm nhập vào cặp mông nhô ra của mẹ. Eo tôi run lên bần bật, phịch, bụp, con cặc giống rồng giống như cái chày giã thuốc. Nó chạm vào âm đạo của mẹ tôi và chảy ra một chất lỏng đặc quánh. 

Con cặc của tôi dày đến mức khó có thể tưởng tượng nó đã chui vào âm đạo của mẹ tôi đã nhiều năm không được viếng thăm như thế nào, và lối vào đã co lại thành một khe màu hồng. 

Nhưng bây giờ tôi đã thành công nhét cặc của mình vào cái lỗ mật không thể chạm tới trong lòng vô số người, đồng thời khiến mẹ tôi phát ra hàng loạt âm thanh kỳ lạ nghe như tiếng rên rỉ, tiếng hú. 

"A... đồ con trai hư... đừng... dùng nhiều sức như vậy... à..."

Mái tóc dài rối bù, vẻ mặt dâm đãng, hông đung đưa và bộ ngực đầy đặn của mẹ đều khiến tôi bị kích thích vô cùng. 

Cái lồn của mẹ ngon quá! 

Mỗi lần thâm nhập khiến tôi như muốn chết trong lồn mẹ. 

Nhiều năm làm cảnh sát đã giúp cơ thể của mẹ tôi đủ khỏe để chống chọi với những va chạm thô bạo của tôi, và tôi quyết định dùng phương pháp thô bạo nhất khi dục vọng của mẹ đang lên cao. Cô ấy không chỉ trở thành tay áo cặc của tôi, mà tôi còn biến cô ấy thành một con chó cái nóng nảy dưới cặc của tôi, một con ngựa cái bụ bẫm và đỉnh cao! 

Tôi vặn eo rất nhanh như một chiếc máy đóng cọc, mỗi lần thâm nhập hoàn toàn như muốn xuyên vào âm đạo của mẹ, rồi gần như rút ra hoàn toàn, khiến một lượng lớn nước dịch tiết ra trong âm đạo của mẹ, lật đôi môi hồng của lỗ ra ngoài. 

Khớp nối giữa hai mẹ con ướt đẫm, nước trái cây bị biến thành chất lỏng màu trắng sủi bọt do chuyển động pít-tông tốc độ cao giữa con rồng khổng lồ của tôi và cặp mông trắng nõn mềm mại. 

"Không thể nào... sao có thể... sâu và cứng đến thế... con trai tôi sắp đụ mẹ nó cho đến chết... con trai tôi sẽ đụ mẹ nó đến chết mất..."

Mẹ ngẩng cái cổ tuyết trắng lên, phong thái trưởng thành thanh nhã và đoan trang vốn có của bà lần lượt sụp đổ như những quân domino. 

Lông mày nhảy múa, khóe miệng chìm xuống, đôi mắt vốn đầy mê hoặc giờ đã trở nên trắng bệch. 

Hơi thở nặng nề khiến lỗ mũi mở ra khép lại, chiếc mũi xinh đẹp vốn được tạc từ ngọc bích của người đẹp biến thành mũi lợn nái, cùng những tiếng thét dâm đãng không ngừng phun ra từ khóe miệng vặn vẹo không ngừng chảy nước miếng đã khiến hình ảnh mẹ trong lòng tôi bao nhiêu năm sụp đổ. Sau đó thứ xuất hiện là một con ngựa hồng bị dục vọng bắt giữ! 

Từ lúc mẹ nhìn tôi thở hổn hển, cho đến khi tôi ném mẹ xuống đất, sườn xám của tôi bị nâng lên, quần lót của tôi bị xé toạc, tôi ấn vào mông mẹ và đưa vào âm đạo của mẹ để bị cưỡng hiếp một cách dã man. Tôi hoàn toàn tuân theo sự thôi thúc của cơ thể và những ham muốn xấu xa trong lòng, và đụ con mẹ khốn nạn của mình một cách thô bạo. Mông mẹ đánh vào tôi rất thoải mái. Tôi giơ tay vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ vài cái. Trong khi da thịt run rẩy, những dấu tay đỏ rực của con trai tôi còn đọng lại trên người kẻ mất dục vọng. 

“Con ơi, đau quá… Chậm lại, con chậm lại…” Mẹ vặn vẹo. Dù sao âm hộ của cô ấy đã nhiều năm không được đụ nên việc cô ấy không thể chịu đựng được dưới dương vật khổng lồ của tôi là điều khó tránh khỏi. 

Tuy nhiên, cái mông trắng nõn của mẹ vặn vẹo, thở hổn hển và cảm giác như đang thở từ con cặc to lớn của mẹ khiến tôi hiểu rằng mẹ đang dần rơi vào trạng thái bị tôi đụ! 

Tôi lại đánh mạnh vào mông ngọc của mẹ, gây ra từng đợt sóng thịt, đồng thời, không thương tiếc, tiếp tục đập chéo và sâu không thương tiếc, tấn công vào mảnh đất màu mỡ đã khô cằn từ lâu của mẹ. 

Tôi dường như có thể nhìn thấy chiếc vương miện to bằng quả trứng của mình chạm vào trái tim yêu thương sâu kín nhất của mẹ. Tôi xoa bóp những nếp gấp trong âm đạo của mẹ như một gã đàn ông hoang dã, không ngừng bóp ra suối nguồn của người phụ nữ trưởng thành, biến nó thành dòng nước tình yêu không thể ngăn cản. 

Cặp túi đựng trứng dài bằng nửa nắm tay treo dưới dương vật khổng lồ của tôi cũng đang nhắc nhở mẹ tôi rằng tôi đã dự trữ bao nhiêu tinh dịch chờ được tiêm vào tử cung của bà. 

Trong khi tôi liên tục vỗ vào mông mẹ thì eo mẹ cũng co rúm lại theo nhịp. Sau khi bị chiếm giữ bởi con cặc to lớn của tôi, người mẹ xinh đẹp của tôi nhanh chóng bắt đầu thỏa mãn sở thích của cô ấy. Mẹ tôi đẩy cặp mông hoàn hảo đã được gìn giữ bao nhiêu năm của bà xuống dưới, bắt đầu hòa nhịp với con cặc của tôi, như thể mẹ muốn mỗi cú vuốt ve của tôi đều mang lại cho bà khoái cảm lớn nhất. 

Cơ thể bụ bẫm và đầy đặn của mẹ đã bị tôi làm cho thèm khát! 

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh dưới âm hộ chật hẹp của mẹ. 

Không, tôi không thể làm mẹ tôi hài lòng nhanh như vậy được. Vậy thì tôi sẽ không thể thuần hóa cô ấy thành ngựa cái của mình được. 

Tôi đã cố gắng hết sức để lôi con rồng khổng lồ của mình ra khỏi âm hộ. Mẹ dường như không để ý. Cô vặn mông và đẩy lùi thêm vài lần nữa. Cô ấy phát hiện cảm giác đầy đủ từ cái hố đã biến mất, rồi quay đầu lại nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia bối rối. 

Tôi đặt lại vị trí con cặc khổng lồ ở háng của mình để đối mặt với cái lồn dâm đãng của mẹ tôi, vòng một tay quanh chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh của mẹ, và tay kia ấn vào sau đầu mẹ. Tôi dùng vũ lực nhét lại con cặc đã đẫm tinh dịch và đầy mùi dâm ô của mình vào lồn mẹ, xuyên qua cổ tử cung rồi đi thẳng vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ. 

"Ôi...Con trai...làm ơn đừng..." Người mẹ liên tục hét lên, một dòng nước tiểu không khỏi chảy ra từ âm đạo sưng đỏ bị chính con trai mình đụ. Nguyên bản cao quý mẫu thân lại bị chính con trai mình không tự chủ được, đồng thời cũng đạt tới đỉnh cao đầu tiên.

Nước tiểu chảy xuống đùi người mẹ, khiến đùi bà vô thức co giật. 

Có vẻ như giai đoạn đầu tiên trong quá trình huấn luyện động vật cái của tôi đã thành công rực rỡ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, dục vọng của mẹ tôi sẽ rơi xuống vực thẳm không đáy, mẹ chỉ có thể bị tôi thuần hóa từng chút một thành một con ngựa cái không thể sống sót nếu không có con cặc của tôi, trở thành con vật cái mà tôi có thể chơi đùa. 

Tôi tiếp tục duỗi thẳng eo và đụ một cách thô bạo vào cái lồn đầy đặn của người mẹ trưởng thành bên dưới mình, đồng thời dùng một tay ôm một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất. 

Phải nói đôi chân của mẹ thực sự rất đỉnh. Làn da như lụa mịn quấn lấy phần thịt chân tròn trịa, tạo thành hình đôi chân đầy đặn chắc chắn sẽ khơi dậy ham muốn của nam giới. 

Con cặc to lớn của tôi vẫn đang co giật nhanh chóng. Một tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ, tay kia ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, khiến mẹ phải làm tư thế tiểu tiện. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy đang nằm nhẹ nhàng trên vai tôi. 

Tôi lè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra và liếm đầu gối mẹ tôi qua đôi tất của bà. Mùi thơm của cơ thể người mẹ trưởng thành cao quý hòa lẫn với mồ hôi mặn chát của chuyến đi khiến tôi phấn khích. Càng liếm tôi càng hưng phấn.

Tôi không buông phần thân trên của mẹ ra, thỉnh thoảng tôi lại thay đổi tư thế. Ví dụ, trong lúc tôi suýt bóp cổ mẹ, tôi đã dùng tay kia dùng bộ ngực to của mẹ làm tay cầm để đụ âm hộ mẹ. Cuối cùng, con cặc to co lại mạnh mẽ và tôi lại đâm mạnh vào. 

"À...Mẹ...có ở đây..."

Một tiếng rên rỉ, tử cung của mẹ như cảm nhận được sự va chạm của những giọt nước trắng xóa, toàn thân tôi như bị nuốt chửng bởi những đợt sóng vui sướng… Sau khi xuất tinh vào lỗ mẹ, tôi nằm khắp người mẹ. 

Sau khi xong, mẹ con tôi cứ nằm như vậy không rời khớp.

Tôi không muốn rút con cặc to lớn của mình ra. Nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi thực sự muốn đè mẹ xuống dưới và đụ mẹ thêm vài giờ nữa. Nhưng xét đến việc cô ấy vẫn đang mang thai tôi, tôi không còn cách nào khác là đành chịu thua và ôm lấy cô ấy mà ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi thức dậy và thấy con trai ruột của mình vẫn đang ngủ say. Nghĩ đến việc tối qua bị con ruột cưỡng hiếp, cô liên tục rên rỉ và âm hộ rỉ ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên vì xấu hổ, nhưng cô không khỏi dùng đôi tay ngọc của mình chui vào trong chăn, chậm rãi đưa tay về phía con cặc to lớn của con ruột mình. Những ngón tay mịn màng của mẹ chạm nhẹ vào con cặc to lớn, ngập ngừng rồi ôm lấy. Con cặc của con trai bà nhanh chóng đứng dậy cứng như thép, mạnh đến mức người mẹ cảm thấy mình gần như bị đẩy lên. 

(Con trai tôi... cặc to... to thật... Tôi không thể cầm nó bằng một tay... Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai với cái cặc to như vậy... Chẳng lẽ thật sự là ông trời đã định phó tôi cho con trai khổng lồ của tôi sao...)

Nghĩ đến đây, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô ấy lên giường và từ từ đưa mặt vào con cặc to lớn của tôi. Cô nhìn thấy con cặc to dày căng cứng, bìu bên dưới căng mọng, quy đầu màu hồng cương cứng, mắt ngựa mở ra khép lại theo nhịp đẩy. Hơi thở của mẹ bắt đầu nặng nề. 

Dương vật cảm nhận được sự tiếp xúc nhẹ nhàng và phản ứng ngay lập tức. Sau khi đẩy mạnh một lần, một giọt lớn chất lỏng pha lê chảy ra từ mắt quy đầu. 

Mùi dương vật của con trai ruột đã kích thích khứu giác của người mẹ. Mẫu thân không khỏi hơi hé miệng, nhắm vào mắt ngựa mà hôn nó. Đầu lưỡi của nàng vươn ra nhẹ nhàng hôn đi giọt nước của gà. Sau đó cô mím chặt miệng và cẩn thận nếm thử. 

“Thật ngon…” Mẹ cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình quanh phía trước quy đầu, rồi tiếp tục đẩy về phía trước. Khi đôi môi đỏ mọng nuốt con cặc, mẹ cảm thấy vùng kín của mình dường như ướt đẫm. Mẹ cúi đầu nhìn hai môi âm hộ quả thực tràn ngập mật ong. 

Lúc này, nước mắt gà chảy ra nhiều hơn. Mẹ dùng lưỡi liếm sạch mắt. Tôi run rẩy toàn thân và chợt tỉnh dậy. Tôi thấy con cặc của mình đã được bao bọc bởi chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mẹ. Tôi hiểu ngay là mẹ tôi đang động dục. 

Tôi ngơ ngác hỏi: “Mẹ, tối qua mẹ cho con ăn nhiều như vậy mà vẫn chưa no, sáng sớm lại liếm con đây!”

Trong lúc bú cặc, mẹ dùng tay xoa nhẹ bi của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy nói với tôi một cách nũng nịu: “Không phải con nói tinh dịch của con rất bổ dưỡng và đẹp đẽ, sẽ giúp con trẻ mãi không già? Hiện tại mẹ đang chuẩn bị thuốc bổ cho mình.”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, muốn trêu mẹ vài câu nhưng con cặc to bị kích thích không chịu nổi nữa. Bìu của tôi căng cứng, tinh dịch đặc sệt trào ra, đập vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Người mẹ dùng lưỡi liếm tinh dịch trong miệng, thưởng thức tinh dịch trong miệng vài giây, sau đó nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó nở nụ cười duyên dáng nói: “Quả nhiên là con trai và chồng của mẹ, tinh dịch thật ngon, cảm ơn con trai đã chiêu đãi mẹ ăn tinh dịch, hehe…”

"Mẹ, sao mẹ lại lăng nhăng như vậy? Sáng sớm đã lén ăn con cặc to của con trai mình! Thậm chí còn vắt ra tinh dịch rồi nuốt chửng!" Tôi hơi tức giận khi mẹ tôi trộm tinh trùng thành công. 

"Bạn cho mẹ bạn ăn thuốc tình yêu mỗi ngày và huấn luyện bà theo nhiều cách khác nhau. Bây giờ bạn muốn con cặc to lớn của con trai mình mỗi ngày!" Người mẹ nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ. Cô vuốt ve con cặc to lớn quen thuộc, nó nhanh chóng cứng lại. Cảm nhận được sức nóng từ cặc của con trai, người mẹ mắt mờ đi, miệng há hốc thở hổn hển. 

“Mẹ bây giờ thực sự muốn hôn con cặc to của con trai mẹ…” Mẹ nâng mông lên và nhắm con cặc đang cương cứng vào âm hộ của mình. Cô dùng ngón tay duỗi đôi chân dài để làm nổi bật vùng kín. Sau đó, cô ấy tách hai môi âm hộ của mình ra và kẹp quy đầu của tôi. Cô nghiến răng và bắt đầu từ từ ngồi xuống. 

Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ tôi có được thứ bà muốn? Tôi nâng mông mẹ lên không cho mẹ ngồi xuống. Tôi chỉ dùng con cặc dày của mình nhẹ nhàng ngậm vào lỗ mật của mẹ, thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào âm vật nhỏ của mẹ. 

"...Đưa cho mẹ một con cu lớn... ugh~!!" Mẹ thở hổn hển và đu đưa eo qua lại, dùng miệng âm hộ liếm qua lại con cặc của con trai. Người mẹ xinh đẹp làm ẩm dương vật của con trai bằng tinh dịch để con trai có thể đụ mẹ tốt hơn. 

"Mẹ đĩ dưới đó ướt át quá! Bà ấy xứng đáng làm mẹ nô lệ tình dục của ta! Con giỏi quá con trai, ta quyết định cho con ăn một con cu lớn!!" Không có màn dạo đầu, phần dưới của mẹ đã ướt đến mức không thể ướt được nữa. Một tay tôi ấn cái quy đầu sưng đỏ, sưng tấy gần quả trứng vào miệng âm đạo, đồng thời tôi cầm một chiếc gối, tay kia nhét vào sau gáy để tôi có thể tận hưởng niềm vui được mẹ cưỡi trên cặc của mình. 

"Ừ~, xin con trai và chồng hãy thưởng thức mật ong~lỗ~đẹp~thịt~!!!" Mẹ xúc động nói ra những lời đê tiện, tục tĩu nhất để thỏa mãn, rồi đưa tay nắm lấy con cặc chỉ vào miệng lỗ rồi từ từ ngồi xuống tư thế của mẹ. 

"Zigu..., Zigu..." Này~ Này, này, này... acridine! ! ! “Con cặc dày từng chút một được đưa vào âm đạo, hai mảnh âm đạo của mẹ bị quy đầu có kích thước bằng quả trứng đẩy sang một bên không thương tiếc. Khi quy đầu đã đi được nửa đường vào âm đạo, hai đôi môi mềm mại của mẹ áp vào quy đầu, cảm giác căng cứng ấm áp của âm đạo mẹ từ từ lan từ quy đầu đến gần hết dương vật của tôi.

Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn khi tôi thâm nhập vào mẹ từng chút một, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ đã đỏ bừng. 

Khi đầu quy đầu chạm vào một vòng da thịt căng cứng và nóng bỏng, người mẹ xinh đẹp bắt đầu run rẩy toàn thân vì khoái cảm, lớp da thịt mật ong căng cứng trên con gà trống cũng bắt đầu run rẩy nhẹ, những dòng mật ong chảy dọc theo con gà trống và lên ga trải giường, làm ướt một mảng lớn. 

Tôi nhanh chóng dừng lại, tận hưởng khoái cảm từ con cặc và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của mình sau khi bị con cặc của chính con trai bà xâm nhập, tận hưởng người vợ xinh đẹp nhất của mình về mọi mặt. 

"Hừ... chật quá! Mẹ dâm đãng của ta thật sự không xuyên thấu được. Con trai, con cặc to của ta còn có một bộ phận chưa thưởng thức được!" Tôi mỉm cười trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình, người vừa mới hồi phục sau niềm khoái cảm tột độ khi được xâm nhập. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của tôi bắt đầu nhẹ nhàng nghiền nát trái tim yêu thương của mẹ.

"Ồ... ugh...!! Mẹ... không... không phải là không xuyên thấu... ừ, của con to quá..." Mẹ vừa khóc vừa đáp. 

"Cái gì quá lớn?" "Zigu...zigu..." Con cặc dài và dày màu đen bắt đầu thọc vào âm hộ mẹ tôi. Cùng lúc đó, tôi dùng một tay nhẹ nhàng chải mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mẹ, nhìn mẹ cười nhếch mép hỏi. 

"Hmm... haah... cặc của con trai tôi quá... to quá. Nó phải... à... phải thâm nhập... mẹ tôi... ừm..."

Tôi bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ của mẹ tôi. Tôi ôm mông mẹ và tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ. 

Bộ ngực to đầy đặn của mẹ đung đưa trước mắt tôi theo lực đẩy của cơ thể mẹ. Bộ ngực khủng 36F mịn màng và quyến rũ. Tôi thè lưỡi trêu đùa núm vú mẹ căng cứng như quả anh đào đỏ mọng với tần suất thúc đẩy. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ quyến rũ quá!" Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ hôm nay ôm con cặc rất chặt, khiến nó chặt chẽ và dễ chịu hơn trước. 

Tôi ôm mẹ một lúc rồi đụ mẹ, lật người theo tư thế truyền thống, hôn mẹ rồi tiếp tục đút. 

Cảm giác thật tuyệt khi mỗi lần được đắm mình hoàn toàn trong cơ thể mẹ. Có một lực hút trong âm đạo của mẹ hút chặt cặc tôi. 

"Pah...pah...pah..." Hmm...hmm...woo! ! “Khi con cặc đẩy càng lúc càng mạnh, tiếng thở hổn hển của mẹ xinh đẹp không ngừng vang lên, cơ thể mẹ càng ngày càng nóng. Tiếng hét của tôi càng lúc càng to, tôi biết mẹ xinh đẹp bên dưới sắp lên đỉnh!!

"Nhanh lên... Hừm... Con trai, mạnh lên đi... Mẹ kiếp, con sắp... à... con sắp thua, mẹ sắp mất nó!" ! ! Nhanh lên... Nhanh lên... Mẹ kiếp, mẹ kiếp! ! ! “Người mẹ xinh đẹp mặt đỏ bừng nhìn chăm chú vào miệng lỗ mật ong của mình, nơi nước trái cây đang bay và đang bị con gà trống đụ. Đồng thời, cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi thon thả của mình, cặp mông xinh đẹp hướng lên trên đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của cặc và tác động của tinh hoàn.

"Pah...pah...pah..." "Huh...huh!" “Tôi bình tĩnh lại, nhìn chăm chú vào nữ thú dưới người. Khi cảm thấy mẹ xinh đẹp sắp lên đỉnh, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ khi mẹ không ngừng di chuyển xuống phía dưới.

"Bùm" Tôi rút toàn bộ con cặc ra và chỉ ấn quy đầu vào môi âm hộ của mẹ tôi.

"Hả? ? “Người mẹ xinh đẹp đang mong chờ đỉnh cao ngọt ngào đến và tận hưởng đỉnh cao tột đỉnh rõ ràng là chưa nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

Tuy nhiên, cảm giác trống rỗng trong âm hộ không có cặc khiến cô vô thức phản ứng, vặn vẹo mông và nghĩ đến việc ngồi xuống, như thể cô muốn âm hộ của mình ngậm lấy cặc một lần nữa.

"Mẹ kiếp, ngươi không thể làm như vậy! Ồ! ! “Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp không hài lòng với ham muốn của mình và luôn muốn có một con cặc. Tôi đã nói những lời tàn nhẫn nhất với bà vào lúc này, và cuối cùng đã vạch trần mặt xấu xa của mình với mẹ tôi.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, w, ồ, ồ, ồ, con trai và chồng...Mẹ ơi, con muốn một con gà trống...Đưa cho mẹ...Đưa cho mẹ đi...Mẹ đã ngoan lắm rồi...Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn với con trai và chồng của mình...Tại sao mẹ vẫn bắt nạt mẹ...Cho mẹ một con cặc to...Mẹ muốn được đụ bởi con cặc to của con trai bà ấy...Nhanh lên~Nhanh lên. La…” Âm đạo phía dưới trống rỗng không chịu nổi. Người mẹ say sưa trong khoái cảm và sự trống rỗng đến mức cơ thể cần được lấp đầy đến mức gần như không cầm được nước mắt. Cô mở âm đạo hồng hào, vặn vẹo mông, giọng ngấn nước cầu xin con ruột, chỉ để cho con cặc của con ruột đút vào âm đạo của mẹ một cách mãnh liệt.

"Nô Lệ Tuyết Đĩ ~, mẹ dâm đãng của tôi, cặc của cô sắp tới rồi! ! “Nói rồi, tôi buông cái mông ngọc của mẹ tôi ra.

“Tư cốc…! ! “Con cặc lớn lại bị âm hộ của mẹ nuốt chửng.

"Này..., con trai và chồng tôi đã xâm nhập vào tôi rồi!" ! “Con gà trống lại được nhét vào lỗ mật của mẹ xinh đẹp, xuyên qua những lớp thịt hồng hào, lọt vào trái tim yêu thương của mẹ. 

"Boer..." "Acridine, lảm nhảm, lảm nhảm...!" ! ! “Cảm giác cắn chặt, bóp chặt và nghiền nát của thịt tử cung kèm theo những cú hút dồn dập. Niềm khoái cảm tột cùng khiến tôi rùng mình.

Người mẹ xinh đẹp cưỡi trên người tôi lại càng không chịu nổi. Cơ thể cô cứ nóng lên, run rẩy như một chiếc xích đu. Tôi lợi dụng tình thế đẩy bà mẹ xinh đẹp xuống rồi bắt đầu đẩy mạnh.

"A... to quá... Mẹ nhịn không được... sâu quá... a wu..." Người mẹ ôm chặt lấy lưng con ruột, móng tay cào xước những vết máu trên cơ bắp cuồn cuộn của con ruột. Nó to đến nỗi các ngón tay của cô trở nên trắng bệch và móng tay đau nhức nhưng cô vẫn không thể ngăn cản con ruột của mình bước vào. Con ruột của hắn vừa địt mẹ nó mạnh đến nỗi bà không còn sức đứng dậy nữa. Đương nhiên, hắn cố gắng hết sức, hắn khẳng định không hiểu trân quý nữ hương, trân quý ngọc là thế nào.

Con hôn mẹ xinh đẹp, lưỡi thơm ngào ngạt, gần nhau quấn lấy, mẹ đuổi con. Đồng thời, tôi khoác đôi chân ren dài lên vai. Da thịt mượt mà của đôi chân xinh đẹp trong tất chân liên tục được cảm nhận từ vai tôi. Mùi mồ hôi kèm theo mùi chua của đôi chân nhỏ trong tất đã trở thành loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất! !

"Pah...pah...pah..." Jizi ~, Jizi ~ "Woo...wu...wuwuwu..." Trong khi tinh hoàn liên tục chạm vào mông quả đào, con cặc dày không ngừng đâm vào lỗ mật, dòng tinh dịch biến thành từng đợt chất lỏng màu trắng dưới sự đối đầu khốc liệt giữa âm hộ và con gà trống. Quy đầu màu đỏ mang lại cho con thú bên dưới một khoái cảm mạnh mẽ và nóng bỏng từ miệng âm hộ đến tử cung mỗi lần!

"Huhu..." "Pah~pah~pah~" "Ah~, chua quá~, chua quá ~ Mẹ đau quá! Tê quá ~ Acridine, mẹ sắp bị con cặc của chồng con trai mình đụ đến tận tim ~, chồng ruột của mẹ..., tê liệt~ tê dại ~ đến tận tim! ! “Cú đẩy bạo lực khiến tôi và mẹ tôi ngừng hôn và thở dốc. Mẹ tôi rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng dâm đãng, con cặc của con ruột bà càng cưỡng hiếp âm hộ mẹ mẹ càng mãnh liệt hơn. Con cặc dày kích thích da thịt mềm mại cắn chặt, tiếng nước róc rách vang vọng khắp phòng cùng với sự rung chuyển.

(Âm đạo của tôi nhạy cảm quá...haha~...Tôi sẽ không tự chủ được...Tôi sẽ bị chính con trai mình cưỡng hiếp và tôi sẽ không tự chủ được...yah...thật đáng xấu hổ)

"Jizhi~jizijizi..." "Pah~pah~pah~" Trong khi ôm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trên vai, cô ấy đâm mạnh vào âm đạo với tần suất như một chiếc máy đóng cọc. Khi con cặc nóng bỏng được đẩy vào, một dòng nước trắng trào ra, toàn bộ cặp mông đào hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng loạn luân.

“A~, a~, tôi đi đây! ! Tôi muốn được đụ bởi con cặc to lớn của con trai tôi! Tôi muốn được chết tiệt! ! Mẹ... sắp bị chồng của con trai mình đụ. Nhanh quá, nhanh quá..., con trai định...đập mẹ...vứt nó đi, ờ..., nó định địt mẹ...ahhhh...! ! ! “Người mẹ trưởng thành xinh đẹp bên dưới bị đụ và không ngừng rên rỉ ngọt ngào. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy bắt đầu trắng bệch, bàn tay đang ôm lấy lưng con ruột của cô ấy trông có vẻ hơi tái nhợt vì dùng quá nhiều lực. 

Cảm thấy đỉnh điểm của con thú nữ xinh đẹp dưới mình sắp đến, tôi đụ âm hộ của cô ấy nhanh hơn, vốn đã đỏ và sưng tấy do cường độ quá mức, với hy vọng đưa nữ nô lệ xinh đẹp độc quyền của tôi đạt được cực khoái đầu tiên sau lần làm tình của tôi. 

"Jizhi~zi..." Papa papa "Bo'er" "Ơ..., bị con trai tôi đụ..." Vào thời điểm gà trống lại lọt vào bụng mẹ, người mẹ xinh đẹp bên dưới run lên dữ dội, ngay cả tiếng kêu ngọt ngào vốn có cũng đột ngột dừng lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Con gà trống cũng cảm nhận được phần thịt đẹp đẽ trong lỗ mật co lại một lúc rồi cảm nhận được tác động của tinh dịch âm đạo phun ra.

Người mẹ xinh đẹp được tôi đụ đến cao trào trong tư thế cực kỳ dâm đãng. Cùng với những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy thắt lưng đau nhức và tê cứng.

Nhìn mẹ xinh đẹp ngơ ngác, tôi cúi xuống ôm lấy tấm lưng ngọc của mẹ xinh đẹp, hôn lên miệng mẹ xinh đẹp một lần nữa như một con thú dâm đãng, trong khi con gà trống bên dưới tôi chạy nước rút cuối cùng. 

Trong khi tôi đang liếm lưỡi mẹ, những dòng nước loạn luân và hôi hám bắn vào thành tử cung của mẹ tôi. 

"Woo... Wu... Wu..." Cái miệng nhỏ tôi hôn bất lực phát ra tiếng thút thít. Đột nhiên, người mẹ xinh đẹp trong tay đẩy eo lên cao, đẩy miệng tôi ra. Cùng lúc đó, mẹ tôi hưng phấn hét lên: "Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa)

Mẹ cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn ngập người mẹ, và một đoạn nước tiểu nhỏ khác trào ra từ niệu đạo trong âm hộ của mẹ. Lượng nước tiểu tăng dần từ phần đầu tiên đến phần tiếp theo. Cuối cùng, cùng với một tiếng xấu hổ the thé, toàn bộ nước tiểu phun ra ngoài không chút cản trở, vẽ một đường nước lên không trung và rơi xuống đất.

Tôi cảm thấy một dòng nước ấm dội vào rốn mình, và con cặc của tôi, vốn vẫn đang xuất tinh từ người mẹ xinh đẹp của tôi, ngay lập tức bị bao bọc bởi một lượng tinh dịch âm đạo thậm chí còn dâng trào hơn.

Cảm nhận được tình thế bên dưới, tôi nhanh chóng nhìn xuống: Hóa ra người mẹ xinh đẹp của tôi lại bị bánh kem của tôi đụ đến cực khoái, và đó là đỉnh điểm tột cùng khiến tôi không kiềm chế được! !

Ngửi thấy mùi nước tiểu và tinh dịch trộn lẫn mật ong từ phần dưới cơ thể tôi, khi tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, mẹ không khỏi xấu hổ sau khi đạt cực khoái, lao vào vòng tay tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn cỡ lòng bàn tay của mẹ đỏ bừng, đôi mắt thường trong trẻo, ẩm ướt giờ đã khép hờ với con ngươi ngái ngủ. Một vết tát đỏ tươi xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn và cao chót vót. Một khối phình nhỏ được đẩy ra khỏi vùng bụng dưới phẳng và săn chắc của cô. Có bùn ở giữa hai chân cô. Một con cặc to dày được nhét vào lỗ thịt không ngừng quằn quại. Hai môi âm hộ gần như trong suốt vì dương vật dày.

Tôi rút con cặc to của mình ra, chất bẩn ban đầu trên con cặc đã bị miệng trên và dưới của mẹ tôi cuốn trôi, nó sáng lên như nước dâm đãng dưới ánh mặt trời. 

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra từ miệng và lồn của người mẹ, lập tức tạo thành một hố tinh hôi hôi hám dưới cơ thể mẹ. 

Sau khi người mẹ đạt đến cao trào, bà bất tỉnh trong hố tinh. Tấm sườn xám lập tức ướt đẫm, dán chặt vào thân hình bụ bẫm duyên dáng của mẹ, làm nổi bật những đường cong gợi cảm và dâm đãng, trong khi khuôn mặt mẹ lộ ra vẻ khoái cảm như một con thú cái. 

Mẹ tưởng thế là xong nhưng tôi không thể để mẹ ra đi dễ dàng như vậy được. Tôi đặt vòi nước lớn nóng của tôi

Đặt nó cạnh cái miệng nhỏ của mẹ. 

Dù ngửi thấy mùi hôi thoang thoảng nhưng lúc này người mẹ đã bất tỉnh. Cô vô thức lè lưỡi ra liếm. Sau đó, người mẹ nhận ra đó là con cặc to của con trai ruột nên lè lưỡi ra tiếp tục liếm mạnh, đồng thời phát ra một tiếng rên ngắn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ tôi bàng hoàng nuốt tinh dịch từng chút một. 

Rồi tôi đặt con cặc to lớn của mình lên đôi chân nhỏ nhắn của mẹ. Lúc này mẹ tôi càng ngày càng bối rối. Cô không nhận ra đó là gì, nhưng hơi nóng và sự tiếp xúc lạ lùng khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Tôi ôm hai bàn chân nhỏ của mẹ lại với nhau và di chuyển chúng từ từ trên con cặc to lớn của mình. 

"Ừm..." Người mẹ bất tỉnh chỉ có thể rên rỉ ngắn gọn. 

Tôi cúi đầu nhẹ nhàng ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. 

“A…” Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ đầy nước mắt, chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng không ngừng quấn quanh đỉnh của mẹ, linh hoạt xâm chiếm khắp nơi. 

Những làn sóng cảm giác sảng khoái dường như bùng phát từ sâu trong não và tràn vào phần dưới cơ thể. Mẹ cảm thấy một làn sóng ẩm ướt phát ra từ phần dưới cơ thể. 

Sau đó mẹ tôi cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ âm hộ của mẹ, con cặc to lớn dính chặt vào chân mẹ, nghịch ngợm trượt quanh. 

Sự ươn ướt ở phần dưới cơ thể của người mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Người mẹ bất mãn lắc eo, như muốn kêu con ruột của mình nhanh vào. 

Hành vi của mẹ đã kích thích tôi, tôi thở ra một hơi nặng nề, dang chân mẹ ra rộng hơn, gần như thành một đường thẳng. May mắn thay, việc tập thể dục hàng ngày của mẹ tôi đã giúp bà có sự dẻo dai tốt. Tư thế này không những không gây cảm giác vất vả mà còn mang lại cho tôi một cảm giác khoái cảm lạ lùng, khiến mẹ tôi rên rỉ lúc trầm lúc cao. 

Lúc này tôi không thể chịu nổi cảnh tượng này nữa. Tôi nắm lấy chân mẹ và đẩy mạnh vào. 

“A...” Mẹ cảm thấy khoảng trống trong âm đạo của mình lập tức được lấp đầy, phần dưới cơ thể của mẹ tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, khiến mẹ rên lên trong khoái cảm, vô thức siết chặt âm đạo. 

Cảm giác ma sát nóng nóng tiếp tục truyền đến từ âm đạo của người mẹ. Phần thịt mềm mại ở phần thân dưới của cô ngay lập tức hút lấy con cặc nóng bỏng và tràn đầy năng lượng của con trai ruột cô. Cảm giác vui sướng không thể tả được.

Sau đó người mẹ cảm thấy một luồng hơi nóng ẩm ướt phát ra từ lòng bàn chân mình. Hóa ra con ruột đang liếm lòng bàn chân của mẹ trong khi đụ âm hộ của mẹ. Cùng lúc đó, bộ ngực của người mẹ lại một lần nữa bị con trai ruột của bà ôm và chơi đùa. Kích thích nhiều đến mức khiến người mẹ như rơi xuống vực thẳm rồi bay lên thiên đường. Người mẹ không ngừng rên rỉ, la hét, cử động mông thật mạnh, háo hức muốn con trai ruột đụ mình thật mạnh. 

Cái lỗ nhỏ ở phần thân dưới của cô liên tục bị con cặc to lớn của con ruột cô đâm vào ra. Sau khi đi tiểu, chân cô đau nhức và yếu ớt, chỉ có cảm giác khoái cảm là liên tục đến từ phần dưới cơ thể cô.

"Đừng dừng lại...tiếp tục...ah——"

Sâu trong lòng cô bị đẩy ra, âm hộ của mẹ cô đã bị con cặc kéo căng hoàn toàn. Mông cô bị đánh mạnh, tiếng bốp vang vọng khắp phòng.

"Hmm...ah...ah..." Một sự kích thích mạnh mẽ đột nhiên tràn ngập mẹ tôi. Cô thậm chí còn không biết mình đang nói về điều gì. Một dòng nước phun ra từ âm đạo của cô. Cô gần như bất tỉnh sau khi bị choáng ngợp bởi khoái cảm.

Tôi dùng tay nhấc mẹ lên từ dưới mông, sau đó lật mẹ bằng bốn chân và nâng mông lên. Tư thế đáng xấu hổ này càng khiến mẹ tôi hưng phấn hơn, âm hộ của mẹ tôi bị trêu chọc một cách mạnh mẽ. Mẹ tôi vừa kết thúc thời gian dài trống rỗng, không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, liền phun ra một ngụm tinh dịch. 

Sau đó, anh nằm lên bụng mẹ, dang rộng hai chân đen đủi, duỗi thẳng con cặc to không cân đối của mình rồi đập mạnh vào cái lỗ giữa cặp mông dâm đãng của mẹ cô. 

“A——” Đau đớn và sung sướng khiến người mẹ hét lên một tiếng the thé. Hành động tàn ác như vậy khiến người mẹ lập tức tỉnh ngộ. Người mẹ có chút xấu hổ trước sự thô bạo của con trai mình nên cắn môi không chịu nói một lời. 

Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, từ từ và nhẹ nhàng rút cặc của mình ra và đưa vào. Cơ quan sinh dục của mẹ và con trai lại được kết hợp. Ngọn đèn trước tủ đầu giường tuy không sáng lắm nhưng vẫn hiện rõ vẻ ngượng ngùng của mẹ trước mắt tôi. 

Tại sao mẹ không thức dậy đi ngủ? 

Bạn có nhút nhát không? 

Hoặc là tôi đẩy quá nhẹ không khơi dậy được ham muốn của mẹ... Tôi dùng hai tay đỡ phần thân trên của mình, tăng lực đẩy và liên tục dùng bụng dưới đánh vào mông mẹ. 

Hai chân mẹ khép sát vào nhau, cặp mông đầy đặn hếch lên, ham muốn ân ái. Tôi cố tình không đưa cặc của mình vào quá sâu. Tôi nhẹ nhàng bế xác mẹ lên, dang rộng đầu gối rồi quỳ xuống giường. 

Mẹ không chống cự, vâng theo sự thương xót của tôi, đầu vẫn nằm trên ga, mông ngẩng cao, cặp vú trắng nõn mềm mại đặt trên ngực, nửa lơ lửng trên không, nửa áp vào dưới thân. 

Con cặc của tôi nông đến nỗi nó trượt ra khỏi cửa âm đạo của mẹ tôi nhiều lần. 

Quy đầu cọ xát thành vòng tròn gần môi bé, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của mẹ. 

Sau một thời gian, âm đạo của mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê cứng, mẹ muốn cặc tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi tuy vẫn kìm tiếng rên nhưng không khỏi bóp mông vào bụng dưới của tôi, mong nuốt được thêm cặc. 

Quy đầu chưa đi sâu vào hang đã lâu, mẹ tôi đã có chút lo lắng trước sự trêu chọc của tôi. 

Tôi xòe mông mẹ ra và mở môi lớn để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

Thành thịt mềm mại được tưới nước bằng dịch tiết âm đạo của chính nó, làm cho nó mềm mại và mịn màng. Khe mở ra khép lại theo tiếng mông run rẩy, dường như đang âm thầm dụ dỗ quy đầu lao thẳng vào. 

Mẹ quỳ trên giường, tôi quỳ sau mông mẹ, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đắm chìm trong cơ thể mẹ. Suy cho cùng, thân hình bụ bẫm của mẹ đã trở thành món đồ chơi cho tôi thỏa mãn. 

Tôi lại rùng mình khi nghĩ đến điều này và không còn do dự nữa. Anh nín thở nắm lấy mông mẹ giữ cố định, dùng hết sức lực đẩy quy đầu vào âm đạo của mẹ nhanh như chớp, chạm tới giữa âm đạo của bà. 

"A...uh..." Mẹ kêu lên trước cú đâm mạnh đột ngột. Tiếng kêu này báo trước một chương mới trong quan hệ tình dục. 

Tôi đẩy mạnh, tóc mẹ tung bay, mồ hôi thơm chảy xuống trán. 

Hơi thở không đều xen lẫn với những tiếng rên rỉ không thể nhận ra. 

Tôi từ từ rút dương vật ra và dừng ở cửa âm đạo, xoay lên, xuống, trái phải nhiều lần, đặc biệt chú ý đến âm vật nhạy cảm. 

Sau khi quy đầu nhẹ nhàng cạo vài lần thành thịt mềm mại, nó sẽ được đưa sâu vào âm đạo. Toàn bộ con cặc dày và cứng được đưa vào với một lực sâu và dữ dội. 

Mỗi lần gà đưa sâu vào âm đạo và chạm vào lỗ tử cung luôn kèm theo tiếng kêu quyến rũ của mẹ. 

Lúc lỗ ngứa, mẹ tôi háo hức ngả người ra sau. 

“Chín cạn một sâu” quả thực là kẻ thù của phụ nữ. Người phụ nữ dù có đoan trang, đức hạnh đến mấy thì gặp phải chiêu trò này cũng sẽ khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng. 

Tôi xoa ngực mẹ và liên tục trêu chọc núm vú của mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển, vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo như con rắn nước, cặp mông tròn trịa siết chặt bụng dưới của tôi một cách tuyệt vọng, như muốn hút cặc tôi vào cơ thể mẹ. 

Đôi khi rên rỉ và đôi khi thở hổn hển, sức mạnh của tôi tiếp tục tuôn ra. Tôi quên mất việc đẩy và đẩy từ từ mà liều lĩnh đánh vào cặp mông trắng trẻo và hấp dẫn trước mặt. 

"Mẹ. Mẹ có thoải mái không?" Tôi nghiêng người về phía trước và thở hổn hển trên vai mẹ. 

"...Hmm...Mẹ...Ah...Cảm giác thật thoải mái...Hmm..." Eo tôi không hề chùng xuống chút nào. Chỉ trong một câu, mẹ tôi đã mấy lần ngắt lời và phản ứng ngắt quãng do bị tác động mạnh liên tục vào phần thân dưới của mẹ. 

Hai mông mẹ đỏ bừng vì bị tôi hành hạ, mồ hôi từ eo mẹ khiến lòng bàn tay tôi ướt đẫm vì trằn trọc. Tôi khó có thể ôm được cặp mông tròn trịa mịn màng của mẹ. 

Tôi lật cơ thể mảnh dẻ của mẹ lại đối diện với tôi rồi nằm xuống. Tôi kéo hai chân thon thả của cô ấy và treo chúng lên vai mình. Tôi ấn nhẹ xuống rồi lại dùng eo đâm vào trong âm hộ mẹ. Sau đó tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp yêu kiều của mẹ, cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, con có phải là con hiếu thảo không?”

"A... con đúng là một đứa con hiếu thảo, đã cưỡng hiếp chính mẹ ruột của mình..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tràn đầy vẻ nũng nịu, quay đầu sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. 

“Không phải tôi đang dùng con cặc to của mình đi vào [hiếu thảo] của mẹ tôi để thực hiện lòng hiếu thảo của mình sao?” Con cặc của tôi đang bận ra vào âm hộ của mẹ trên háng tôi. Tôi ngẩng đầu mẹ lên, đôi mắt dâm đãng của tôi in sâu vào tâm trí tôi tất cả vẻ mặt ngượng ngùng. 

"A...con ghét...con...làm ơn nhẹ nhàng hơn đi... [hiếu thảo] của mẹ đã khiến con phải chết tiệt..." Mẹ bối rối trả lời. Lúc này, lông mày của mẹ nhíu lại, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đóng mở theo nhịp đẩy của tôi, bộ ngực lớn của mẹ nảy lên dữ dội. 

“Vậy tôi là đứa con hiếu thảo à? Tôi là bà mẹ dâm đãng à?” Tôi bắt lấy đôi chân nhỏ lủng lẳng của mẹ trên vai và đưa chúng vào miệng. 

Từng ngón chân thon dài hồng hào lần lượt bị lưỡi liếm đỏ mọng. Đầu mũi chạm vào lòng bàn chân, lưỡi trượt xuống gót chân.

"Ôi... ngứa quá... hee hee... tệ quá... à... ừ, ừ... con là một đứa con hiếu thảo... một đứa con hiếu thảo chuyên bắt nạt mẹ... một đứa con hiếu thảo làm cho bụng mẹ to ra... à... mẹ bị con đụ quá... ugh..." Tiếng cười của mẹ xen lẫn tiếng rên rỉ dường như đang khích lệ tôi, tôi thè lưỡi liếm lòng bàn chân mạnh hơn. 

Bàn chân nhỏ bé tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, những móng chân màu hoa hồng rực rỡ không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi, còn đôi chân nhỏ nhắn của mẹ thì đầy nước bọt tham lam của tôi. 

Tiếng cặc khuấy động tinh dịch trong thành âm đạo ngày càng to hơn, ga trải giường ướt đẫm một vùng rộng lớn.

Khi môi tôi rời khỏi đôi chân nhỏ gợi cảm của mẹ, mẹ đã toát mồ hôi vì bị tôi đụ…

"Mẹ ơi, hãy vòng tay qua cổ con!" Tôi nghiêng người và cúi đầu xuống. Mẹ tôi thở hổn hển và ngoan ngoãn quàng đôi tay ngọc quanh cổ tôi. “Ngoan, đừng buông…”

"Bạn định làm gì?"

“Con muốn mẹ bay…” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã ở trên không, đôi chân xinh đẹp cuộn tròn trên tay tôi, còn mông tôi thì đưa tay lên xuống trong không trung. 

"Ouch... nó đi... sâu quá... Ouch..." Tôi gần như ném cơ thể mảnh dẻ của mẹ lên trên. Một phần lực của cơ thể đang rơi của cô ấy được tôi đỡ, còn phần lớn lực đã bị con cặc hướng lên trên hấp thụ hoàn toàn. 

Mẹ hét lớn, có lẽ sự thỏa mãn còn hơn là nỗi đau! 

Mẹ tuy không nặng nhưng toàn bộ trọng lượng cơ thể mẹ đều được nâng đỡ bởi cánh tay và cặc tôi. Một lúc sau, tay tôi cũng tê cứng. 

Nhưng nhìn thấy mẹ tóc bay tung và rên rỉ sau khi bị tôi đụ, tôi lại không đành lòng buông bỏ thân hình quyến rũ này. 

"Ư...Mẹ...con không làm được nữa rồi..." Sau một lúc đụ dữ dội, khi cánh tay tôi dần không còn đỡ nổi sức nặng của mẹ, mẹ đột nhiên tựa người vào ngực tôi hết sức có thể và ấn mạnh vào vai tôi khiến tôi nhất thời không thể cử động. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi co giật, âm đạo đột nhiên co thắt, phần thịt mềm ở thành âm đạo kẹp chặt quy đầu. 

Mẹ há miệng cắn vào vai tôi, tim run lên, một dòng nước xối thẳng vào quy đầu đang đập. 

Đã khoảng một tháng kể từ khi tôi được tiếp xúc da kề da với mẹ. Đầu tiên cô ấy dùng ngón tay để giúp tôi, sau đó cô ấy dùng cái miệng nhỏ của mình để thổi kèn cho tôi, sau đó ngực tôi bị cặc tôi xuyên qua. 

Nhưng lần nào tôi cũng xuất tinh thoải mái và mẹ tôi không bao giờ có được niềm đam mê. 

Và hôm nay, cuối cùng tôi cũng đã đưa được mẹ lên đỉnh. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi xuất tinh không?" Tôi hỏi một cách ác ý, tựa đầu vào trán mẹ. 

"Đừng hỏi... ừm... tệ lắm!" Vẻ ửng hồng khi cực khoái của mẹ vẫn còn rõ ràng trên khuôn mặt, mẹ ngượng ngùng tránh ánh mắt nóng bỏng của tôi. 

Tay tôi tê dại nên tôi lợi dụng lúc đó nhẹ nhàng đặt mẹ xuống. Tôi cũng nằm nghiêng bên cạnh giọng nói của mẹ. Lưng mẹ quay về phía tôi. Tôi giơ cao một trong hai chân xinh đẹp của cô ấy lên, trượt quy đầu vào trong âm đạo của mình và bắt đầu đẩy mạnh trở lại. 

“Con hư, con học ở đâu nhiều tư thế ức hiếp mẹ thế này… a…” Mẹ tôi bất lực rên rỉ trong sung sướng, cơ thể cố gắng hết sức để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

"Mẹ ơi, con rất vui khi được làm tình với mẹ. Cơ thể của mẹ thật gợi cảm, tsk tsk..." Phần thân dưới của tôi không hề thư giãn chút nào, tận hưởng cơ thể tuyệt vời của mẹ một cách trọn vẹn nhất. 

Trong phòng lại có một tiếng đập mạnh nữa. Người mẹ đoan trang và bảo thủ của tôi chưa kịp phục hồi sau cơn đỉnh điểm bị xuất tinh bằng tinh dịch, âm đạo của tôi đã bị tôi xâm nhập một cách thô bạo. 

Sau lần khám phá bạo lực trước đó của tôi, âm đạo của mẹ tôi bước đầu đã thích nghi với cuộc xâm lược quy mô lớn. Lúc này, tôi và cô ấy bất ngờ hợp tác với sự hiểu biết ngầm. 

Hai môi âm hộ đầu tiên mềm mại và lỏng lẻo khi con cặc lớn được rút ra, sau đó đột ngột siết chặt khi toàn bộ con cặc được đưa vào, co lại và mở ra nhịp nhàng để thích ứng. 

Tôi cảm thấy thật sướng, cặp mông trái đào của mẹ cực kỳ đàn hồi, âm hộ nhỏ của mẹ vô cùng săn chắc, mẹ lại bú cặc to của tôi rất giỏi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trong khi tôi đang tận hưởng âm đạo được chăm sóc hoàn hảo của mẹ tôi, tôi bắt đầu quan sát bộ ngực đáng tự hào của mẹ tôi. 

Chiếc sườn xám của mẹ tôi ướt đẫm, dính chặt vào hai bầu ngực to như quả chuông của mẹ. Núm vú dày và hình dáng khuôn ngực săn chắc hiện rõ. Tôi không thể chịu đựng được. Bàn tay tôi ôm chặt mông tôi trèo lên bộ ngực lớn của mẹ, tôi nhào nặn chúng như chơi bột mà không hề nhẹ nhàng. 

Âm hộ chết tiệt của mẹ đang tiết ra dòng nước suối trong như pha lê với tốc độ cao. Mẹ không giấu được sự mê đắm, thè lưỡi ra khóe miệng, phát ra một tiếng thét đầy dục vọng đầy yêu thương. 

"Ôi ôi ôi ôi... âm hộ của tôi, âm hộ của tôi sắp bị con cặc lớn của con trai tôi xâm nhập mất... ngực tôi sắp bị con trai tôi bóp nát... con trai tôi mạnh mẽ quá... con trai tôi sắp tiêu diệt bà mẹ dâm đãng của tôi!!!..."

Tôi có thể nghe rõ tiếng hét vô liêm sỉ của mẹ tôi. Có vẻ như mẹ tôi đã hoàn toàn đầu hàng, thậm chí còn tự gọi mình là mẹ chồng dâm đãng. 

Những tiếng la hét tục tĩu của mẹ khơi dậy tinh thần chiến đấu của tôi nên tôi chỉ biết lao đầu vào làm việc chăm chỉ. Sau khi đụ cô ấy khoảng mười lần, tôi ngâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ trong vài giây, vặn mông theo vòng tròn, đồng thời nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ, tận hưởng cảm giác chạm vào tấm sườn xám lụa. 

Lúc này tôi đi nhanh và đi chậm, điều đó càng kích thích mẹ tôi hơn. Sự thay đổi nhịp điệu khoái cảm khiến cô gần như phát điên. 

"Mẹ sắp chết rồi!...Con trai tôi đụ mẹ mạnh đến nỗi mẹ sắp thành tiên...Mẹ yêu con cặc to của con trai đến chết mất..."

Tôi mỉm cười. Chiếc sườn xám của mẹ tôi là do tôi may riêng. Nó có rất nhiều tác dụng khiêu dâm. Tôi cởi khuy sườn xám của mẹ tôi. Quần lót của mẹ tôi rất mỏng. Sau khi tôi kéo nó ra, hai đỉnh thịt khổng lồ màu trắng chói mắt nóng lòng muốn bật ra. Họ run rẩy như thể đang dự đoán trước bầu không khí dâm đãng bên ngoài. Quả anh đào to ở phía trên vốn đã căng cứng và có màu đỏ tươi đặc biệt. 

Theo bản năng, tôi cúi xuống, mỗi tay một cái. Tay tôi thậm chí còn không thể nắm hết được cặp quà mà bị mắc kẹt trong ngực mẹ. 

Đương nhiên, miệng hắn cũng không nhàn rỗi. Từ trái sang phải, anh ấy ngậm hai quả anh đào màu hồng trong miệng và mút chúng. Thỉnh thoảng, anh cắn mạnh, như đứa trẻ thèm sữa, mút cho đến khi má xẹp xuống, phát ra tiếng xèo xèo. 

"Ôi!!! Chủ nhân của con trai tôi đang mút đầu vú của mẹ tôi... Chủ nhân của con trai tôi... Chủ nhân của con trai tôi mút tốt, mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái...! Tôi đã là mẹ nô lệ tình dục của con trai tôi rồi... Hãy huấn luyện thật tốt cái lồn của mẹ nô lệ tình dục của ngươi đi...!!"

Mẹ tôi vui mừng đến mức mê sảng và mất trí, nhưng tôi có thể nói rằng mỗi tiếng kêu dâm đãng của bà đều xuất phát từ trái tim bà. Trong lòng cô, con trai thực ra là chủ nhân của cô, còn mẹ cô chỉ là một con lợn nái, một con ngựa cái, một con chó cái bị con cặc lớn của chính con trai mình khuất phục. 

Trán mẹ tôi lấm tấm mồ hôi. Sau khi cô ấy bước ra, tôi đã đụ cô ấy gần nửa tiếng. 

"Ư... đứa con hư của anh... anh đã chiếm lấy cơ thể của mẹ anh... và anh đang hành hạ bà như thế này... anh đã hủy hoại mẹ mình... ugh..."

Người mẹ đàng hoàng kiêng khem bấy lâu nay đã sa ngã nhanh đến thế. Giờ đây người mẹ đã hoàn toàn trở thành con lợn nái trong niềm khao khát đen tối của đứa con ruột! 

Tôi gần như sắp bị rò rỉ. Lúc này tôi nghiến răng dựa vào vũ lực để cầm cự. Tôi quay khuôn mặt thanh tú của mẹ lại và bắt đầu hôn ngược mẹ, đùa giỡn với cái lưỡi nhỏ nhắn và thơm tho của mẹ. Con cặc to của tôi đụ âm hộ mẹ nhanh hơn, và xuất tinh một cách mãnh liệt vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp. 

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào bụng mẹ tôi, thân hình đầy đặn và đầy dục vọng của mẹ tôi xuất tinh. Đương nhiên là tôi không lịch sự. Tôi nắm lấy một bên ngực lớn bằng mỗi tay và mút nó. Tôi đã hành hạ bộ ngực khủng của mẹ cho đến khi đầy vết dâu. Tôi mím môi và đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Tôi đứng cạnh mẹ đang nằm dưới đất thở hổn hển, mẹ khéo léo vặn cái eo thon, bắt thân hình trắng trẻo đầy đặn của mẹ quỳ xuống trước con cặc to lớn của tôi, dùng cả hai tay ôm con cặc to, khiến âm hộ mẹ tôi nổ tung, khiến mẹ tôi từ một bà mẹ cao quý xinh đẹp trở thành nô lệ tình dục. 

Mẹ ngậm vào miệng mút, đầu không ngừng lên xuống, nuốt chửng con cặc to lớn của chính con trai mình, rên rỉ khe khẽ và phát ra những tiếng xèo xèo. 

"Ồ, tốt... thoải mái quá... thoải mái... vâng, vậy đó, mẹ đĩ, nuốt sâu hơn đi... ồ... tốt!! Mẹ liếm nó bằng lưỡi của con, ừ, đúng rồi, nó thực sự là tuyệt nhất... đĩ mẹ, đưa nó vào sâu hơn đi... ồ... vậy đó... con yêu, con trai, mẹ liếm nó thật sướng. Cái miệng nhỏ của mẹ cũng gợi cảm như âm đạo của con vậy... hahaha..." Tôi mỉm cười tự hào trong khi phát ra một âm thanh rít lên đầy khoái cảm. 

Có hai tiếng “papa”, tiếp theo là tiếng thút thít của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy cặp mông trắng ngần của mẹ lập tức dính chặt vào hai bàn tay to lớn của tôi. Sau khi vỗ nhẹ, hai bàn tay to lớn của tôi nắm chặt rồi buông ra. Cặp mông xinh đẹp của mẹ căng đầy đàn hồi. Khi tôi xoa chúng, chúng tạo ra một gợn sóng và những gợn sóng ở mông cô ấy thật chói mắt.

Và như thể vẫn chưa đủ, tôi tát mạnh hơn. Sau một thời gian, trên hai mông xuất hiện một mảng lớn màu hồng. Mẹ càng rên rỉ to hơn, cặp mông tròn trịa xinh đẹp vô thức vặn vẹo, giống như rất khó chịu. Nhưng tôi có thể thấy rõ qua lớp lót, một vài giọt chất lỏng sáng màu còn sót lại từ âm đạo dọc theo đùi. Mẹ dường như còn phấn khích hơn nữa.

Đột nhiên, hai tay tôi đưa lên, ấn vào đầu mẹ tôi và cố định đầu mẹ. Tôi thực sự đã sử dụng miệng của mẹ tôi như một con mèo mềm mại và chạy nước rút cuối cùng. Mẹ lắc đầu thật mạnh, như muốn thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, nhưng tôi ôm chặt mẹ, mẹ bất lực rên rỉ, tiếng rên rỉ giống như âm thanh của thiên nhiên. 

"Con sắp xuất tinh, nuốt nó đi...ah..." Với một tiếng kêu nhẹ nhõm, tôi ngừng đút nhưng sau đó tôi bóp con cặc to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và bắt đầu đút sâu vào miệng mẹ mà không cử động. 

Mẹ rên rỉ và liên tục vỗ vào đùi tôi bằng cả hai tay, trông thật yếu ớt và yếu ớt. 

"Bắn con đĩ mẹ đi...ồ...ồ..." Sau hai mươi giây, tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Khoảnh khắc tôi rút nó ra, con cặc to lớn của tôi và nước bọt của mẹ tôi đã nối thành một sợi. Khi con cặc được rút ra, một phần của nó dính chặt vào khóe miệng mẹ tôi. 

Tiếng mẹ nuốt nước bọt phát ra ầm ĩ, như thể mẹ vừa uống một ngụm nước lớn, sau đó tinh dịch màu trắng vàng tràn ra từ khóe miệng mẹ. 

Và giọng nói bất mãn của tôi cũng vang lên: "Mẹ kiếp, sao mẹ dám nuốt hết tinh dịch quý giá của con, mẹ thật sự cần phải dạy cho một bài học!" Nói xong tôi dùng con cặc to còn chưa yếu hẳn của mình để khuấy động miệng mẹ. 

Người mẹ vừa xuất tinh xong tỉnh dậy với vẻ mặt có phần bối rối. Bất chấp vẫn đang quỳ, cô vội vàng hôn lại con cặc to của con ruột mình. Cô ngước đôi mắt quyến rũ nhìn con trai ruột, nũng nịu nói: "Chồng ngoan, mẹ sai rồi. Mẹ vất vả kiếm ăn. Tất cả là do chồng của con mẹ quá mạnh mẽ. Anh ấy xuất tinh nhiều như vậy trong miệng mẹ. Cái miệng nhỏ của mẹ sao có thể chịu được? Chồng tốt, xin mẹ tha cho!"

Sau khi nghe vẻ dịu dàng và quyến rũ của mẹ, tôi ôm mẹ vào lòng, mẹ nhìn tôi với nụ cười gợi tình như nô lệ tình dục.

Bản năng nữ tính của người mẹ vẫn còn đó, nhưng từ nay bản năng này chỉ có thể phục vụ cho việc làm tình của con trai người mẹ mà thôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng, khóe miệng vẫn còn dính tinh dịch hôi hám của tôi. Đây là điều mà một người mẹ xinh đẹp đoan trang, chú ý đến ngoại hình của mình cách đây vài ngày chắc chắn không dám tưởng tượng phải không?

Tôi kéo mẹ dậy và hôn mẹ say đắm. Tôi ôm mẹ như thế này và nằm nghỉ một lúc trên chiếc đệm êm ái gần như ướt đẫm. Tôi thì thầm những lời yêu thương với mẹ: “Mẹ đĩ của con xinh đẹp hấp dẫn quá. Sáng sớm mẹ đã lén nếm con cặc to của con trai mình”.

"Con hư, đừng cười mẹ con... Con hư đều là lỗi của con... Con phải tàn nhẫn dạy dỗ mẹ con... Chỉ vì con..." Tôi cảm nhận được mẹ đang nũng nịu trong vòng tay mình, một cặp vú bự cọ sát vào bụng tôi, không khỏi cảm thấy bối rối.

"Này, mẹ là gì thế?"

"Con trai hư... con hư quá ~ Sao mẹ không nói với con? Tại sao mẹ không nói với con!" 

"Con trai, ta không phải người xấu. Không biết ai đã hét lên, [Con trai ngoan~ Địt mẹ mạnh hơn nữa~ Địt mẹ mạnh hơn nữa đi ~ Địt mẹ~] hay gì đó tương tự?" Tôi cười nham hiểm, bắt chước dáng vẻ đãng trí vừa rồi của mẹ, bắt chước lời mẹ nói khi cầu xin tôi đụ mẹ mạnh hơn.

“Huh huh~ Đó là lỗi của đứa con hư. Nó đã cưỡng hiếp và huấn luyện mẹ tôi thành như thế này… Đó là lỗi của đứa con hư!” 

"Hahaha..., được rồi, được rồi, trách tôi, trách tôi!" Sau khi đạt cực khoái, người mẹ xinh đẹp của tôi đối xử với tôi như một em bé thật tinh nghịch và dễ thương. Tất nhiên là tôi không thể cưỡng lại được. Người mẹ xinh đẹp của tôi đang ở trong vòng tay của bà, còn tôi thì trẻ trung và đầy sức sống. Một lúc sau, cặc tôi lại cúi đầu chào mẹ, áp sát vào cặp mông trái đào mềm mại. 

“Ư…” Con cặc nóng bỏng trên mông mẹ cũng đang đâm thẳng vào tim mẹ. Cô ấy ngẩng đầu lên, bắt đầu nhìn tôi với ánh mắt bối rối và nói: "Mẹ vẫn muốn... Mẹ đã bị con huấn luyện không tốt..."

Niềm đam mê của cô tăng lên cho đến khi mắt cô đỏ hoe và toàn thân cô như bốc cháy. Để có được chút mát mẻ, mẹ cô đã cởi chiếc sườn xám mỏng đang mặc. Sau khi để lộ gần hết làn da trắng ngần, toàn thân cô vẫn cảm thấy nóng khủng khiếp, như muốn đốt cháy hết lý trí trong não. 

Sau khi người mẹ thản nhiên ném chiếc sườn xám sang một bên, bộ ngực bồng bềnh của cô háo hức thoát ra khỏi lớp vải như một đứa trẻ sơ sinh, bộ ngực nặng trĩu lắc lư theo cử động hoảng loạn của người mẹ. 

Tôi ngắm nhìn khung cảnh ngoạn mục này, niềm đam mê bất ngờ và phong thái quyến rũ của mẹ khiến tôi cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

Cho dù đó là khuôn mặt của mẹ tôi, ngày càng trở nên hấp dẫn hơn khi tôi nhìn vào, hay cơ thể trắng trẻo của mẹ tôi, không có một khuyết điểm nào, tôi cảm thấy con cặc của mình ngày càng cứng hơn. 

"Mẹ dâm đãng của con, dưới đó ướt quá, con dâm đãng quá. Hôm nay con trai, mẹ muốn chơi với con."

"Chà... con trai ngoan của mẹ, đi thôi." Mẹ nở nụ cười rất duyên dáng.

"Trước tiên hãy giúp tôi liếm cặc của tôi đã, con trai!" 

“Được…” Mẹ tôi ngoan ngoãn dùng đôi bàn tay mềm mại không xương của mình nhéo nhẹ con cặc dưới háng tôi rồi bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, giải phóng quy đầu của tôi khỏi bao quy đầu. Đầu quy đầu đỏ và nhạy cảm cọ vào làn da mỏng manh của mẹ, ngón tay mẹ nhẹ nhàng chạm vào mắt ngựa ở phía trên đầu quy đầu rồi xoay và xoa thật kỹ. 

Rồi mẹ tôi ngó đầu lại, thè cái lưỡi đỏ mọng khéo léo liếm hai bi của tôi. Liếm xong, mẹ tôi bắt đầu lần lượt đưa hai viên bi vào miệng và mút không ngừng. 

"Mẹ, kỹ năng của mẹ thật sự càng ngày càng tốt, liếm con thật sướng. Đừng liếm bi nữa. Con cặc to sẽ khiến mẹ lo lắng." Mẹ dường như được khích lệ. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, hít một hơi thật sâu, mở đôi môi đỏ mọng và nuốt chửng con cặc to lớn. 

"Ồ, thật thoải mái, miệng thật mềm, càng vào sâu càng tốt." Nghe tôi nói xong, mẹ tôi càng nuốt nước bọt. Thỉnh thoảng, cô ấy thè cái lưỡi đỏ tươi ra kích thích mắt tôi, lắc lắc cái mông to như muốn nuốt chửng dương vật của tôi. 

Lúc này, tôi vươn tay ôm đầu mẹ, cả con cặc to lớn đều bị nuốt vào miệng mẹ. 

"Ôi mẹ dâm đãng, con đi vào, con chui vào cổ họng mẹ, thật kích thích và thoải mái."

Khi tốc độ liếm và mút của mẹ tôi ngày càng nhanh, con cặc to của tôi càng run lên, đỉnh điểm xuất tinh càng ngày càng gần, khuôn mặt xinh xắn của mẹ càng ngày càng đỏ hơn, cho đến khi một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra từ con cặc to của tôi, xuất tinh khắp người mẹ tôi. 

Mẹ nuốt tinh dịch của tôi và tôi buông mẹ ra. 

Lúc này khóe miệng mẹ tôi dính đầy chất lỏng nhớp nháp. Mẹ đang thở dốc, tôi đột nhiên phun ra một ngụm tinh dịch khác, nhuộm màu trắng đục của người mẹ trước mặt, mùi tinh dịch nồng nặc lan khắp phòng. 

"Con hư, con luôn thích đòi mẹ ngậm vào họng. Con nhịn lại không thấy khó chịu sao? Con đúng là một đứa con hư..." Mẹ thở hổn hển, mặt đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, còn có vú và chân, chúng ta hãy sử dụng chúng cùng một lúc đi!"

“Con hư…chỉ biết chơi mẹ thôi…”

Mẹ tôi dù có nũng nịu nhưng vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống bôi tinh dịch trên mặt lên ngực làm chất bôi trơn. Sau đó, cô ấy bọc con cặc to lớn của tôi bằng trái cây đầy đặn dính sữa mẹ và tinh dịch, rồi dùng đôi môi mềm mại hôn lên phần trên của con trai mình. Cô dùng lòng bàn tay ấn ngực hai lần rồi ép vào trong rồi bắt đầu di chuyển lên xuống từ từ. Cảm giác ấm áp và thoải mái khi đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy bằng môi cô ấy khiến tôi lại rơi vào trạng thái xuất thần. 

Tôi nhìn con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào vú mẹ. Quy đầu đỏ bừng không khỏi áp vào chiếc cằm trắng nõn của mẹ, mẹ tôi thỉnh thoảng lại cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng. Mùi hương thú vị lan tỏa khắp tứ chi cô. 

Trong sự bàng hoàng, làn da mỏng manh và sự mềm mại như một quả bóng nước ấm áp khiến con cặc to lớn của tôi như lạc vào xứ sở thần tiên, trong khi đôi môi ôm lấy quy đầu đã tận dụng tối đa chiếc lưỡi vô cùng linh hoạt đó. 

Liếm, hôn, mút, trêu chọc một cách thoải mái, nước bọt chảy ra từ miệng mẹ sẽ trở thành chất bôi trơn cho sự ma sát lên xuống của bộ ngực xinh đẹp. 

Tôi cũng bắt đầu đẩy eo mình lên, đẩy càng lúc càng nhanh. Khi cặp vú mọng nước đó vùi sâu vào cái bẫy thịt mềm mại, con cặc to lớn của tôi không còn chỗ để chống cự và rỉ tinh dịch dính của mình vào bẫy. 

"Ahhh! Thôi nào mẹ, hãy bắt con đi!" Khi tôi lắc vài lần, những dòng tinh dịch màu trắng bắn ra từ mắt ngựa, bắn vào ngực, mặt và miệng của mẹ tôi. 

Lượng tinh dịch quá lớn khiến mẹ gần như biến thành màu trắng. 

Tôi đã dành dụm từ lâu chỉ để cho mẹ tôi tinh dịch dày đặc của mình. 

Mẹ nhìn con cặc dày và đen trong bộ ngực trắng nõn của mẹ, những đường gân lộ ra giữa bao cao su, đôi mắt nhắm nghiền của quy đầu sưng đỏ và những giọt tinh dịch chảy ra từ hốc mắt. Cô không khỏi âu yếm đưa lưỡi vào trong miệng, nếm thử thật kỹ rồi mới nuốt xuống. 

Người mẹ mỉm cười trìu mến và tách cặp vú xinh đẹp ra khỏi trạng thái kẹp. Tinh dịch dính chặt trong bầu vú kéo ra những sợi tơ dâm đãng bốc mùi nồng nặc xộc thẳng vào mũi mẹ. Những ngón tay trắng nõn khẽ run lên, đưa tinh dịch trên ngực vào miệng cô. 

"Mẹ quả nhiên là một cái máy chiết xuất tinh trùng!"

"Con trai hư... nó không còn ngoan nữa à?"

"Ai nói không! Mẹ ơi! Tiếp tục đi!"

Mẹ mỉm cười duyên dáng, ngồi trên thảm, chắp tay, giơ đôi chân bụ bẫm lên rồi duỗi thẳng, đặt thẳng đôi chân thon thả của mẹ lên chân tôi. 

"Con ngoan, dùng cặc to của con... xoa bóp chân cho mẹ!"

“Cái này…” Hai bàn chân thịt sáng bóng đặt trên chân cô, vặn vẹo thật đáng yêu. Mười ngón chân giống như quả nho được xác định rõ ràng, sơn móng tay màu đỏ tươi trông đặc biệt tinh tế qua đôi tất mỏng. 

Thấy tôi hơi bất ngờ trước phản ứng của tôi, mẹ rất ngượng ngùng nhưng không thể rút lại những lời cay nghiệt mà mẹ đã nói. Cô ấy nhanh chóng chủ động đưa đôi chân xinh đẹp như lụa của mình vào háng tôi, rồi từ từ cọ xát rồi dùng lòng bàn chân mềm mại dẫm lên cặc tôi. 

"Con ngoan, con không thích xoa bóp chân cho mẹ nhất sao? Nhìn xem, mẹ đã duỗi chân ra rồi..." Bàn chân mềm mại mềm mại được bọc trong chiếc tất mịn màng, bàn chân thịt ấm áp có chút sần sùi nhẹ nhàng trượt trên con cặc to. Cảm giác mềm mại này không ngừng truyền từ con cặc lớn của tôi, kích thích con cặc to lớn của tôi, khiến con rồng vốn đã uy nghiêm đứng kiêu hãnh giữa hai bà mẹ thanh lịch và gợi cảm. 

"Được rồi...Mẹ ơi, con...con sẽ xoa bóp cho mẹ bằng con cặc to lớn của con ngay bây giờ!" Nhìn hành động của mẹ, tôi biết hôm nay mình không thể trốn thoát được. 

Tôi nhấc chân mẹ lên, lần lượt cọ xát quy đầu vào lòng bàn chân của mẹ xinh đẹp, để cho thứ dịch hôi hám tiết ra thấm vào chiếc tất mỏng và làm ướt đôi chân thịt nghịch ngợm. 

Mẹ vặn vẹo thân thể, hai bàn chân thịt gợi cảm của mẹ cứ cọ vào cặc tôi. 

“Hehe, con có thích mẹ thế này không?”

"Tất nhiên là tôi rất thích nó. Đôi tất đen mềm mại và gợi cảm như vậy đối với tôi thực sự rất thú vị."

"Thích thế thôi." Tư thế của mẹ... Tư thế này thực sự quá gợi cảm. Đôi chân thịt xinh đẹp đó vẫn đang kích thích cặc tôi, và chiếc lưỡi của em ấy không ngừng làm ẩm môi. Lúc này mẹ sao có thể giống công an nhân dân được? 

Tư thế này giống hệt tư thế của một nữ diễn viên AV. 

“Mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ có sướng không?”

"Hmm..." Mẹ hơi nheo mắt lại. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con cặc to lớn của con trai mình lại có thể nóng như que lửa. Con cặc to nóng bỏng này cọ vào lòng bàn chân của mẹ nhưng dường như nó ẩn chứa vô số ma lực huyền bí. Một cảm giác tê dại kỳ lạ tiếp tục truyền đến từ đó, khiến mẹ bất giác cảm thấy cơ thể mình mềm mại và ấm áp. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đã đỏ bừng, đôi bàn chân trắng ngần và thanh tú bị mắc vào tay tôi, tôi không thể rút ra được. 

Tôi vốn đã ham chơi rồi, sao tôi có thể dễ dàng buông đôi chân đáng yêu này như vậy được? 

Tơ thịt mỏng như đám mây nhàn nhạt, nhẹ nhàng bao phủ đôi chân vốn đã hoàn hảo và đầy đặn. Tông màu phù hợp của cả hai bổ sung cho nhau, giống như độ ẩm hoàn hảo của một cơ thể. Đôi chân lụa mềm mại và da thịt mềm mại của bàn chân dù chạm vào con cặc to cũng đủ khiến người ta lên thiên đường, cảm nhận được dục vọng và thần hồn. 

Tôi đặt hai bàn chân thịt này vào nhau, giống như một con xúc xích với xúc xích kẹp giữa, nhưng con cặc to bốc khói như xúc xích có vẻ hơi dày, dài và hung dữ. 

"Mẹ ơi, con sẽ dùng con cặc to của con đút vào đôi chân nhỏ của mẹ, sau đó sẽ bắn một ít tinh dịch lên đôi chân nóng bỏng của mẹ để nuôi dưỡng chúng!"

"Ugh...! Được rồi...con trai, Tiểu Luân...con, mẹ chậm lại đi mẹ...con cảm thấy cặc lớn của con mạnh quá, chân mẹ gần như bị con đánh gãy rồi..."

“Không sao đâu mẹ, mẹ chịu đựng thêm chút nữa nhé, con sắp ra rồi.” Tôi ôm chân mẹ và đụ những điểm bàn chân mềm mại một cách mãnh liệt. Tôi ôm chặt lấy mắt cá chân của người mẹ xinh đẹp, con cặc to lớn đập mạnh vào lòng bàn chân và gót chân. Dưới lực đẩy mãnh liệt như vậy, người mẹ xinh đẹp gợi cảm bất lực phát ra âm thanh thích thú. Đôi chân lụa nhỏ nhắn của cô ấy dường như đã mất kiểm soát, chúng đung đưa yếu ớt theo cách làm tình của tôi, nhưng chúng lại càng quyến rũ hơn. 

Ngay khi mẹ tôi nghi ngờ lòng bàn chân đầy thịt của mình sắp bị con cặc lớn của con ruột bà đụ chết, cuối cùng tôi cũng xuất tinh một cách suôn sẻ với sự trợ giúp của đôi chân mềm mại và xinh đẹp đó. 

Một dòng tinh dịch màu trắng đục bắn ra từ quy đầu, nhưng trước tiên nó vòng qua gót chân màu hồng rồi đổ thẳng xuống đôi chân thon thả của mẹ. Nó kéo ra một đường mảnh dài, sau đó tinh dịch lần lượt phun ra, đập mạnh vào lòng bàn chân thịt hướng vào nhau hướng lên trên. Tinh dịch đặc quánh hôi thối tê liệt trên bàn chân thịt hồng hào, khá giống một món ngon. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ ơi, con xem con hiếu thảo thế nào. Con cũng biết xịt tinh dịch lên đôi chân gợi cảm của con để chăm sóc cho con, hehe..." Tôi giơ đôi bàn chân đầy tinh dịch của mẹ lên khoe trước mặt mẹ, gần như chạm vào mặt mẹ. 

Như thể tôi không chỉ ôm đôi chân lụa của mẹ, đụ một cách mãnh liệt rồi xuất tinh vào đó mà còn tặng mẹ một món quà vô cùng quý giá. 

Mẹ tôi nghe xong thấy ngứa ngáy trong lòng, nhưng bà chỉ đảo mắt, trong đầu lại nảy ra một ý tưởng thông minh khác. 

Mẹ nắm lấy tay tôi, đối diện trực tiếp với tôi và ngồi trên chân tôi. Hai cánh tay trắng nõn của cô ấy ôm chặt đầu tôi, bộ ngực căng mọng ngọt ngào gần như nhấn chìm tôi trong đó. 

Còn con cặc to còn giơ cao của tôi, mẹ tôi cứ dùng cái mông hếch cọ vào con cặc to của tôi trong tư thế làm tình kỳ lạ này, rồi nịnh nọt nói: "Con ngoan... Âm hộ của mẹ đột nhiên ngứa quá. Là con ngoan của mẹ, con nhất định không ngại đút cặc to của con vào âm hộ của mẹ để mẹ bớt ngứa phải không? Đừng lo, mẹ sẽ không vắt khô con đâu!"

Nói xong, mẹ nhìn tôi đầy khiêu khích, như muốn tôi nhìn kỹ vào khả năng lấy tinh của mẹ.

"Mẹ... Con đương nhiên không có vấn đề gì! Đừng lo! Con có rất nhiều tinh dịch mà, con trai!" Tôi ngước nhìn người mẹ gợi cảm và gợi cảm của mình rồi đáp lại.

"Con trai ngoan, giỏi quá!" Đôi môi đỏ mọng ấm áp của mẹ áp lên mặt tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi đã đưa xuống và nắm lấy con cặc to lớn đang cương cứng của tôi. Cô cầm nó và xoa nhẹ nhàng, như thể cô đã quen với kích thước của nó. Sau đó, cô ấy nâng cặp mông ngọc đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mình lên và ngồi lên quy đầu của tôi. 

"Con ngoan... nhanh đưa con cặc to lớn của con... vào lồn mẹ đi!" Mẹ xinh đẹp của tôi quỳ trong vòng tay tôi, dựa vào tôi thân mật, đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ uốn cong gập lại, bàn chân mềm mại của mẹ đặt trên đùi tôi, với cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi đặt trên đó. 

Một con ong hồng đã mở ra giữa cặp mông mềm mại. Hai cánh hoa thịt dày và đầy đặn mở ra khép lại một cách tự nhiên như những bông hoa, nước trong suốt không ngừng chảy ra từ cái lỗ mềm mại nhất trong khe đẹp. 

Dù đã sinh con nhưng lồn mẹ vẫn hoàn hảo không tì vết. Nó là sự kết hợp giữa sự dịu dàng của người mẹ và sự đầy đặn trưởng thành khiến nó càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. 

Những ngón tay của mẹ đã vướng vào con rồng đen của tôi, nhắm vào âm đạo của mẹ với dòng nước ùng ục. Khi người mẹ xinh đẹp từ từ ngồi xuống, âm đạo đầy đặn của cô ôm lấy quy đầu mịn màng màu đỏ tím rồi từ từ nuốt vào trong. 

"Ồ...! Con ngoan, con cặc to đã vào... Hay quá... Lồn mẹ đầy ắp con cặc con, con cặc to cứng cọ sát vào mẹ thật sướng... Ôi ôi ôi... Con ngoan, con cặc to đang đánh vào lồn mẹ... A..." Mẹ nằm trên ngực tôi trìu mến, khuôn mặt trắng trẻo ửng hồng ấm áp, gần như chạm vào mặt tôi. 

Đôi mắt to sáng ngời của mẹ tôi có một tia hồng hào quyến rũ, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ đang chạm vào mặt tôi, nhưng cái mông mập mạp của mẹ tôi đã nuốt trọn con cặc dài và dày, chỉ để lại hai quả trứng đen to bằng quả óc chó treo dưới cái lỗ màu hồng của mẹ. 

"Mẹ... Chúng ta là mẹ ruột và con trai. Con trai tôn trọng mẹ mình bằng con cặc to lớn của mình, thọc vào âm hộ của mẹ, giúp mẹ bớt ngứa không phải là điều đúng đắn sao?" Tôi ôm cơ thể xinh đẹp của mẹ trong tay, không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn và mông của mẹ bằng đôi tay to lớn của mình. Con cặc dài và dày cứ cọ xát, cọ xát trong âm hộ mẹ xinh đẹp theo nhịp xoay chậm rãi của eo tôi, kích thích khoái cảm của thịt trong âm hộ mẹ xinh đẹp. 

"Ừ, con ngoan của mẹ thật tuyệt. Mẹ cảm thấy thật sướng khi con cặc to được đưa vào trong người. Mau địt vào lồn mẹ đi để con cho mẹ thấy con ngoan của mẹ tuyệt vời như thế nào! Ôi ôi... con cặc to của con trai mẹ lại xâm nhập vào tình yêu của mẹ rồi... ugh... ùng ục... ùng ục..." Mẹ Mẹ vung cái mông to rồi dùng cái lồn trưởng thành của mình nuốt chửng con cặc to của tôi một cách say mê. Nhưng mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã đưa đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ vào miệng, dùng chiếc lưỡi to xâm chiếm chúng, quấn lấy chiếc lưỡi xinh đẹp đáng yêu của mẹ, mút và hôn mẹ một cách mãnh liệt. 

Trên đó vốn đã bận rộn như vậy nhưng người mẹ xinh đẹp ở dưới đó cũng không nhàn rỗi. 

Trong khi mẹ vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm, mẹ cứ vặn vẹo cái eo mềm như con rắn nước. Cô ấy cưỡi thật mạnh vào con cặc to của tôi, giữ chặt con cặc to của tôi bằng âm đạo của mình và vặn vẹo vì đam mê. 

Khoang thịt ấm áp và ẩm ướt dường như có sự sống, ôm khít hình dáng của con cặc to, mang lại cảm giác nhẹ nhàng và thoải mái. Dưới sự phục vụ của một cái lồn tuyệt vời như vậy, con cặc to lớn của tôi thực sự lại sưng to hơn một chút. Sự căng mọng của con cặc to khiến mẹ tôi, cái miệng nhỏ nhắn đang bị mút thật chặt, phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng từ hốc mũi đáng yêu của mình. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooowwwwwwwww..." Mẹ, mắt mờ đi, kết thúc nụ hôn nồng nàn và sâu sắc này với tôi. Vẫn còn một sợi chỉ bạc trong suốt giữa lưỡi chúng tôi. 

Nhưng trước khi mẹ cô kịp rút chiếc lưỡi hồng hào vào đôi môi đỏ mọng của mình, cô lại khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và lại phát ra một tiếng rên đầy quên lãng. 

Hóa ra tôi vừa buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, nhưng sau đó tôi lại bế hai bầu vú tròn trịa, mềm mại và trắng như tuyết của mẹ lên. Trên làn da trắng nõn của bộ ngực, trên đầu vú in dấu quầng vú màu hồng anh đào giống mẹ, đồng thời điểm xuyết những núm vú giống quả anh đào. 

Tôi ôm chặt bộ ngực mềm mại của người mẹ xinh đẹp, ngẫu nhiên chọn một chiếc, há miệng ngậm lấy dòng sữa mềm đầy hương trầm nữ tính, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú, thè đầu lưỡi liếm liên tục. 

Niềm khoái cảm tê dại tiếp tục lan ra từ bầu vú, giây tiếp theo con cặc to lớn của tôi bất ngờ xuất hiện, cọ vào tình yêu của mẹ, mài thật kỹ. 

Ham muốn tình dục mãnh liệt tràn qua tôi hết đợt này đến đợt khác như sóng biển, tôi đùa giỡn với bộ ngực nhạy cảm và âm hộ gợi cảm của mình, không để cho miệng mẹ tôi ngừng rên rỉ. 

"Ồ... ồ ồ... con ngoan, con cu lớn lại đánh vào mắt mẹ rồi, con ngoan thật tuyệt... liếm vú mẹ nữa đi, mẹ sắp bị con đụ rồi... ôi ôi, sướng quá..." Mẹ nhìn xuống tôi đang vùi mặt vào bộ ngực to. Thay vào đó, cô ấy ôm đầu tôi một cách trìu mến và ưỡn ngực về phía trước thêm một chút.

Hai mẹ con tận hưởng niềm vui ân ái trong tư thế thân mật như vậy. 

“Mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ có ổn không?” 

"Tất nhiên, con cặc to của con trai tôi thật tuyệt vời... cảm giác thật tuyệt khi được đụ vào lồn của mẹ tôi."

"Vậy thì tốt, vậy thì con có thể thoải mái bắt đầu đụ âm hộ của mẹ, giảm bớt cơn ngứa của âm hộ mẹ!"

"À! Cái gì? Uh-huh..." Rõ ràng điều này hơi bất ngờ đối với mẹ tôi. Trong ánh mắt ngạc nhiên của mẹ, tôi ôm lấy thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ, ấn con cặc to dưới háng vào trong lồn mẹ. Khi tôi xoay người, vị trí đã bị đảo ngược ngay lập tức. 

Trước đây, tôi và mẹ vẫn nằm chồng lên nhau, tôi ngồi trên sofa còn mẹ thì cưỡi tôi và nuốt con cặc to lớn. Nhưng khi tôi đẩy mẹ tôi xuống ghế sofa, mẹ tôi vô thức cong chân lại, móc hai bàn chân thịt nhỏ nhắn ra sau lưng tôi, như sợ ngã. 

Nhưng hóa ra trực giác của mẹ tôi quả thực đã đúng. 

Ngay sau khi tôi lật mẹ lại và ấn bà xuống ghế sofa, tôi đã thay đổi tư thế dịu dàng trước đó và trở nên cực kỳ bạo lực. 

Tôi vặn mông và liên tục đẩy về phía trước, con cặc dài và dày của tôi nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm hộ của tôi. Thân hình gợi cảm của người mẹ xinh đẹp của tôi như một làn sóng da thịt, không ngừng dâng trào theo cú đụ của tôi. 

"Ôi ôi ôi ôi... Con trai... Tiểu Luân... nhanh quá!! Mẹ... Tử cung của mẹ sắp bị con cặc lớn của mẹ xuyên thủng rồi... Ố ồ ồ ồ... Lên trời rồi! Mẹ sắp bị con cặc lớn của con trai bà đụ rồi!" Mái tóc được tạo kiểu cẩn thận của mẹ vương vãi trên ghế sofa, mẹ ngẩng đầu lên và rên rỉ dữ dội.

Ghế sofa ở nhà không quá nhỏ, chỉ cần nằm trên đó là quá đủ. Tuy nhiên, khi tôi đè xuống và cưỡng hiếp mẹ, mẹ tôi có cảm giác như mẹ đang nằm trên một chiếc thuyền tam bản nhỏ giữa cơn sóng thần, và có thể bị con gà trống lớn đẩy mạnh xuống đất bất cứ lúc nào.

"Mẹ ơi, đây không phải là điều con muốn sao, con cặc to lớn của mẹ?" Tôi cười một cách tục tĩu, đứng trước sofa, dùng hai tay bóp vú mẹ, con cặc to dưới háng tôi liên tục đẩy về phía trước, tận hưởng âm đạo trưởng thành và mọng nước của mẹ xinh đẹp.

Cơ thể mẹ cứ vặn vẹo nhưng mẹ không thể thoát khỏi lực đẩy của con cặc lớn. Mỗi khi quy đầu chạm vào trái tim nhạy cảm của cô gái, cơ thể cô sẽ run rẩy rõ rệt.

"Ồ ồ ồ... Con ngoan, hãy tiếp tục dùng con cặc to lớn của con để đụ mẹ con cho đến khi bà mất kiểm soát!" Người mẹ xinh đẹp của tôi đang tận hưởng sự va chạm của tôi với niềm đam mê, cơ thể quyến rũ của bà đang vặn vẹo, hai bàn chân mượt mà của bà đang căng thẳng cọ xát vào lưng tôi, và những ngón chân xinh xắn của bà duỗi thẳng. 

“Ôi ôi ôi... Con không thể làm được nữa... ôi ôi ôi... Mẹ ơi, âm hộ của mẹ như sắp bị con cặc lớn của Tiểu Luân xuyên thủng... ôi ôi ôi, nó lại đang tiến vào bụng mẹ nữa... ồ ồ ồ ồ... mẹ... mẹ không khỏi muốn được con trai ngoan của mẹ đụ đến cực khoái..."

"Mẹ...con...con cũng sắp xuất tinh..."

"Ồ... ngoan lắm con ơi... xông vào lồn mẹ đi, hãy làm cho con đĩ dâm đãng của mẹ lên đỉnh điểm..."

Hai mẹ con thở hồng hộc, bộ phận sinh dục trắng đen đan xen vào nhau, con cặc đen dày và dài thọc sâu vào cái lồn trắng nõn mềm mại, phát ra âm thanh va chạm khi giao hợp mãnh liệt. 

Khi cuộc quan hệ tình dục tiếp tục, tôi và mẹ phản ứng ngày càng mãnh liệt hơn. Mỗi lần tôi duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, thân hình gợi cảm và gợi cảm của mẹ như bị xuyên thấu hoàn toàn, mẹ không khỏi vặn vẹo. 

Cuối cùng, khi tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ xinh đẹp lần cuối, hai đứa lại ôm nhau thật chặt, cắn và mút môi nhau một cách say mê. 

"Thật là một đứa con trai tuyệt vời!" Mẹ bất đắc dĩ ôm mặt tôi, hai chân thon dài cân đối vẫn ôm chặt lấy eo tôi như không muốn rời đi. 

Nhưng khi tôi nhấc cặp mông đầy đặn của mẹ lên và rút từng con cặc to lớn ra khỏi âm đạo ướt át, tinh dịch đặc sệt màu trắng nóng lòng muốn trào ra khỏi âm đạo chưa kịp đóng lại, chứng tỏ tử cung đầy gợi cảm của mẹ tôi đã bị tinh dịch của tôi lấp đầy đến tận miệng. 

Mẹ tôi nhìn tôi có chút mệt mỏi, sắc mặt đỏ bừng khi lên đỉnh điểm vẫn chưa tiêu tan: "Con hư, để mẹ con đi tắm rửa đi! Tinh dịch của con dính đầy trên người và dính chặt. Để mẹ con rửa sạch trước đi!"

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ mẹ, rồi hôn lên đôi má trắng nõn và dịu dàng của mẹ. Cảm giác ham muốn của tôi dâng trào. Tôi nhéo mông mẹ hai lần và nói: “Con chưa chán cái mông to trắng và bộ ngực to trắng nõn của mẹ! Mẹ không được phép mặc quần áo khi tắm xong. Mẹ có thể cho con xem thân hình trần trụi của mẹ được không? Cho mẹ xem toàn bộ mông và ngực, haha.”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, bà nói: “Dơ bẩn!” Một bàn tay tiến về phía tôi, tôi tránh nó bằng một nụ cười. Sau đó tôi rút con cặc đang nhét trong âm đạo của mẹ ra, rồi đứng dậy kéo mẹ tôi đang yếu ớt ra và nói: “Đi thôi mẹ gợi cảm, con cùng con trai tắm quýt nhé!”

Sau đó, tôi đỡ mẹ, hai mẹ con bước về phía phòng tắm với dương vật đung đưa khéo léo giữa hai háng, nước trắng từ âm đạo chảy từ chân đến đôi chân xinh đẹp đeo tất. 

"Con có thể giúp mẹ bôi sữa tắm được không?" Mẹ khỏa thân và cầm một chiếc khăn tắm trên tay. 

"Được rồi! Tất nhiên rồi..." Con ruột của ông đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, đưa tay ra lau cẩn thận, bắt đầu từ cổ, lưng, ngực, eo và đùi.

Cuối cùng tôi cũng đến được cái âm hộ mà tôi muốn xoa nhất (và mẹ tôi cũng muốn được xoa nhất). 

Lúc này tôi lau kỹ hơn, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé, âm vật rồi cuối cùng đưa ngón tay vào âm đạo: Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đang ôm chặt lấy ngón tay mình. Hiển nhiên vừa rồi khoái cảm còn chưa hoàn toàn lắng xuống, các cơ bí mật căng cứng khiến lỗ âm đạo có vẻ như bị siết chặt hơn. 

Tôi nghịch ngợm nhặt ngón tay lên, mẹ lập tức lại hưng phấn vì niềm vui chưa nguôi. 

"Hmph...ồ..." Tôi thấy mẹ tôi lại ngẩng cao đầu, tôi chơi với nó tự tin hơn. 

Chơi đùa một lúc, tôi bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G của mẹ. 

Tôi kiên nhẫn thử từng chút một, cuối cùng tôi cũng tìm được một vùng nhỏ sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo của mẹ. 

Mỗi lần tôi kích thích chỗ này, mẹ lại run lên, âm đạo căng cứng. 

Tôi bắt đầu tập trung sức tấn công, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất. 

"Ừm...ah...ah...ah..." Người mẹ hét lên sau mỗi đòn tấn công của chính con trai mình. 

Cơ thể cô dần dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm, trong khi con trai ruột của cô tấn công và đâm liên tục. 

Con ruột chỉ cảm thấy những ngón tay của mình ngày càng siết chặt hơn bởi âm đạo của mẹ. Cuối cùng, nó chặt đến mức anh không thể cử động được nữa nên anh bất đắc dĩ phải rút nó ra.

Thay vào đó, tôi ngưỡng mộ trạng thái quyến rũ của mẹ trong trạng thái bối rối. Môi âm hộ bên ngoài âm đạo của cô mở ra và đóng lại theo từng cú đẩy.

“Con ruột cười nói: Thì ra cái lồn của mẹ còn nói được…hehe…”

“Con trai hư sẽ lợi dụng mẹ…” Sau khi trải qua chuỗi đỉnh điểm này, người mẹ cũng quyết định dành cho con trai ruột của mình một dịch vụ đặc biệt: “Tiểu Luân…”

"Ờ..."

"Mẹ, còn có một chỗ mẹ chưa lau... Mẹ phải lau cho con..."

"Rõ ràng toàn thân tôi đều đã được lau, kể cả âm đạo. Có chỗ nào tôi chưa lau không? Có chỗ nào không?"

"Ừ..."

"Ồ...nó ở đâu?" Tôi hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

"Hehe... Đó là chỗ của mẹ..." Mẹ nói, nắm lấy tay con ruột của mình và đưa vào cái lỗ giữa mông. 

"Này...vừa rồi cậu không lau nó à?" Con ruột lại càng bối rối hơn. 

“Đó là tử cung…” Mẹ mỉm cười nói. 

"Ồ..." Tôi chợt nhận ra. 

Tôi nhanh chóng lấy sữa tắm ra tay rồi xoa quanh âm đạo để trêu mẹ. Mẹ đưa tay ra ấn vào, ngón trỏ của tôi lập tức chìm vào trong lỗ. Ngón tay trơn tru ra vào âm đạo của tôi một cách trơn tru, chất lỏng chảy xuống. 

"Hmm... ừm... hình như con không thể chạm tới tử cung của mẹ..." Mẹ duyên dáng hỏi. 

Tôi dùng sức gật đầu, trong lòng thầm cười thầm: “Mẹ còn có thủ đoạn khác…”

"Vậy dùng của ngươi giúp mẹ làm sạch tử cung..."

"Cái nào?" Tôi cố tình hỏi, giả vờ không hiểu.

“Cái đó…” Bàn tay người mẹ bóp mạnh cặc con trai. 

"Wow..." Tôi nhảy dựng lên và gần như rơi nước mắt. 

Người mẹ nhìn thấy sự xấu hổ của con trai ruột và có 5 vết ngón tay đỏ trên dương vật của cậu bé. Cô cũng cảm thấy tiếc nuối, cúi người bắt đầu dùng miệng ngậm lấy con cặc to lớn của con ruột mình một cách âu yếm. 

Thực ra tôi chỉ cảm thấy đau trong chốc lát, nhưng cảm giác nóng rát kéo theo đó có chút khó chịu. Dưới sự cẩn thận và dịu dàng của mẹ, cặc tôi càng sưng lên. 

Người mẹ cẩn thận bôi một lớp sữa tắm lên cặc con trai rồi xoay người nằm xuống, nâng mông lên chờ cặc con trai đưa vào.

Con cặc của con ruột tôi dày hơn ngón tay tôi rất nhiều. 

Vì vậy, mẹ tôi từ từ cố gắng đưa nó vào nhiều lần khi mở âm đạo. Cuối cùng, quy đầu lọt vào. Thịt âm đạo mẹ tôi như một cái vòng căng chặt, kẹp chặt cột thịt. Khi nó được đưa ngày càng xa về phía sau, nó buộc chặt con gà trống lớn cho đến khi đưa toàn bộ chiều dài vào, và cái vòng cũng trói chặt phần gốc của con gà trống. 

Tôi từ từ di chuyển ra ngoài, vòng âm đạo của mẹ tôi cũng từ từ di chuyển về phía trước cho đến khi chạm đến mép quy đầu. Chiếc vòng tình cờ làm lệch rãnh, khiến con cặc to lớn của tôi không thể thoát ra ngoài. 

"Ha... tuyệt vời..." Tôi kêu lên và tiếp tục rút lui. Với một cú nhảy, chiếc ô khổng lồ đã phá vỡ xiềng xích của chiếc vòng và rút lui. 

Tôi nhanh chóng chèn lại, rồi rút, chèn và rút. Sau một lúc chuyển động của pít-tông, tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Mỗi cú thúc sẽ tạo ra âm thanh “phù…phù…”, dường như hòa cùng bản giao hưởng vui vẻ của cuộc giao cấu loạn luân giữa mẹ và con trai.

"À!" Mẹ không thể ngừng rên rỉ. Mặt cô đỏ bừng, cô vội vàng lấy một chiếc quần dài che miệng lại. Tôi hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. 

Sau tất cả những khúc mắc này, mẹ tôi không còn cảm thấy tội lỗi về tội loạn luân nữa. Bây giờ cô chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở tội loạn luân. 

Nhìn người mẹ dâm đãng trong vòng tay khiến tôi yêu phát điên, lòng tôi dâng trào sự bất an, bởi vì đây chính là mẹ ruột của tôi. 

Tôi thề sẽ làm cho mẹ tôi trở thành một người phụ nữ hạnh phúc trong đời và bù đắp cho sự trống trải và đau đớn mà cha tôi đã gây ra cho mẹ tôi bao năm qua. 

Con cặc to lớn của tôi và cái lồn nhỏ của mẹ tôi cọ xát và siết chặt vào nhau, giải phóng những làn sóng khoái cảm khổng lồ. 

Tôi không còn kiềm chế được nữa, với những tiếng thở hổn hển nặng nề, dương vật của tôi mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, đối mặt với dòng tinh dịch vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại và mềm mại bị ép từ mọi hướng, khiến quy đầu khổng lồ liên tục đâm vào tử cung mềm mại của mẹ tôi. 

Sự hợp tác giữa tôi và mẹ cũng ngày càng tốt hơn. Mỗi bước ra vào, mỗi lời chào hỏi đều hoàn hảo và tuyệt vời. Nó không giống như hai mẹ con loạn luân mà giống như một cặp đôi yêu nhau đã ở bên nhau nhiều năm. 

Cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ theo bản năng móc vào eo tôi, áp sát vào người tôi, đón nhận những đòi hỏi không ngừng nghỉ của tôi. 

Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao. 

Đôi tay to lớn của tôi ôm chặt lấy vòng eo gầy yếu của mẹ, dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi liên tục thọc vào trong âm đạo mềm mại của mẹ. 

Mồ hôi của tôi cứ nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của mẹ, chảy giữa bộ ngực căng mọng của mẹ, hòa quyện với mồ hôi thơm của mẹ. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. 

Điều này càng làm cho ham muốn trong mắt tôi càng nóng hơn. Tôi không khỏi cúi đầu liếm lấy đầu vú ướt át và cương cứng của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ đang bám vào thân hình đen đúa, rắn chắc của tôi, run rẩy vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực. 

Tôi di chuyển bàn tay của mình xung quanh và ấn nó vào âm vật của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ tôi được kích thích và co lại, điều này có thể tạo ra sự kích thích lớn hơn cho quy đầu. 

Người mẹ lại đạt cực khoái lần thứ N, tinh dịch chảy ra ngoài, âm đạo co rút, cặc của con trai bị vắt ra ngoài. 

Lực co bóp mạnh đến nỗi con trai tôi cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Cú đánh sâu cuối cùng của tôi, quy đầu dày đặc đã in sâu vào trái tim mẹ tôi, dung nham nóng hổi phun sâu, sâu vào bên trong cơ thể mẹ tôi như núi lửa phun trào…

Mẹ cong người không chịu nổi, nhắm chặt mắt lại và chấp nhận lễ rửa tội của tình yêu. 

Cái nóng bỏng rát tràn vào nhà kính của mẹ tôi. 

Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị dịu dàng của cuộc vui. 

Sau cơn điên cuồng cao trào, cả con ruột và mẹ ruột đều đổ gục xuống sàn thở hổn hển. 

Sau khi sức nóng của con cặc từ từ giảm xuống, nó trượt ra khỏi âm đạo, tinh dịch xuất tinh sâu trong bụng mẹ cũng theo đó chảy ra ngoài. Miệng âm đạo dường như vẫn còn mở, như đang mong chờ một cuộc hẹn hò khác với con cặc. 

“Con hư… Thân thể mẹ dính đầy tinh dịch của con… Chân mẹ đã bị con làm mềm đi rồi… hoại tử rồi… Con đỡ mẹ dậy, mẹ đi tắm…” Mẹ đứng dậy uể oải nói.

“Mẹ hét lên sung sướng, hehe.” Tôi cười dâm đãng rồi đỡ mẹ dậy. Cô vén mái tóc bồng bềnh và vặn vẹo cơ thể trần truồng trong bồn tắm, muốn rửa sạch chất lỏng dâm đãng khắp cơ thể một cách triệt để và triệt để. 

Sau khi trút giận xong, tôi cũng cần nghỉ ngơi một lúc nên đứng dậy rời đi. Chẳng bao lâu, người mẹ quyến rũ của tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm kèm theo mùi hương thơm ngát. 

Mẹ chồng xinh đẹp vừa được tắm rửa, rửa tội như được tái sinh. Mái tóc ướt của cô xõa ra sau lưng như thác nước. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngủ trong mờ bằng vải tuyn màu tím gợi cảm. Qua lớp váy mỏng, có thể thấy rõ bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô. Núm vú hồng hào của cô áp chặt vào váy ngủ, để lộ đường nét quyến rũ của cô. 

Qua lớp vải mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở sâu. 

Dưới eo của Liu, một đôi chân trắng nõn gợi cảm và mịn màng vẫn đang nhỏ giọt nước trong suốt càng làm nổi bật thân hình nóng bỏng của mẹ cô. Một đôi chân ngọc hoàn mỹ đang đi một đôi dép màu hồng. Với sự cám dỗ màu tím khiến người ta sôi máu, một mùi nước hoa thoang thoảng xộc vào mũi cô, không khí tràn ngập dục vọng và gợi cảm. 

Tôi mơ hồ nhận ra rằng trên âm hộ của mẹ tôi không có quần áo lót, cặp mông tròn trịa và trắng nõn của mẹ cong lên tự nhiên và lộ ra ngoài không khí. Nhìn từ bên dưới, tôi mơ hồ thấy được môi lớn màu đỏ hồng và lớp lông mu dày màu đen. 

"Mẹ thật là giỏi quyến rũ con, con trai à! Vừa nhìn thấy thi thể của mẹ, con cặc to của con đã sưng tấy đến mức không chịu nổi!" Tôi không kìm được sự phấn khích và hưng phấn trong lòng, run rẩy nói: "Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồ này thật gợi cảm! Con trai, con muốn tiếp tục đụ mẹ!"

Mẹ xoay eo lại gần tôi, vòng tay qua cổ tôi, kẹp chân tôi vào lòng rồi nhẹ nhàng nói: “Đưa mẹ vào phòng ngủ đi…”

Tôi ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ rồi bế mẹ vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. 

Mẹ thay một chiếc váy ngủ màu trắng trong suốt, mái tóc dài ướt át xõa trên vai. Sau đó cô bật chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ và giảm độ sáng một chút để tăng thêm không khí. 

Tôi mở dây kéo phía trước áo ngủ của mẹ và trải váy ngủ sang hai bên. Tôi nhìn thấy chiếc áo lót ren màu hồng che đi thân hình bụ bẫm và trắng nõn của mẹ, che kín khuôn ngực của mẹ. Hai bộ ngực ngọc bích của cô đầy đặn đến mức khó có thể che được. 

Đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất dài thật quyến rũ, chiếc quần lót màu hồng đã ướt đẫm dịch âm đạo. 

Mũi tôi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của tóc mẹ, tôi nhìn thấy bộ ngực quyến rũ của mẹ hiện ra lờ mờ. Chiếc váy hoa ren rỉ sét không thể che được cặp mông trắng như tuyết của cô. Tôi không nhịn được đưa tay vào chạm vào đùi mẹ. Trên làn da mịn màng và mỏng manh, tôi chạm và xoa nó với tình yêu vô bờ bến. 

"Mẹ...ngay khi nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của mẹ...con không thể kiểm soát được con cặc của mình..."

Vừa dứt lời, tôi lập tức lấy một sợi dây trong ngăn kéo ra trói tay mẹ lại. 

"A... Con ghét lắm... Con lại phải dùng dây thừng... Mẹ sẽ sợ..."

Khi anh nói điều này, khóe mắt anh có một tia xuân. 

"Hehe... Con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái, mẹ ơi, trong chốc lát..."

Tôi đặt tay mẹ lên giường, rồi ngậm miệng, luồn lưỡi vào miệng mẹ, đưa tay vào háng mẹ, mò mẫm bầu vú mẹ, đùa giỡn với một cặp núm vú cứng cáp. Vừa há miệng, tôi lập tức cắn nhẹ vào cái cổ trắng như tuyết của mẹ, để lại dấu vết yêu thương dịu dàng. 

"Mẹ...con yêu mẹ..."

Tôi đẩy đùi mẹ sang hai bên, dùng sợi dây trong tay buộc vào mắt cá chân mẹ rất khéo léo. Sau đó tôi đẩy cơ thể mảnh dẻ của mẹ lên và gấp đôi lại. Tôi cố định chúng ở hai bên giường bằng dây thừng, để đôi chân quyến rũ của phần thân dưới của mẹ lộ rõ, chỉ nhìn thấy gò mu của mẹ. , chỉ mặc một chiếc quần lót màu hồng. Tấm vải mỏng hẹp không thể che hết toàn bộ xương mu. Mái tóc xoăn dày xõa ra từ hai bên quần. Môi lớn bị kích thích đến mức hút dải vải mịn dài vào môi âm hộ, tạo thành một khe hở ở môi lớn của mẹ. Khi cô kẹp tấm vải mỏng hẹp, tinh dịch ùng ục nhanh chóng tràn ra toàn bộ chiếc quần. 

"Wow...đẹp quá..."

Sau khi ngắm nhìn phần thân dưới tuyệt đẹp của mẹ, tôi dùng ngón tay móc hai đầu trước và sau của chiếc quần sịp màu hồng rồi trượt lên xuống dọc theo khe môi âm hộ khiến phần dưới của chiếc quần sịp màu hồng cọ xát dữ dội vào vùng âm đạo. Mẹ vui mừng đến mức gần như ngất đi. 

"A...ồ...ồ..."

Thấy mẹ sắp lên đỉnh, tôi càng cố gắng chơi với mon. Tôi dùng miếng vải dài hẹp của chiếc quần lót màu hồng để ấn vào âm vật và chà xát nó thật mạnh. Đôi khi nó co giật qua lại, đôi khi nó quay sang trái và phải. Dưới sự đùa giỡn khéo léo của tôi, phần thân dưới của mẹ tôi gần như vặn vẹo thành một quả bóng vì sung sướng. 

Tôi dùng lực ma sát của chiếc quần lót màu hồng để khiến mẹ lên đỉnh nhiều lần. Trong khi cô ấy vẫn còn thở, tôi nhấc một chân của cô ấy lên. 

Hôn từ từ lên trên từ trên đùi, hôn xuyên qua chiếc tất, cảm giác rất mịn màng và mềm mại. 

Mẹ nửa người nửa người lên, đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo ngực và yêu cầu tôi cởi áo lót cho mẹ. Sau đó, cô nới lỏng dây đai nối giữa quần lót màu hồng và tất chân, cởi quần lót và ném chúng sang một bên cùng với áo lót. 

Sau khi tôi cởi bỏ toàn bộ cơ thể mẹ, chỉ để lại đôi chân mẹ đi tất chân và đôi chân xinh đẹp đi dép, mẹ tôi đã một tay che ngực và che âm đạo của mẹ bằng tay kia. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, người mẹ khỏa thân có những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thắm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn nà, bộ ngực căng mọng và núm vú đỏ mọng. Cặp mông ngọc trắng nõn mềm mại, mịn màng, tròn trịa và to lớn. Đôi chân xinh đẹp quấn trong tất lụa tròn trịa và mịn màng với những đường nét. Gò mu nhô cao và lớp lông mu dày đen đã được tinh dịch thấm vào rất dày đặc, phía dưới có một mảng ẩm ướt. 

Khi ngón tay tôi chạm vào vùng kín của mẹ, mẹ tôi kêu lên “Hừm…”. 

Nhìn thấy làn da ngọc băng giá của mẹ khiến tôi sừng sững không thể cưỡng lại được. 

Tôi cúi xuống hôn ngực mẹ. Ngực cô đầy đặn và săn chắc. Tôi há miệng mút lấy núm vú đỏ mọng. Vú mẹ thơm đến mức khó có thể tưởng tượng lại có bộ ngực hoàn hảo đến thế. Tôi dùng tay xoa xoa ngực. Họ cảm thấy đầy đủ và mềm mại. Chúng ngay lập tức trở lại hình dáng vững chắc sau khi tôi buông tay. 

Anh ngậm đầu vú vào miệng và mút thật mạnh. Hai núm vú giống quả nho rất trơn. 

Một thời gian sau, ngực mẹ trở nên căng mọng hơn, hai núm vú nhô lên phía trên chính giữa bầu ngực. 

“Hmm… ừm…” Trong lòng mẹ tràn đầy xuân, toàn thân run rẩy. Cô ấy đang vật lộn và khóc lóc. 

Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và hấp dẫn. 

Tôi khó khăn lắm mới rời khỏi cặp vú đẹp, rồi hôn lên rốn và lông mu của mẹ. Lông mu của mẹ tôi dày, đen và dài, bao bọc trọn lấy chiếc âm hộ quyến rũ và gợi cảm. 

Khe thịt thấp thoáng chứa đầy tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi khép chặt lại với nhau, giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt mẹ cô, cũng đầy cám dỗ. 

Thật là một hang Đào Viên đẹp! 

Dù mẹ vừa mới tắm rửa sạch sẽ nhưng nơi hấp dẫn này vẫn còn thoang thoảng mùi thơm. Tuy nhiên, mùi này chỉ có thể làm tăng ham muốn của tôi và khiến tôi trở nên bốc đồng hơn trong hoàn cảnh hiện tại! ! ! 

Tôi dang đôi chân ngọc trắng ngần, tròn trịa và thon thả của mẹ tôi đặt lên vai, lỗ ngọc xinh đẹp và quyến rũ hiện ra trước mặt tôi. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, dùng miệng hôn và mút lỗ rồi dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ và môi âm hộ của mẹ. 

"Chậc...Âm hộ của mẹ đẹp quá...Mẹ thật quyến rũ..."

Mẹ bị tôi cù đến tận xương tủy, niềm khoái cảm dâng trào trong tôi như dòng điện. Cô liên tục vặn mông lên trên và vặn từ bên này sang bên kia. Mẹ dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, thở ra một hơi ngọt ngào vì vui sướng: "A... ừm... à... con hư... con làm mẹ ngứa quá... mẹ khó chịu quá... con tệ quá... à... con không chịu nổi nữa... ôi... con... liếm mẹ thật mạnh... mẹ sắp... thua..."

Nghe tin mẹ sắp xuất tinh, tôi chợt mút, cắn và liếm phần thịt âm đạo ướt át. 

Một dòng tinh nóng hổi chảy ra từ âm hộ mẹ tôi như một dòng suối. Toàn thân tôi run lên. Mẹ cong chân và nâng mông lên cao hơn, để tôi liếm tinh dịch ngọt ngào của mẹ kỹ hơn. 

"Mẹ... mẹ có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của con không?" Tôi ngẩng đầu lên và nói với mẹ. 

"Con hư... con... con hư quá... sao con có thể chơi với mẹ giỏi như vậy... Mẹ sợ con lắm..." Mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu tôi, ngượng ngùng nói. 

"Đừng sợ... mẹ hiền... con sẽ cho mẹ một cảm giác thoải mái và sảng khoái hơn... để mẹ nếm thử con cặc to lớn của con trai mình..."

"Con hư... hiếp mẹ... ép mẹ loạn luân với con... giờ nó phải huấn luyện mẹ mỗi ngày... và ép mẹ mang thai... mẹ bây giờ là người phụ nữ của con... con... con phải đối xử tốt với mẹ..."

"Đừng sợ... mẹ hiền... con sẽ cho mẹ một cảm giác thoải mái và sảng khoái hơn... để mẹ nếm thử con cặc to lớn của con trai mình..."

"Con hư... hiếp mẹ... ép mẹ loạn luân với con... bây giờ con phải huấn luyện mẹ mỗi ngày... còn ép mẹ mang thai... mẹ bây giờ đã bị con chiều hư... con... con phải đối xử tốt với mẹ..."

"Mẹ, đừng lo lắng!"

"Con trai hư, lại đây nằm đi, mẹ sẽ cho con thoải mái!"

Tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì nên tôi không quan tâm đến bà. Tôi ngoan ngoãn nằm xuống cạnh mẹ, dương vật dựng đứng. Mẹ tôi quay lại hôn vào miệng tôi, khuấy động lưỡi thật mạnh và tôi đáp lại bằng hết sức có thể. 

Sau đó mẹ tôi trượt về phía ngực tôi, một đôi bàn tay nhỏ bé cố tình chơi đùa với ngực tôi, những ngón tay của mẹ vẽ vòng tròn trên ngực tôi khiến tôi khó có thể tự chủ được. Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười, đột nhiên cặc tôi bị một vật gì đó ấm áp và mềm mại tóm lấy. Thì ra đó là bàn tay của mẹ tôi. Mẹ tôi dùng tay di chuyển cặc tôi lên xuống. Con cặc đã tiết ra rất nhiều chất lỏng trong suốt. Mẹ tôi quay đi nhìn túi thịt to của con ruột và nói: “Thật là một con cặc to và dày!”

Mẹ cô vừa nói vừa thoa đều chất lỏng còn sót lại từ cặc lên quy đầu. 

Sau đó mẹ tôi cúi đầu xuống, tôi lập tức cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi một không gian ấm áp và ẩm ướt. Mẹ tôi ngậm cặc tôi vào miệng! 

Tôi dùng tay xoa xoa tấm lưng mịn màng của mẹ và nói: “Mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ có ngon không?”

Mẹ trả lời: "Ngon quá. Mẹ thích con cặc to này quá. Giờ mẹ muốn ăn bằng cái miệng bé nhỏ của mình, hehe."

Nói xong, mẹ tôi chuyển sang nằm đối diện với tôi, dùng tay cầm lấy con cặc rồi lại đưa vào miệng. Những làn sóng tê dại lan vào tim tôi, tôi không khỏi duỗi thẳng con cặc của mình. 

Mẹ ngẩng đầu lên, lè cái lưỡi nghịch ngợm cạo quy đầu rồi nhìn tôi mỉm cười, rồi ngậm cặc vào miệng mà mút mạnh lên xuống.

"A...cảm giác thật tuyệt! Mẹ ơi, mẹ nghịch ngợm quá!" 

Mẹ chỉ nằm giữa hai chân tôi, di chuyển cặp mông mịn màng sang trái và phải, bú cặc trong năm phút. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng tình yêu thương của mẹ dành cho tôi. Mông hơi nhô lên khiến gà càng cao hơn. Tôi cảm thấy con cặc ngày càng lớn hơn, thật tốt. Cảm giác như tôi sắp nổ tung. Dù tôi đã nghiến răng cố gắng kiềm chế nhưng mẹ vẫn nhận ra. Cô ấy cắn nhẹ vào quy đầu, cuối cùng cũng buông cái miệng nhỏ sắp giết chết tôi ra, rồi nói với tôi: "...Anh có hài lòng với kỹ năng mút lưỡi của tôi không?"

Ha, dễ thương quá mẹ tôi mới hiểu được điều tôi vừa nói. Tôi ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, vòng tay tròn trịa của mẹ quàng qua cổ tôi. Trên chiếc giường đôi rộng, tôi và mẹ ôm nhau. Chúng tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng với nhau trong sự bàng hoàng, và hai mẹ con khỏa thân lao vào nhau. Mẹ ngồi lên trên tôi, đầu vùi vào giữa hai chân tôi, cái miệng đỏ mọng của mẹ ngậm lấy con cặc đang cương cứng của tôi mà mút. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên trước mặt tôi, lỗ âm đạo của mẹ đẹp đẽ, chững chạc và quyến rũ như một bông hoa đang nở rộ ngay trước mắt tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, mềm mại, mịn màng của mẹ, ngẩng đầu lên hôn liếm lỗ âm đạo của mẹ, dùng lưỡi liếm môi âm hộ và âm vật của mẹ. 

Một lúc sau, thân thể mẹ tôi tiếp tục run rẩy, mông bà lắc lư, một dòng tinh dịch từ âm đạo của bà trào ra miệng tôi. Tôi xịt tinh dịch nóng hổi vào cổ họng mẹ. Tôi và mẹ đều đạt cực khoái dưới miệng và lưỡi của nhau. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi ngồi dậy ôm mẹ, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vẻ mặt nói: "Mẹ ơi, chúng ta làm tình đi! Con muốn thọc vào lồn mẹ!"

Mẹ không nói gì mà nhẹ nhàng hôn lên mũi tôi. Cô ngoan ngoãn nằm xuống và chia đôi đùi thon gọn, tròn trịa thành hình chữ M. Cô ấy giữ con cặc cứng của tôi bằng một tay bằng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa rồi chỉ vào lỗ âm đạo ướt át của mẹ tôi. Sau đó cô ấy đỏ mặt và chờ đợi tôi hành động. 

Sau khi được sự đồng ý của mẹ, tôi quỳ xuống giữa chân mẹ. Tôi xòe môi âm hộ bằng tay phải và cầm cặc bằng tay trái. Tôi dùng quy đầu to xoa vào lối vào âm hộ của mẹ. Việc mài giũa khiến mẹ ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không khỏi ngượng ngùng cử động mông: "...Đừng mài nữa...Lồn mẹ ngứa quá...nhanh...đưa con cặc to...vào âm hộ mẹ...làm ơn...cho nó vào âm hộ mẹ...nhanh lên..."

Từ vẻ mặt dâm đãng của mẹ, cô biết rằng mình đang trong trạng thái phấn khích, đã xuất tinh khi bị tôi liếm và cắn. Sau khi bú cặc lâu như vậy, lỗ của cô đã trống rỗng, cô rất cần một con cặc to lớn đâm thật mạnh vào mình để giải phóng ham muốn cao độ trong lòng. 

Mẹ phấn khích đến mức kêu lên: "Mẹ ngứa quá... con... con còn trêu mẹ nữa... nhanh lên... vào... nhanh lên... làm ơn... vào đi... hmm..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, sừng sỏ và khát nước của mẹ, tôi nhắm cặc của mình vào lỗ rồi đưa vào một cách hung hãn. Với một tiếng “bóp…”, tôi thọc cặc của mình vào trong âm đạo mịn màng của mẹ.

Âm hộ của mẹ ấm áp và săn chắc, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc, thực sự rất thoải mái. Với một chiếc âm hộ săn chắc và xinh đẹp như vậy, có lẽ đây là điều mà một trinh nữ có thể làm được! 

Sau đó tôi đưa con cặc to lớn của mình thật mạnh vào tử cung của mẹ. Lúc tôi bước vào, mẹ tôi kêu lên “A!”, khiến tôi sợ hãi dừng lại khi chuẩn bị đẩy. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi thở hổn hển, nhìn tôi và nói: "Con hư...con thật độc ác...con biết mẹ đang mang thai hạt giống của con...nhưng con vẫn rặn mạnh quá...và con cặc của con...to quá...mẹ không chịu nổi cũng không sao...cứ đâm thẳng vào...mẹ đau chết mất...con...wuwu..." mẹ tôi nức nở nói, nước mắt lưng tròng. 

Vẻ ngoài đáng yêu của mẹ khiến tôi không thể chịu nổi. Mẹ tôi tuy tay chân bị trói vào đầu giường không thể cử động nhưng thân hình mảnh dẻ của mẹ vẫn vô tình vặn vẹo. Cái lỗ hẹp ở phần thân dưới của mẹ tôi giống như một cái vỏ sò đang hút, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Hương vị nóng và chặt tuyệt vời khiến tôi có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

Nhưng tôi không thể cứ xuất tinh được, điều đó sẽ khiến mẹ tôi thất vọng, sau này cũng không thể có được bà. 

Thế là tôi nằm yên một lúc, để con cặc của mình vẫn còn dính vào lỗ mẹ, để loại bỏ những suy nghĩ xao lãng và tập trung vào suy nghĩ của mình. 

Chúa thật khôn ngoan, cuối cùng tôi cũng kìm nén được ham muốn xuất tinh. 

Khi hưng phấn, cô vung mạnh phần thân dưới để dương vật đi sâu hơn. Cô ấy đụ mạnh vào âm đạo của mình, và quả bóng của cô ấy cũng chạm vào cặp mông trắng của cô ấy. 

Sau đó tôi cởi sợi dây trói mẹ tôi, nâng phần thân trên của mẹ lên và mẹ quấn hai chân quanh eo tôi. Tôi lại dùng miệng liếm má và cổ mẹ, sau đó một tay vuốt ve và bú vú và núm vú của mẹ, tay kia giữ eo mẹ và đung đưa nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, mẹ tôi hét lên: “Con hư… nhanh lên… của mẹ… lỗ ngon quá… ngứa quá!” Tôi đặt cô ấy xuống, đứng thẳng lên, từ từ rút cặc ra rồi từ từ đưa vào. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai môi âm hộ mở ra và chìm vào trong khi con cặc đâm vào. 

Mẹ thay đổi thái độ duyên dáng quyến rũ, từ từ vặn eo theo động tác của tôi. 

"Ồ... đẹp quá..." Tôi từ từ tăng tốc độ và cường độ đẩy của mình, nước bắt đầu tràn vào âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ tuy rất chật nhưng do được bôi trơn bởi tinh dịch nên tôi không cảm thấy quá vất vả khi đẩy. Âm thanh “tách…” của thịt va vào nhau trong quá trình đẩy và âm thanh “chíp…” của chất lỏng chảy, cộng với âm thanh “cạch…” của Simmons bị lò xo hất tung, trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

"...Mẹ đẹp quá...Mau bơm đi...Ồ..." Tôi lại vòng quanh bộ ngực xinh đẹp của mẹ, cuối cùng há miệng ra dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ, mút lấy. Con cặc của tôi đẩy qua đẩy lại vào âm hộ nhỏ gọn và ấm áp của mẹ tôi. Tôi thực sự muốn tiếp tục làm công việc này cho đến hết đời. 

"...Ngưng bú đi...Mẹ không chịu nổi...Con cặc to...Nhanh lên...Mẹ..." Tôi ôm lấy eo mẹ và bắt mẹ đứng thẳng, vòng tay qua cổ tôi, chân tôi lại quấn quanh eo tôi. Tôi ôm hai cái mông tròn trịa và kéo lên kéo xuống. Tôi bơm cặc của mình lên xuống, thẳng vào trong. 

Mẹ ngẩng đầu và mông lên và hợp tác với các động tác của tôi. Dịch âm đạo như sông không bờ, không ngừng chảy ra từ sâu trong lỗ mẹ, chảy theo cặc và túi bi của tôi ra giường. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của mẹ, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thích địt mẹ không?”

"Con... con thích! Con làm... Mẹ cảm thấy thật thoải mái!" Mẹ khẽ mở đôi mắt quyến rũ và thở ra như lụa. Tôi hôn lên miệng mẹ và ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ để tăng tốc độ đẩy của mình. 

Mẹ tôi chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi. Lưỡi của mẹ và con trai quấn vào nhau. Tôi dùng hai tay xoa bóp bầu ngực mẹ, ép bầu ngực đầy đặn của mẹ thành một cục thịt dị dạng. Phần thân dưới của tôi thực hiện chuyển động piston nhanh chóng. Con cặc to lớn của tôi cứ quằn quại trong lỗ hẹp, tiết ra từng đống bọt trắng vàng, gần như làm lộ làn da non nớt của âm đạo mẹ tôi ra bên ngoài. 

Mẹ giật ra khỏi nụ hôn của tôi và hét lên: “A… Mẹ không thể sống nổi… Mẹ lại đến rồi…” Mẹ ôm chặt đầu tôi, kẹp hai chân quanh eo tôi, dùng cặp mông thịt ngồi xuống thật mạnh. 

“A…” Một dòng tinh dịch rỉ ra, cặc tôi càng bị kích thích càng mạnh hơn. 

Người mẹ mệt mỏi ôm lấy tôi và thở hổn hển vào tai tôi. 

Tôi không rút dương vật của mình ra. Tôi đặt mẹ lên giường rồi tựa vào người mẹ. Vừa hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ vừa chạm vào ngực mẹ, tôi giật cặc và cẩn thận nếm thử cơ thể trưởng thành của mẹ. "Được rồi..., để mẹ... lên trên." Mẹ yêu cầu. 

Tôi đẩy mạnh, mẹ Anh rên rỉ nói: "A... con hư... con muốn bẻ nát âm hộ của mẹ!"

"Mẹ ơi, mẹ thật... đẹp quá... con một lát cũng không muốn rời xa mẹ..."

“Được rồi, để mẹ nằm trên… mẹ sẽ để con hét lên cho thoải mái…” Mẹ đứng dậy và rút cặc ra trước, sau đó đè tôi xuống giường và trói tôi bằng cả hai chân. Cô dùng một bàn tay mảnh khảnh ôm lấy con cặc to như cột trụ trên trời, sau đó dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ màu đỏ ra để lộ lỗ. Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống, quy đầu của con trai tôi từ từ tiến vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi ngừng ngồi và nhấc mông lên để kéo quy đầu ra. Sau đó tôi từ từ đeo quy đầu vào rồi nâng người lên. Làm như vậy mấy lần, tôi cảm thấy ngứa ngáy như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trên quy đầu. 

Tôi đẩy cặc của mình lên trên nhưng mẹ tôi cũng di chuyển cùng hướng với tôi. Cô ấy chỉ đặt quy đầu vào âm hộ của mình và rời đi. Người mẹ đĩ điếm này đã có thể trêu chọc tôi!

“Con hư đã hiếp mẹ nhiều lần như vậy…lần này là mẹ hiếp con hư…hehehe…”

"Buzi..." Mẹ đứng thẳng lên, cặp mông to trắng nõn chìm xuống, toàn bộ con cặc đều đút vào trong lỗ của mẹ. 

"Ồ...thỏa mãn quá..."

"Ồ... nhỏ gọn quá..." Tôi và mẹ tôi cùng lúc hét lên. 

Mẹ tôi ấn tay vào xương hông của tôi và kéo từng mông tôi lên. Tôi chỉ có thể nghe thấy những âm thanh nhịp nhàng “xèo xèo… xèo xèo…” của quan hệ tình dục.

Sau năm phút tạo dáng eo và lắc bộ ngực ngọc, mẹ tôi không chỉ đổ mồ hôi đầm đìa mà còn thường xuyên ngất ngây kêu lên: “Ôi...ôi...Mẹ thoải mái quá...thật sướng...ahhh...thật sướng..."

Tôi nhìn thấy mẹ vặn vẹo lên xuống, khiến cơ thể mẹ điều khiển cặp vú đẹp đẽ và đầy đặn đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Mẹ tôi dang tay nắm lấy tay tôi, vươn về phía cặp vú bự. 

Mẹ càng ngày càng nhanh, mẹ không khỏi co rút thịt âm đạo lại, ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng hết lần này đến lần khác. 

"Đẹp quá... Tất cả của mẹ... Mọi thứ đều trao cho con... Ôi... Ôi... Con mèo của mẹ... đẹp quá..." Người mẹ ướt đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, há ra rồi khép môi, thở hổn hển.

Tôi buông bộ ngực xinh đẹp của mình ra ôm lấy eo mẹ, bắt đầu dùng lực tác động lên mẹ, tăng cường độ vuốt ve lên xuống của mẹ. Tôi còn cảm giác được quy đầu to lớn bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì sung sướng. 

Tôi cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của mẹ. Khi mẹ tôi đang kéo xuống, tôi đã đẩy con cặc to lớn của mình lên. Làm sao tôi có thể không làm mẹ tôi chết?

Tôi và mẹ đã hợp tác hoàn hảo và cảm thấy vô cùng thoải mái. Mỗi tấc cặc tôi đều xuyên thấu trái tim yêu thương của mẹ. 

Làm như vậy hàng trăm lần, mẹ tôi hét lên bằng một giọng nhỏ nhẹ và tục tĩu: “Ôi...Mẹ...Mẹ sắp rỉ ra...Ôi...Con không thể làm được nữa...Mẹ sắp...xuất tinh lần nữa..."

Mẹ tôi run rẩy mấy lần, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo như bị chuột rút. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy nằm trên người tôi, bất động, thở hổn hển như một con trâu. Con cặc của tôi một lần nữa lại được tắm trong dịch âm đạo của mẹ tôi.

Thấy mẹ lại xuất tinh, tôi lật người lại, ấn mẹ vào dưới người, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trần và trắng nõn của mẹ rồi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Và anh cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy mông lên cao. 

Tôi sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc mẹ tôi bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Ôi...ồ...Mẹ...thật tuyệt...thật...thoải mái...âm hộ của con chịu không nổi...mẹ thật dũng cảm...ừm..." Sau hàng chục cú thúc, mẹ đã run rẩy rên rỉ. 

"Ừm...ah...làm ơn cố gắng...mạnh hơn nữa..." Tôi làm theo yêu cầu của mẹ và đâm mạnh hơn. 

"Mẹ ơi, hãy gọi con là chồng tốt."

"Đừng... ngươi chỉ là một đứa con trai hư mà thôi..."

"Gọi tôi là chồng tốt!"

"Chà... Con thật xấu hổ... Con đã dụ dỗ mẹ... Con là... một đứa con hư!"

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa đạt trạng thái hoàn toàn nên tôi tăng tốc độ đẩy, mỗi lần bơm cặc của mình đến cuối rồi đưa vào thật sâu và cứng. 

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau hàng chục lần đẩy, mẹ tôi bắt đầu dần dần nhập vai: “Hmm... ừm... mẹ cảm thấy thật... sướng... thật... thoải mái... ừm... mẹ kiếp nhanh lên..."

"Mẹ, gọi con là chồng tốt!" Tôi cố tình ngừng giật con cặc to lớn của mình và đặt mông mẹ xuống giường khiến mặt mẹ đỏ bừng vì lo lắng. "Thật đáng xấu hổ...chồng tốt...ah...mau...mẹ kiếp..."

Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Tôi lập tức ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của mẹ đến cạnh giường, kê một chiếc gối dưới mông mẹ, nhấc đôi chân dài của mẹ lên, khiến âm đạo của mẹ càng cao lên. Tôi nhắm vào âm đạo và xâm nhập không thương tiếc, dùng “xe của ông già” đâm mạnh và mạnh khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run lên. 

Một lúc sau, khuôn mặt mẹ vui đến nỗi khuôn mặt hồng hồng điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, vừa sợ hãi vừa tục tĩu: "Ôi... ồ... không thể nào... bỏ chân mẹ xuống nhanh đi... à... con không chịu nổi... âm hộ mẹ sắp bị xâm nhập rồi... bị ông... chồng tốt... ông... xin mẹ tha cho mẹ... tha cho mẹ..."

Mặc dù mẹ tôi đang cầu xin sự thương xót và la hét nhưng hành vi tán tỉnh của mẹ khiến tôi càng đâm mạnh hơn sau khi nhìn thấy mẹ. Tôi chỉ muốn thâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ đó. 

Mẹ bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

"Ồ... ôi... hôn... chồng tốt... đẹp quá, mẹ ơi... đụ con mạnh mẽ... à... mẹ... đẹp quá... ngon quá... hm... ừm..." Mẹ nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, ngửa cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích, và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Âm hộ hẹp và chật của mẹ kẹp cặc tôi rất thoải mái. Để trì hoãn thời gian xuất tinh, tôi chuyển sang động tác mài xoay và vặn hông cho cặc tôi xoay trong phần thịt mềm mại của lồn mẹ, cố gắng mở rộng âm đạo. 

"Mẹ... con... con làm sao vậy? Mẹ... con cặc của con sướng quá!"

"Ồ... chồng tốt... mẹ... bị mẹ xâm nhập thật sướng!" Âm hộ của mẹ tôi nóng, cứng, dày và thoải mái đến nỗi mẹ tôi bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Cô rên rỉ và hét lên trong sung sướng bất chấp sự xấu hổ của mình.

Mẹ mừng quá ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. Cô ấy nhấc chân ra khỏi tay tôi và móc chặt vào eo tôi. Cô ấy vặn vẹo mông lên xuống một cách tuyệt vọng để đáp ứng sự nghiền nát cặc của tôi. Mẹ đã say trong niềm đam mê nhục dục. 

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ quấn sâu vào con cặc. Xoay gần như vậy có lẽ là niềm vui mà trước đây mẹ chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ với bố. 

Mẹ bị đụ cho đến khi thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Ừ... chồng tốt... mẹ... lồn mẹ... thật... thoải mái... thật tốt... chồng tốt... anh... anh thật tốt... ồ... ồ... em cảm thấy... chịu không nổi... à... ồ... ồ... ồ... anh... chuyện của anh quá... quá... lớn!"

"Mẹ thân yêu của con, mẹ có hài lòng không? Âm hộ của mẹ có thoải mái không?"

"Hmm... ừm... con giỏi thật đấy... ồ... mẹ thật... hạnh phúc quá... ôi..."

Lúc này mẹ bị tôi trêu chọc đến mức tim đập nhanh, máu lưu thông nhanh, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Mẹ tôi không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh khảnh của bà run lên và bà không ngừng rên rỉ. 

"Mẹ, mẹ vừa nói cái gì quá lớn? Con đang làm gì vậy?" 

"Ghét... con bắt nạt mẹ, con cố tình đặt câu hỏi... là con... cặc của con quá... to... kẻ xấu lớn... con đang cưỡng hiếp mẹ ruột của con..." Mẹ xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Có vẻ như mẹ chưa bao giờ nói những lời dâm dục với đàn ông.

Những lời này lúc này khiến người mẹ trưởng thành cảm thấy khó thở và ngứa ngáy trong lòng. 

Vì vậy, tôi đã cố tình yêu cầu người mẹ đoan trang đức hạnh của mình nói vài lời tục tĩu, thô tục về bộ phận sinh dục, nhằm động viên mẹ bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng trọn vẹn niềm vui giao hợp mẹ con. 

“Mẹ, mẹ thấy ngon ở chỗ nào?”

"Con xấu hổ quá... con... con sẽ bắt nạt mẹ... chỉ là... đó là âm đạo của mẹ... cảm giác thật tuyệt..." Mẹ thở hổn hển. 

"Có gì hay ho vậy? Nói cho tôi biết đi...nếu không thì người chồng tốt của tôi sẽ không thể chơi được..."

Mẹ ngượng ngùng và lo lắng: “Ừ… con mèo ở dưới đó thật… sướng quá… thoải mái quá…”

"Mẹ, bây giờ mẹ đang làm gì?"

"Xấu hổ chết đi được..."

"Nói đi!" Tôi đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ, và sự kết hợp của bộ phận sinh dục trở nên sâu hơn. Quy đầu màu đỏ không ngừng khám phá và lao nhanh trong âm đạo, con cặc chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

Người mẹ đỏ mặt, trẹo mông nói: "Tôi...tôi đang làm tình với con trai ruột của mình..."

"Nói chuyện dâm ô!"

"Tôi... tôi đang loạn luân với con trai ruột của mình... loạn luân... khi đụ nó tôi cảm thấy thật tuyệt... Mẹ là một bà mẹ dâm đãng và dâm đãng... Mẹ... Mẹ thích con cặc to của con..." Mẹ thoải mái đến mức không nói được mạch lạc, liền trở thành một bà mẹ dâm đãng. 

Tôi rất tự hào khi nhìn người mẹ thanh lịch của mình biến thành gái điếm và nói những lời dâm ô. Tôi tạm thời chậm lại động tác, cúi xuống vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Ngực mẹ tôi ngày càng săn chắc hơn, tôi mút chúng bằng môi. Nhẹ nhàng kéo, núm vú thanh tú được kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến người mẹ rên rỉ không ngừng, phát ra những tiếng kêu dâm đãng, toàn thân run rẩy, nước dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt thanh tú hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô trông vô cùng quyến rũ.

Tôi dùng hai tay ôm chặt đùi mẹ, đẩy mông qua lại theo chuyển động tròn. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen đục của mẹ đung đưa trong không khí khi tôi đẩy.

Tôi cúi xuống, giảm tốc độ đẩy và hôn mẹ ở bên dưới. Mẹ chỉ có thể phát ra một âm thanh rên rỉ nghèn nghẹt, cả căn phòng tràn ngập tiếng khạc nhổ. 

Sau đó tôi bắt đầu di chuyển xuống, mút thật mạnh bầu ngực của mẹ, nhào nặn và nắm lấy chúng. 

"Ôi... thoải mái quá... chồng tốt quá... ahhh... ừm..." Tiếng kêu tục tĩu bộc lộ tình yêu vô bờ bến. Người mẹ đã cống hiến cả thể xác và tâm trí vô điều kiện cho đứa con ruột của mình. 

"Ôi... anh yêu... chồng tốt... thoải mái quá... ừm... quá... tuyệt vời... Mẹ thật tốt... Đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như vậy... ôi... người của tôi... trái tim tôi đều dành cho anh... đụ em thật mạnh... ồ... sướng quá..." Mẹ thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào liên tục lắc lư, đôi mắt quyến rũ như lụa, tóc tung bay, mồ hôi rỏ ra vì ham muốn. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. 

Mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, mẹ hưng phấn, say sưa và khóc nức nở. Cô ấy quá hoang dã và hoang dã đến nỗi phong thái đoan trang và đức độ của cô ấy ngày xưa không còn nữa. Lúc này mẹ tôi đĩ như con đĩ đang động dục. 

"Ồ... ồ... sướng quá... sướng quá... thoải mái quá... ôi... mẹ sắp... xuất tinh... ôi... ừm..." Mẹ cau mày và rên rỉ. Niềm vui tột độ khiến cô như mất trí. Một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm đạo của cô, dương vật của cô nóng bỏng đến mức cảm thấy vô cùng thoải mái!

Nhưng tôi vẫn chưa trút giận đủ. Tôi ngồi thẳng dậy, vỗ mạnh vào ngực mẹ: “Mẹ dâm đãng, dậy đi!”

"Ôi~ nhẹ nhàng thôi... chồng nhỏ~" mẹ tôi nói.

Mẹ đứng dậy, gần như khỏa thân, ngoan ngoãn nâng cặp mông to tròn, tròn trịa bóng loáng như sứ trắng. Rãnh thịt hẹp và hẹp giữa mông lộ ra. Dịch âm đạo ẩm ướt khiến môi âm vật đỏ rực tỏa sáng như pha lê. Môi âm hộ rất đỏ và sưng tấy do khô, lỗ hở hơi lộ ra ngoài. Mẹ nhìn lại, đôi mắt duyên dáng thật quyến rũ.

Sau đó mẹ tôi nằm nửa người lên giường, một chân nhỏ quấn chặt trong chiếc tất đen đặt trên đất, chân còn lại giơ cao như một chú cún con, trêu chọc nói: "Chồng nhỏ, mau đi ~"

Cảm giác muốn xuất tinh lại ập đến, tôi hít một hơi. Tôi quỳ xuống sau lưng mẹ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông ngọc của mẹ, hôn lên cặp mông ngọc của mẹ. Thật là một cái mông tròn đẹp!

"Ôi! Nó sâu quá!" Khi tôi đút cặc của mình vào âm hộ từ phía sau, mẹ tôi rên rỉ, cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay.

Tôi dựa cả người vào tấm lưng trắng như tuyết của mẹ và đẩy cặc mình một cách hung hãn. Tư thế này giống như một con chó đang làm tình trên đường phố. Bộ trang phục của mẹ tôi càng trở nên rực rỡ hơn. Người mẹ nô lệ tình dục ngoan ngoãn và bị ám ảnh. Nàng hết lòng phục vụ để làm hài lòng chính con trai mình, khiến con cặc ngày càng cứng cáp hơn để chinh phục và tàn phá bản thân.

Mẹ lắc hông ngọc tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại làm cho cặp vú bụ bẫm đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Tôi đưa tay bóp và xoa nắn bộ ngực to tròn đang đung đưa của mẹ. Chúng rất mềm và nhiều thịt. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và mẹ tôi cố hết sức xoay người lại để vừa với chúng. 

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp phấn khích đến nỗi tứ chi run rẩy. Cô phấn khích đến mức dịch âm đạo chảy ra.

Con cặc to đẩy vào sau mông ngọc khiến lỗ đít mẹ tê dại, sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh “Bộ Tử…Bộ Tử…” càng to và rõ hơn. 

"Ồ... thoải mái quá... Con sướng quá mẹ ơi... Con chơi với mẹ thật giỏi... Chồng tốt... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con đụ... Ối... Ồ... Ồ..." Tôi đứng thẳng dậy ôm lấy cặp mông ngọc trắng nõn mềm mại của mẹ và đụ mẹ một cách dũng cảm. Âm thanh "boo..." chuyển thành âm thanh "pop...".

Mẹ há hốc miệng vui mừng: “Chồng ngoan… Mẹ chịu không nổi… Gà trống dũng cảm quá… A… Đẹp quá… sảng khoái quá! Dùng… mạnh lên… Mẹ sắp bay lên trời… Nhanh… Khó quá!” Mẹ hưng phấn hét lên, không quan tâm ngoài phòng có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không.

Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của mẹ di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh.

Một tay tôi trèo lên ngực mẹ, véo hai núm vú màu hồng anh đào và bắt đầu nghịch đùa. Bàn tay còn lại đưa xuống vuốt ve bầu ngực, bụng dưới và âm vật của mẹ, giúp mẹ chìm sâu hơn vào vòng xoáy khoái cảm. 

“Ahhh… con đi… con đi…” Với cú thúc mạnh cuối cùng của cặc, cảm giác tê dại tột độ dâng lên sống lưng của mẹ, đôi chân thon thon siết chặt, bàn tay nghịch núm vú cũng siết chặt như muốn bóp vú mẹ. Con cặc dày vừa đẩy vào sâu trong âm hộ đang co giật của mẹ. Người mẹ sững người trong một tư thế, đồng tử co lại, lòng trắng gần như chiếm trọn nhãn cầu.

Tôi đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhiệt truyền đến phần dưới cơ thể mình. Lần này cơn cực khoái của mẹ tôi đến dữ dội đến nỗi tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu co rút rồi giãn ra dữ dội. Sau đó tôi cảm thấy làn da mềm mại bao quanh phần dưới cơ thể mình bắt đầu run rẩy. “Pfft”, âm hộ mẹ cứ phun nước ra như suối. Đôi chân và đôi tay dài của cô cứ đung đưa một cách vô nghĩa. Niềm vui đã phá hủy tâm trí của mẹ tôi, nước bọt và nước mắt chảy ra không ngừng.

Bằng cách này, mẹ tôi đã hoàn thành một màn trình diễn xuất sắc. Cơ thể cô ấy không còn sức lực đổ ập lên tôi, hai chân cô ấy buộc phải duỗi thẳng thành một đường thẳng. Chỉ có âm đạo giữa hai chân cô là tiếp tục phun ra những dòng tinh dịch.

“Mẹ lại lạc mất rồi… A… Mẹ đẹp quá…” Mẹ thở hổn hển vì kiệt sức.

Dù mẹ tôi lại lên đỉnh nhưng tôi không muốn mẹ nghỉ ngơi. Tôi nằm ngửa và ra lệnh cho mẹ trói tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, bà dùng ngón tay ngọc bóc tách môi âm hộ đỏ mọng, sưng tấy và tục tĩu của mình rồi ngồi lên con cặc to lớn của con trai ruột. 

“Hừm… sưng tấy quá…” Chân của bà mẹ nô lệ mềm nhũn ra, bà hoàn toàn ngã gục. Cô cắm thẳng con cặc của mình vào giữa bông hoa. Cô vui mừng đến mức không nhịn được mà phun ra một dòng tinh dịch. Ngay khi ngồi lên đó, cô đã có một chút cực khoái. Toàn thân cô mềm nhũn, ngã đè lên người con ruột của mình. Người mẹ thở hổn hển, âm hộ nhạy cảm ôm lấy quy đầu của con trai ruột, cảm giác ngọt ngào và tê dại tràn ngập toàn thân.

"Mẹ tự mình làm mất nó à? Hãy di chuyển thật tốt để con trai mẹ thoải mái trở lại, nếu không tinh dịch quý giá sẽ không thể phóng vào mẹ!" 

“Không... không muốn... Tử cung của mẹ nóng quá... Con rất muốn ăn tinh dịch của con trai... Đưa cho mẹ đi..." Mẹ dùng hết sức lực đứng dậy, dùng hai tay đỡ con ruột, vòng eo nhỏ nhắn từng chút vặn vẹo. Tôi ôm mông mẹ để giúp đỡ.

Âm đạo mịn màng kẹp chặt con cặc nóng bỏng, miệng tử cung thanh tú chứa đầy quy đầu tròn trịa. Người mẹ rên rỉ: "A... sâu quá... a... tốt quá... tốt quá... mẹ rất thích con ruột của mình... bị con ruột của mẹ đụ." Tốt quá... ahhh..." Thân thể xinh đẹp uyển chuyển của bà mẹ nô lệ di chuyển lên xuống vặn trái phải, nước tình trong âm đạo ùng ục chảy xuống, cô giống như một chú ngựa con đang phi nước đại trên chốn hoang dã gợi cảm, vui đến mức quên mất chính mình.

Tôi nhìn mẹ làm nũng của mình, không khỏi duỗi thẳng eo, dùng sức đâm vào. Mẹ tôi tức đến mức ngả người ra sau và đặt tay trở lại giường.

"Ồ... ồ... chồng ngoan... anh chơi với em giỏi quá...Mẹ có thể cho anh chơi...chơi chết...Ôi..." Con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ, như thể không phải đất của ai.

Vòng eo nhỏ nhắn của người mẹ vặn vẹo trái phải, phục vụ cho chuyển động của con trai ruột, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào càng thêm hấp dẫn.

"Thật là một bà mẹ dâm đãng, vặn eo để bị chính con trai mình đụ. Mẹ không thích bị chính con trai mình đụ sao?"

"Con thích...ahhh...thích...mẹ...yêu thích...yêu thích...đụ con ruột của con...ah...mẹ...sinh ra con ruột của con...chỉ để...đụ con ruột của con...ahhhhh...mẹ...sinh ra con ruột của con...chỉ...để...làm nô lệ tình dục cho con ruột của con...ahhhhh..." Mẹ nô lệ tình dục hét lên đầy dục vọng,

Tôi lật mẹ sang tư thế doggy, đưa mẹ từ phía sau và tiếp tục đụ mẹ, tăng tốc độ và độ sâu cho cú đâm của tôi. 

"A... giỏi quá... ah... giỏi chết tiệt... ah... mẹ... bị chính con trai mình đụ... à... giỏi quá... ah... bị con trai ruột của mình đụ... giỏi quá... à... mẹ... thích... bị con ruột của mình đụ... à... con đĩ của mẹ Cái lỗ... là... dành riêng cho... bị con ruột của mẹ đụ... ahhh... ngon quá... Mẹ... muốn... được con trai ruột của mình đụ mỗi ngày... Ahhhh..." Mẹ vui đến mức lại bay lên thiên đường, và chỉ biết làm thế nào để dành hết tình yêu và niềm vui cho đứa con ruột trước mặt. 

"Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...ah..." Tôi cũng cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ ở gốc cặc. Tôi ấn mạnh vài lần và chuẩn bị rút cặc ra và xuất tinh. 

Mẹ dường như nhận ra điều đó, mẹ quay lại, đưa tay ôm lấy mông tôi và hét lên: "Chồng ơi... đừng... đừng rút ra... xuất... vào... đến... cho hết tinh dịch... vào mẹ... âm hộ mẹ trống quá... con cần tinh dịch để làm ẩm nó..."

Nghe được những lời tục tĩu của mẹ, tôi xúc động đến mức hít một hơi thật sâu và đẩy cặc mình một cách thô bạo. Sự kích thích mang đến cho tôi những làn sóng đam mê đẩy mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân tôi cảm thấy tê dại và ngây ngất. Hai môi âm hộ màu hồng và mềm mại ở lối vào âm đạo của tôi ra vào theo lực đẩy của con cặc. Toàn thân tôi co giật vì sung sướng. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Sự co thắt của âm hộ cô ấy đã hút lấy cặc tôi. Tôi không thể nhịn được nữa. 

"Mẹ ơi, con ở đây! Con yêu mẹ!" Cặc tôi bơm rất nhanh, mẹ tôi cũng cố gắng hết sức nâng mông lên để đón cú đẩy cuối cùng của tôi. 

"Con trai, chồng...xuất tinh...vào mẹ...tất cả!" "Pah...pah...pah..." Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và dùng hết sức đẩy âm hộ của mẹ mười lần. Rồi tôi kéo mạnh mông mẹ vào người tôi. Tôi ngẩng đầu lên, cuối cùng ấn chặt vào cặp mông thịt của mẹ, hét lớn: "Con xuất tinh!!! Hoo...ho..."

Cuối cùng, “Bubu…” Con gà trống nổ tung bên trong cơ thể người mẹ và phun ra những dòng tinh dịch. Tinh trùng được đổ vào hũ mật được mẹ liên tục siết chặt và hút. Tinh dịch mạnh mẽ lao vào nơi sâu nhất trong lỗ mật của mẹ, đánh vào tâm bông hoa, tưới và lấp đầy âm đạo. Niềm vui sướng do luồng nhiệt mạnh mẽ này mang lại thấm sâu vào lòng mẹ. 

"A...ah...một...hai...ba...bốn...mười một! Tinh dịch nóng quá!" Mẹ thực sự đã đếm số lần tôi xuất tinh một cách dâm đãng. 

Tôi dùng hết sức đẩy thêm hai lần nữa để ép chút tinh dịch cuối cùng vào cơ thể mẹ. 

"Ồ... ồ... sướng quá... Mẹ xuất tinh nhiều và đặc quá... Con hư quá! Tử cung của mẹ lại đầy con rồi..." Mẹ vui mừng hét lên.

Mẹ nằm trên giường, tôi nằm lên trên mẹ. Không biết qua bao lâu, cặc tôi đã mềm ra nhưng cặc của tôi vẫn nhét vào trong âm hộ của em vì quá chật.

Tôi trèo xuống khỏi cơ thể mẹ và rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ. 

Mẹ con tôi ôm nhau và hôn nhau.

Một lúc sau, tôi và mẹ ôm nhau rồi cùng vào phòng tắm. Chúng tôi ngồi trong bồn tắm lớn. Tôi vòng tay trái vào khuỷu chân mẹ, tay phải vòng qua lưng mẹ, ôm lấy cơ thể tuyệt đẹp của mẹ trong tay. Mẹ tôi ngồi lên người tôi và ngẫu nhiên đá vào bắp chân bụ bẫm của mình, điều này khơi dậy ham muốn động vật trong tôi.

Cặp mông đầy đặn của mẹ ấn chặt cặc tôi. Tôi hôn đôi bầu ngực tròn trịa của mẹ, quấn và mút núm vú mẹ như trái nho chín, tay tôi rờ rẫm trêu chọc âm đạo mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển và để tôi vuốt ve cơ thể bà.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi chơi với đôi chân nhỏ của mẹ, rồi ôm đôi chân nhỏ của mẹ và bắt đầu nhai. Những ngón tay của mẹ bị tôi kéo qua để ôm lấy con cặc to lớn của tôi, những cú đập vào quy đầu kích thích lòng bàn tay của mẹ.

"Này... con hư... sao con cứ muốn cưỡng hiếp mẹ ruột của mình thế?" Mẹ ngượng ngùng nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào? Mẹ bây giờ chắc phải biết rõ hơn con rằng mẹ con loạn luân là tốt như thế nào phải không?" 

“Thằng bé hư biết nói những lời ngọt ngào để mẹ vui…”

"Không thể nào. Một người mẹ xinh đẹp, lãng mạn, quyến rũ và ngọt ngào như vậy đang chờ đợi con trai tôi, làm sao tôi có thể không nhớ con trai mình được?"

Mẹ đỏ mặt, tế nhị cười, có chút ngượng ngùng nói: “Vậy đứa con hư muốn làm gì?”

“Tôi nhớ dáng người bụ bẫm, làn da trắng nõn, cặp đùi tròn trịa, bộ ngực nhọn và âm hộ quyến rũ của mẹ. Lúc nào tôi cũng nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, phóng tinh dịch vào tử cung của bà, khiến bụng bà to ra”.

Mẹ tôi áp khuôn mặt đỏ bừng của mình vào mặt tôi, hôn tôi và nói: “Con đúng là một đứa con hoang. Mẹ không biết mẹ đã nợ con cuộc đời nào. Không những bị con cưỡng hiếp mà mẹ còn phải bị tinh dịch của con đút vào bụng to nữa”.

Tôi ôm mẹ vào lòng, dùng tay nhào nặn cặp mông to tròn và mềm mại của mẹ, cười nói: “Mẹ không thể trách con bụng to được. Mẹ bé của con xinh đẹp, dâm đãng, quyến rũ và ngọt ngào. Ước gì con có thể ôm mẹ vào lòng mỗi ngày và tưới tinh dịch vào âm đạo của mẹ mỗi ngày.”

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, vùi mặt vào lòng tôi phản đối: “Con hư, con sẽ bắt nạt mẹ con.”

"Sao có thể thế được?" Cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ rồi nhẹ nhàng thì thầm: “Con chỉ yêu mẹ nhiều đến mức không kiềm chế được mà cưỡng hiếp mẹ. Mẹ con còn trách con cưỡng hiếp mẹ à?”

"Con nhỏ vô tâm, mẹ đã thôi trách con cưỡng hiếp mẹ con rồi..." Cô dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào cô: "Mẹ muốn ngày nào cũng bị con cưỡng hiếp... Mong con sẽ đụ chết nó... mỗi lần con nằm trên người mẹ... mẹ con có một loại khoái cảm loạn luân và cấm kỵ... mỗi lần con cặc to của con đưa vào âm đạo của mẹ... con cặc to của con vừa vặn trong lồn mẹ con... Mẹ cảm thấy... lồn mẹ con đã chuẩn bị sẵn cho con..."

Tôi ôm cơ thể trần truồng của mẹ trong tay, ấn con cặc cứng cáp của mình xuống dưới cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ.

Một lúc sau, tôi và mẹ bước ra khỏi bồn tắm trong trạng thái ngây ngất, ôm nhau thật chặt rồi hôn mẹ. Chiếc lưỡi mẹ tôi nhỏ như cành hoa tử đinh hương, đưa vào miệng tôi khuấy động. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như đang thề rằng sẽ không bao giờ tách rời.

Tôi ôm mẹ bằng tay trái, véo vào bộ ngực trần của mẹ rồi xoa nhẹ. Tay còn lại của tôi cũng có thói quen đưa vào giữa hai chân cô ấy. Tôi trượt ngón tay từ âm vật qua khe đến đáy chậu rồi đến âm vật. Sau khi xoa nhẹ vùng đáy chậu một lúc, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Vừa vào hang, mẹ tôi đã chụm hai đùi lại và co thắt mạnh âm đạo. Những ngón tay của tôi cảm nhận rõ ràng sự siết chặt của thành âm đạo.

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng truyền tải tình mẹ...

Những ngón tay của tôi dính đầy nước ép tình yêu. Tôi đặt ngón trỏ và ngón giữa lại với nhau rồi từ từ đưa chúng dọc theo thành âm đạo mềm mại. Ngón tay cái của tôi gãi nhẹ vào âm vật của mẹ. 

"Woo...wow..." Giọng rên rỉ của mẹ mỏng như ruồi, bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy dương vật của tôi cũng tăng cường vuốt ve. Tinh dịch thấm đẫm cả hai môi âm hộ, để lại rất nhiều chất nhầy trên mu bàn tay tôi. 

Tôi chăm chú lắng nghe tiếng thở của mẹ và cảm nhận được mọi thay đổi tinh tế trên cơ thể mẹ. 

Mẹ co một chân lại, cọ lòng bàn chân vào ga trải giường, đầu gối mẹ vô thức siết chặt tay tôi. 

Âm đạo vẫn đang co thắt và co thắt ra vào. Lúc đầu rõ ràng là để làm tôi hài lòng, nhưng bây giờ nó lại trở nên vặn vẹo vì phấn khích. 

Mẹ quay đầu sang một bên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng kìm nén hơi thở.

Tôi tham lam nhìn thân hình run rẩy của mẹ, cặc tôi sưng tấy sắp vỡ tung. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, cúi đầu ngậm núm vú mẹ vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Con cặc cương cứng của tôi cọ sát vào cái bụng phẳng, mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn giơ một chân lên và quấn quanh eo tôi, sao cho lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của bà hướng về con cặc đang cương cứng của tôi. Tinh dịch từ âm hộ của mẹ tôi chảy ra theo khe hở và đánh bóng cặc tôi cho đến khi nó sáng bóng.

"Mẹ, con vào đây..."

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, như thể đã chuẩn bị đầy đủ cho việc tôi xâm chiếm cơ thể mẹ. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, hơi cong người, véo quy đầu đẩy đám cỏ sang một bên. Bỏ qua sự cản trở của hai môi âm hộ, tôi nhét quy đầu vào lỗ thịt nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Tôi đẩy cơ thể về phía trước, quy đầu đâm vào phần thịt mềm mại và được bao bọc bởi môi âm hộ căng cứng và cương cứng. 

Cơ thể mẹ cũng lao về phía trước, kèm theo một tiếng “phù” và khi mẹ kêu lên, cặc tôi đã đưa vào trong âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng cơ thể mẹ lại áp chặt vào ngực tôi. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước, tinh hoàn của tôi ép chặt vào mông mẹ, cặc tôi từ từ đưa vào. 

Để chiều lòng tôi, mẹ khép hai chân lại, kẹp chặt, dùng lực nén âm đạo. Thành âm đạo bị ngoại lực chèn ép và trở nên hẹp lại, quấn chặt lấy quy đầu của tôi. Quy đầu đang đập vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng, và tôi khó có thể không xuất tinh. 

Âm hộ của mẹ hẹp và chặt. Tôi vòng tay ôm lấy mẹ và chộp lấy bộ ngực săn chắc của mẹ. Tôi dùng miệng chia mái tóc xoăn của mẹ và hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ. Tôi bắt đầu đẩy mông lên xuống. 

Lưỡi tôi và lưỡi mẹ chạm vào nhau, quấn lấy nhau, tôi ôm mẹ thật chặt. Cô ấy vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, quấn đôi chân săn chắc quanh eo tôi và âm đạo của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi. Mái tóc đen của cô ấy bay ra sau đầu do tác động của cặc tôi. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy dữ dội. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy lưng tôi và đẩy phần thân dưới của mình về phía trước để phục vụ cho việc tôi ngoại tình. Thi thể của hai mẹ con dính chặt vào nhau. 

Con cặc cứng như sắt của tôi đang chuyển động trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi,

Người mẹ mặt đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... chồng nhỏ, con yêu, mẹ yêu con... con cặc to của con trai mẹ đụ cái lồn nhỏ của mẹ, sướng quá... ôi..."

Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Tôi thọc mạnh con cặc của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Thành âm đạo khép chặt và gấp khúc của mẹ tôi bao bọc cặc tôi, còn môi bé bao bọc chặt lấy cặc tôi. 

Đôi chân thon của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, cặc tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Cửa âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi ôm mẹ trong tay, đưa cặc của tôi vào âm đạo của mẹ. Tôi bước ra khỏi phòng tắm, đến phòng khách, đặt mẹ xuống ghế sofa, tôi đứng cạnh sofa đặt chân mẹ lên vai tôi. Tôi áp sát cơ thể mình vào cơ thể mẹ. Cặc tôi thọc sâu vào âm đạo mẹ, mông tôi lắc lư, cặc tôi nghiến vào trong âm đạo mẹ, quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo.

Mẹ tôi bị tôi mê hoặc đến mức mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

Quy đầu của tôi tiếp tục đẩy ra các lớp thịt âm hộ của mẹ và thọc sâu vào bên trong. Quy đầu to cào vào thành trong âm đạo của mẹ. Mẹ cảm thấy đau nhức, tê dại và sung sướng trong lòng. Đôi chân của cô bắt đầu yếu đi. Cặp mông vui tươi của cô ấy không ngừng run rẩy, và con cặc dày đặc của cô ấy bị trọng lực điều khiển. Sau đó, anh từ từ nhưng kiên quyết đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo - tử cung. Người mẹ nhìn xuống thì thấy chỉ có 1/3 dương vật của con trai mình ở bên ngoài, nhưng quy đầu đã đưa vào lỗ tử cung ở cuối âm đạo của người mẹ, còn tử cung của người mẹ thì ở bên trong. 

"Con trai hư... ừm... đừng đụ mẹ... tử cung... mẹ đang mang thai... à..." Mẹ kẹp chặt âm hộ của mình để cố gắng ngăn con cặc lại, nhưng điều đó chỉ làm tăng thêm khoái cảm khi con cặc của con trai bà chết tiệt âm hộ mẹ. Cuối cùng, quy đầu hôn thật mạnh vào cổ tử cung. Mẹ lập tức hít một hơi dài, trái tim mẹ như bị quy đầu xoa bóp. Toàn thân mẹ căng cứng, đùi co giật, mông nâng lên thật chặt, âm hộ bị kẹp điên cuồng, rơi vào trạng thái cực khoái không thể kiểm soát. Tử cung của người mẹ bắt đầu co thắt trong khoái cảm, cổ tử cung ôm chặt quy đầu bắt đầu đóng mở đều đặn. Cô nuốt quy đầu từng chút một. Khi người mẹ kịp phản ứng, mặt trước của quy đầu đã xuyên vào tử cung và đút vào tử cung. 

Người mẹ run lên, và quy đầu của con trai bà lướt qua cổ tử cung của bà một tiếng bốp. Toàn bộ con cặc thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ. Quy đầu đã được tử cung quấn chặt. Mẹ có thể cảm nhận được hình dạng của toàn bộ dương vật một cách chi tiết từ gốc đến đầu quy đầu. Thai nhi trong bụng bị quy đầu của con trai ép vào. Người mẹ sợ hãi nhìn con trai và cầu xin: "Không... Mẹ sẽ sảy thai mất..."

"Mẹ yên tâm. Con rất quý trọng bào thai này. Hehe, nhưng con trai con không kìm được tinh dịch của con. Mẹ nghĩ con nên làm gì đây?" Tôi nhẹ nhàng ngừng cử động và chỉ để quy đầu tận hưởng sự bao bọc và yêu thương của tử cung mẹ. 

"Mẹ... con có thể giúp mẹ lấy tay ra được không?..." Giọng mẹ run run, đôi mắt buồn bã như muốn phạm tội. 

"Vậy thì tất cả đều phụ thuộc vào kỹ năng của mẹ, hehe!" Tôi rút con cặc to và dài của mình ra khỏi âm hộ của mẹ, mẹ tôi rõ ràng nhìn thấy con cặc của tôi lắc lư vài cái tỏ vẻ không hài lòng. 

Mẹ bẽn lẽn nắm lấy con cặc ướt át của tôi bằng những ngón tay thon thả, rồi quấn nó quanh con cặc và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Bàn tay ngọc ấm áp của mẹ ôm lấy cặc tôi, những ngón tay trắng nõn mềm mại của mẹ nhẹ nhàng lướt qua quy đầu. Cảm giác như có một dòng điện truyền từ chiến kê đến toàn bộ cơ thể, chiến kê nhanh chóng dựng lên thành hình que. 

Vì cặc tôi quá dày, một bàn tay bé nhỏ của tôi chỉ cầm được một nửa nên mẹ tôi phải tham gia chiến đấu bằng bàn tay nhỏ bé còn lại, hai tay luân phiên nhau. Một lúc sau, cặc tôi nổi gân xanh và run rẩy trong bàn tay nhỏ ấm áp của tôi. 

"Mẹ... tay mẹ... có làm mẹ thấy thoải mái không?" Mẹ ngượng ngùng hỏi. 

"Mẹ ơi, mẹ đã làm rất tốt... nhưng vẫn chưa đủ!" Kỳ lạ thay, mẹ càng ngày càng ngây ngất khi đụ mẹ, trên chóp mũi có những hạt mồ hôi li ti nhưng tôi đã lâu không có ý muốn xuất tinh.

"Mẹ, con trai, con không xuất tinh được. Hãy thử footjob bằng đôi chân nhỏ của con đi..."

"Nhiều thủ đoạn quá vậy? Thật sao..." Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, nhìn có chút kỳ lạ nhưng vẫn tựa lưng vào giường. 

Tôi ôm đôi chân trắng nõn của mẹ và kéo ra trước mặt. Cặc tôi cọ vào mu bàn chân nhẵn nhụi, tạo thành những vòng tròn đầy chất nhầy. 

Bàn chân nhỏ xinh và mềm mại như vậy, chẳng trách người xưa gọi bàn chân của phụ nữ là “bông sen vàng”. Da mỏng, trắng nõn, gân xanh mờ mờ dưới da. 

Tôi đặt lòng bàn chân mềm mại của mẹ lại với nhau và kẹp con cặc của mình, thực hiện động tác đẩy. 

Những đường gân ở lòng bàn chân cọ xát vào bao quy đầu, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. 

Mẹ thấy nhột nên thở hổn hển và rụt chân lại. Tôi kiên trì nắm lấy mắt cá chân của mình và kéo nó lại. Quy đầu chạy qua chạy lại giữa những ngón chân thon thả, quy đầu của tôi sưng tấy như sắp nổ tung. 

Tiến lên một bước, anh quỳ một chân lên giường và duỗi con cặc của mình vào má mẹ tôi. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên nhắm mắt lại, đỏ mặt, để tôi xuất hết lượng tinh dịch đặc quánh trên mặt mẹ. 

Tôi bôi đều tinh dịch lên khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của mẹ. Tinh dịch đục và đặc, tỏa ra mùi tanh nam tính. Mẹ tôi, người đã được huấn luyện nuốt tinh dịch, không khỏi thè lưỡi ra, nhẹ nhàng cuốn một phần tinh dịch lên, nếm thử rồi nuốt xuống. 

Tôi bị quyến rũ bởi vẻ ngoài dâm đãng của mẹ tôi. Bà thực sự là người mẹ được đào tạo bài bản của tôi. Tôi cười dâm đãng nói: “Tinh dịch của con trai ngon lắm phải không? Mẹ nhìn sexy quá đi! Mẹ còn muốn đụ vào âm đạo của mình lần nữa không?”

Mẹ tôi nghe xong liền bừng tỉnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, thấp giọng phản đối: “Không phải… con đúng là một đứa con hư… con đã dạy mẹ không tốt… ugh…”

“Mẹ, mẹ có muốn tiếp tục ăn tinh dịch của con trai mẹ không?” Tôi ngậm những ngón chân của mẹ vào miệng, mút và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ một cách trọn vẹn nhất. 

"Mẹ không nghĩ vậy...con không được phép...đụ vào lỗ của mẹ...rồi dùng tay...kéo nó ra...rồi ăn nó..." Mẹ thở hổn hển, cơ thể run rẩy vì bị kích thích. 

“Vậy mẹ phải thay quần áo để mẹ có thể hấp thụ tinh dịch tốt hơn nhé, hehe.” Tôi chơi với cơ thể của mẹ tôi. 

"Mẹ biết... mẹ biết..." Mẹ đỏ mặt, đứng dậy đi về phía tủ quần áo. 

Một lúc sau, mẹ tôi lại đứng trước mặt tôi. Cô ấy mặc một chiếc váy sườn xám hở lưng màu hồng, với phần lưng to rắn chắc như tuyết lộ ra. Cặp vú to kiêu hãnh được đẩy lên phía trước tấm sườn xám. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy bên trong chiếc váy đang mang đôi tất màu da thịt. Phần trên của chiếc tất được nối với chiếc quần lót màu hồng bằng hai dây đai. Cô ấy còn đi một đôi sandal cao gót màu trắng có quai mỏng khiến tôi khơi dậy ham muốn tình dục. 

Mẹ biết tôi thích đôi chân của mẹ nên mẹ đặc biệt chú ý đến việc chăm sóc chúng. Cô ấy sơn móng tay một lớp sơn màu hồng vô cùng gợi cảm, tóc cô ấy buộc cao như của diễn viên múa ba lê, như thể cô ấy đặc biệt chuẩn bị cho việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. 

Thật là một bà mẹ gợi cảm, tôi liền đẩy mẹ xuống giường. Tôi kéo chiếc váy ngắn của mẹ lên, nhẹ nhàng ôm lấy đôi bắp chân trắng nõn mềm mại của mẹ rồi từ từ cởi giày của mẹ ra. Những ngón chân pha lê xinh xắn cùng những đường cong gợi cảm và duyên dáng của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Nhìn bàn chân lụa xinh đẹp của mẹ, tôi cúi xuống hôn lên mu bàn chân mịn màng của mẹ. Tôi cọ môi vào chiếc tất siêu mỏng màu da thịt, cảm nhận được mồ hôi và hương thơm của vợ. 

“Con hư, mẹ ngứa quá…” Mẹ nhẹ nhàng cảnh cáo tôi. Tôi nhấc chân mẹ lên trước mặt và cảm nhận sự êm ái của đôi tất. Bắt đầu từ mu bàn chân hồng hào của mẹ, tôi chạm vào đầu gối mẹ từng inch một, liếm và xoa. 

"Mẹ ơi, đôi chân xinh đẹp của mẹ thật mềm mại. Cặp đùi lụa sờ vào rất thích, mịn màng chắc khỏe, không hề có chút mỡ thừa nào." Liếm đủ rồi, tôi luồn tay từ bắp chân trở lại đế tất của mẹ, dùng tay giữ lấy chân mẹ, dùng hai ngón tay cái chậm rãi xoa vòng tròn dưới lòng bàn chân mẹ. 

"Ừm...Con...đừng..." Mẹ cảm thấy ngón chân của mình bị chơi đùa, và sau đó bắp chân của mẹ bị nhào nặn. Cô ấy phát ra một âm thanh vo ve thoải mái, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy nâng lên hạ xuống không ngừng nghỉ. 

"Mẹ, im lặng đi." Tôi ra lệnh, mẹ tôi nhìn tôi bất lực, ngoan ngoãn ngậm miệng lại. Cô ấy chỉ đỏ mặt và rên rỉ yếu ớt. 

Tôi vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả táo của mẹ vừa chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ và vuốt ve con cặc của tôi từ trước ra sau. 

Sau khoảng năm, sáu phút, tôi khó có thể kìm được ham muốn muốn bùng nổ trong cơ thể. Lý trí của tôi bị choáng ngợp, tôi nhanh chóng nhấc đôi chân đi tất của mẹ lên, rồi ấn quy đầu to lớn của mình vào đế tất của mẹ. Tôi cảm nhận được sự chạm nhẹ vào quy đầu. Cảm giác thích thú hoàn toàn khác với việc tự mình đi tất. 

Tốc độ càng lúc càng nhanh, khoái cảm dần dần tăng lên. Tôi không khỏi rên rỉ trong khi mẹ tôi bẽn lẽn nhìn tôi bằng đôi mắt to tròn xinh đẹp. 

"A! Mẹ ơi, đôi chân đi tất của mẹ thật mềm mại, ôm con thật thoải mái!"

Sau khi cọ xát đôi bàn chân mang vớ của mình với dương vật của mình vài lần, cuối cùng tôi cũng xuất ra được tinh dịch nóng hổi đã tích tụ trong ba ngày. "A! Mẹ ơi!!"

Vì quá phấn khích nên tôi xịt cả chục lần rồi mới dừng dần. 

Toàn bộ lòng bàn chân của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, thậm chí còn có vài giọt từ từ chảy xuống bắp chân của mẹ và trên giường. 

Sau khi xuất tinh, đầu óc tôi trống rỗng, tôi ngồi bệt xuống đất thở dốc. Mẹ cũng không vội dọn dẹp, chỉ đợi tôi từ từ tỉnh táo lại. 

"Nó thực sự... là thứ khiến mẹ chảy máu khắp chân." Mẹ nói với một chút yêu thương và trách móc, rồi mẹ tinh nghịch vỗ nhẹ vào con cặc to lớn của tôi bằng bàn tay xinh đẹp của mình. 

Được mẹ kích thích, tinh dịch còn sót lại của tôi trào ra, đầy trên mặt và người mẹ. 

“Thật là, toàn thân mẹ dính đầy…” Mẹ đưa tay lau tinh dịch trên mặt, mắng tôi bằng giọng rất xấu hổ, hay nói đúng hơn là trêu chọc tôi. 

Anh ấy cũng không quên quét con cặc to lớn của tôi với ánh mắt bực bội. 

Đầu óc tôi không khỏi lại dao động, sức mạnh dưới háng tôi dường như lại dâng lên. 

Thế là tôi trượt tay lên đùi mẹ, rồi di chuyển lên trên một chút rồi từ từ di chuyển ngang về phía vùng bí ẩn sâu trong đùi mẹ. 

“Hừm…” Tiếng mẹ lẩm bẩm khiến tôi sôi máu, tôi biết phần thân dưới của mình đã sưng tấy vô cùng. Thế là tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, xin hãy hướng dẫn cho con trai một chút về giới tính tuổi dậy thì nhé!”

"Ừm...cái gì...hướng dẫn tình dục..." Ngón tay tôi tinh nghịch đưa vào và chơi đùa với âm hộ của mẹ, mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ và nói chuyện với tôi không ngừng nghỉ. 

Tôi rút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình ra, hài lòng liếm dịch âm đạo ngọt ngào của mẹ: “Ừ, chỉ là giúp con trai tôi trút bỏ những ham muốn thể xác, để con lớn lên khỏe mạnh mà thôi.”

"Chuyện này... chúng ta không thể làm gì được... Dù sao thì anh ấy cũng là con cưng của mẹ anh ấy, mẹ anh ấy đương nhiên phải chịu trách nhiệm giúp con trai mình trút bỏ ham muốn tình dục..." Mẹ tôi cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở và bình tĩnh lại, âu yếm chạm vào đầu tôi. Mặc dù vẻ mặt tươi cười của mẹ vẫn như thường lệ nhưng tôi vẫn nhìn thấy dục vọng trong đôi mắt lấp lánh của mẹ. 

"Thật tuyệt, mẹ ơi, con luôn thích đôi tất của mẹ. Mẹ có thể cởi chúng ra và đeo vào cặc con để giúp con giật cặc to của con được không?" Với tinh trùng trong đầu, tôi đưa ra một yêu cầu tràn ngập mùi tinh dịch. 

"Ừ, vì đó là yêu cầu của con trai tôi nên tôi cũng không thể làm gì được. Dù sao thì tất của mẹ tôi cũng dùng để lấy tinh dịch của con trai bà ấy." Mẹ tôi đồng ý với yêu cầu biến thái của tôi mà không hề thay đổi vẻ mặt. Có vẻ như tôi đã có toàn quyền kiểm soát cô ấy. 

"Vậy thì cậu phải tận hưởng nó, đừng giữ lại." Mẹ nhẹ nhàng giúp tôi cởi quần. Khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, cô ấy nhẹ nhàng cầm lấy dương vật và tinh hoàn của tôi bằng cả hai tay và vuốt ve chúng bằng đôi bàn tay vô cùng khéo léo. Đầu tiên mẹ thấm nước bọt vào bàn tay thanh tú của con rồi dùng một lòng bàn tay trượt qua trượt lại trên quy đầu. Tay còn lại nắm lấy tinh hoàn và lắc theo nhịp điệu. Một khoái cảm gặm nhấm xương cốt khiến con cặc đập dữ dội và gần như xuất tinh. 

"A...ah..." Thoải mái quá, thoải mái đến mức tôi không khỏi rên rỉ. Mẹ ruột đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi thực ra lại dâm đãng với tôi đến mức có thể thủ dâm cho con ruột của mình với vẻ mặt dịu dàng như vậy. 

Bàn tay ngọc của mẹ tôi tiếp tục cử động nhẹ nhàng, thân trên quỳ xuống trước mặt tôi, chăm chú nhìn chằm chằm vào quy đầu sưng đỏ, không để ý đến bộ ngực đầy đặn của mình. 

Cảm giác vô đạo đức này thực sự khiến tôi thỏa mãn một cách đồi trụy. 

Hãy nhìn cơ thể tôi run lên vì sung sướng. Mẹ che miệng cười lớn. Cô ấy cởi chiếc tất mỏng màu da thịt ở chân ra và đeo vào cặc tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng lần lượt. 

"A~ Mẹ, mẹ thật tuyệt vời..."

“Bởi vì mẹ đã làm việc đó cho con nhiều lần nên mẹ rất khéo léo…” Trong giọng nói có chút tự hào. Rõ ràng là vì sự kiểm soát của con trai ruột nên cô mới có thể phục vụ đàn ông tốt và cô rất tự hào về điều đó. 

Tôi nghĩ rằng mặc dù trước đây tôi đã từng dùng tất của mẹ để thủ dâm nhưng đây là lần đầu tiên mẹ mang tất cho tôi và thủ dâm. 

Tôi rất thích cách làm việc nhẹ nhàng của người mẹ xinh đẹp của tôi. Tôi nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, cố gắng kìm nén sự kích thích chưa từng có này. Vừa lúc tôi chuẩn bị bộc phát, tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình có một cảm giác kỳ lạ, nóng và ẩm ướt. 

Tôi tò mò mở mắt ra thì thấy mẹ nghiêng mặt không nhìn tôi, mặt đỏ như dâu chờ hái, miệng mím chặt không nói một lời. 

Nhìn thấy tình huống này, Bản Sắc Mạc suy nghĩ một chút cũng hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Chắc đây là lần đầu tiên mẹ tôi được ngắm nhìn dương vật thịt hung dữ dài 25 cm của tôi ở khoảng cách gần như vậy. Cô không thể chịu đựng được sự cám dỗ và lén lút liếm nó!

"Có phải mẹ vừa... lén liếm nó không?" Tôi hỏi thăm dò. 

Mẹ tôi không thừa nhận cũng không phủ nhận mà ngượng ngùng quay mặt đi không nói một lời. 

Nhìn đôi mắt lấp lánh của mẹ, tôi đoán việc hỏi thêm sẽ chỉ khiến mẹ xấu hổ và phản tác dụng nên tôi không hỏi nữa. 

Nhưng đầu óc tôi đang chạy đua với những suy nghĩ phải làm thế nào để hướng dẫn mẹ tiếp tục. 

Tôi kéo mẹ dậy và mời mẹ ngồi cạnh tôi. 

Tôi một tay ôm mẹ, một tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc óng mượt của mẹ. 

Nhìn đôi bàn tay thon thả vẫn không quên dùng cặc của mẹ, tôi không khỏi thở dài, mẹ đúng là một phù thủy có năng lực học tập cao và trời sinh đã có duyên! 

Khi bầu không khí bớt ngượng ngùng, tôi ghé sát miệng vào tai mẹ và nhẹ nhàng hỏi. "Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết tại sao vừa rồi mẹ lại liếm bên hông Tiểu Luân không?"

Đôi má vốn đang ửng hồng của mẹ lập tức đỏ bừng sau khi nghe câu hỏi của tôi, thật sự rất dễ thương. 

Sau một lúc im lặng (bàn tay vẫn không dừng lại!), mẹ tôi cuối cùng cũng trầm giọng trả lời. 

"Bởi vì... mới đi được nửa đường, đã nhìn thấy Tiểu Luân... Phía trước có dòng nước trong suốt chảy ra. Mẹ không muốn bị bẩn, nhưng lại không có giấy vệ sinh, cho nên..."

Tôi đã rất hạnh phúc khi nghe nó! Ôi chúa ơi! Sao mẹ tôi lại có thể dễ thương đến thế! 

Tôi cố nén sự phấn khích trong lòng rồi hỏi lại với giọng dịu dàng. 

"Vậy... Mẹ, mẹ có thể nói cho con biết, Tiểu Luân có ngon không?" Lần này mẹ tôi không còn ngượng ngùng đến mức không nói được nữa. Cô nghiêng đầu và suy nghĩ một lúc.

"Ừm... mặn, lại có chút se... Ta không thích!" Như sợ tôi buồn, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “…nhưng mẹ cũng không ghét, mùi vị lạ lắm”. Thật là một người mẹ chu đáo! 

Thế là tôi tiếp tục giục mẹ: “Mẹ hãy nhanh phát huy năng khiếu của mình nhiều hơn nhé. Con muốn con trai con thoải mái hơn”.

"Thật là, mẹ đã bị con huấn luyện tệ quá... A~ con trai yêu...~ Nhanh lên... ra cho mẹ..." Mẹ lườm tôi một cách quyến rũ, dùng đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú của mình nắm lấy con cặc bọc trong chiếc tất màu da thịt của mình và lắc qua lắc lại vài lần. 

Sau đó, cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nhưng may mắn thay, mẹ tôi vẫn nhớ đến thỏa thuận vừa rồi nên ngoan ngoãn ôm lấy dương vật của tôi, bắt đầu lè lưỡi liếm nhẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi không quen với những hành động tục tĩu như vậy. Cô chỉ cố liếm nó rồi lập tức kéo nó lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Khi liếm đi liếm lại, mẹ tôi dần dần thả lỏng tâm trí và bắt đầu liếm một cách tự tin. 

Lưỡi của mẹ ẩm ướt, mịn màng và vô cùng khéo léo. 

Mỗi lần liếm quy đầu, tôi cảm thấy những hạt li ti trên lưỡi từ từ trượt dọc theo đỉnh dương vật, khiến tôi rên rỉ khe khẽ. 

Người mẹ được khích lệ càng lúc càng hưng phấn và bắt đầu tăng tốc độ liếm từ từ. 

Tuy nhiên, dù dịch vụ lưỡi của mẹ tôi vô cùng hài lòng nhưng tôi vẫn có cảm giác như còn lâu mới xuất tinh được. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi giục: “Mẹ ơi sao mẹ không thử cho cả dương vật vào miệng để nếm thử cả con cặc nhé~”

Quả nhiên, người mẹ rơi vào hoàn cảnh vừa nghe được những lời nói tục tĩu của tôi, đã lè lưỡi không ngẩng đầu lên mà ngậm cả trục thịt vào! 

Bên trong miệng mẹ tôi căng mọng và mịn màng như thể mẹ đang xoa bóp phần thân dưới của tôi một cách nhẹ nhàng nhất. 

Tôi không biết tài năng đến từ đâu nhưng mẹ tôi thực sự bắt đầu hút chân không. Thành trong trơn trượt của miệng tôi ép chặt vào quy đầu, khiến van tinh của tôi suýt vỡ tung mấy lần. 

Khi trình độ của bà ngày càng cao, mẹ tôi cũng ngày càng phát minh ra nhiều thủ thuật hơn, chẳng hạn như đổ đầy nước bọt vào miệng rồi súc miệng thật mạnh. 

Nước bọt nhớp nháp liên tục tác động lên các dây thần kinh cảm giác của tôi, điều đó thực sự khó quên. 

Thỉnh thoảng anh ấy còn dùng đầu lưỡi kích thích mắt ngựa của tôi. 

Thấy tôi vẫn không chịu xuất tinh, mẹ cởi áo khoác và áo lót, để lộ cặp vú trắng nõn khổng lồ trước mặt tôi. 

Tiếp theo, mẹ tôi khéo léo cầm cặp vú to trắng như tuyết co giãn nhưng vô cùng mềm mại và xoa cặc tôi qua chiếc tất, để tôi cảm nhận được cảm giác kích thích độc đáo phát ra từ quy đầu. 

“A… Mẹ mạnh quá, con sắp xuất tinh rồi ~” Con cặc bị kích thích bởi chuyển động lên xuống của bộ ngực, cùng giọng nói ngọt ngào của mẹ cố tình dụ dỗ tôi. Tôi không thể chịu đựng được ngay lập tức. Một làn sóng khoái cảm chạy khắp cơ thể tôi từ đỉnh não như một dòng điện chạy thẳng đến quy đầu. Cặc tôi đập mạnh vào khe hở của mẹ, tinh dịch màu trắng trào ra không kiểm soát. 

Ngay cả dưới những chiếc tất vẫn có một lượng lớn chất dịch hôi hám của cơ thể đàn ông từ mũi chân của chiếc tất trào ra trên mặt mẹ tôi nhưng mẹ tôi không hề quan tâm. Khi con cặc của tôi đập, cô ấy kẹp cặc tôi mạnh hơn và di chuyển nó lên xuống, khiến tôi đắm chìm sâu trong khoái cảm cực khoái. Con cặc tất run lên vì phấn khích giữa bộ ngực lớn của tôi dần dần tràn đầy tinh dịch và nhỏ xuống núm vú của mẹ tôi. 

"Ahhhhhh... sướng quá~" Tôi mở miệng, vui đến không nói nên lời. Tôi bị choáng ngợp bởi những làn sóng khoái cảm đến mức không thể suy nghĩ gì cả. 

Nhiều lần xuất tinh mạnh mẽ liên tiếp được chứa trong tất của mẹ tôi. Khi tôi lấy lại hơi thở, mẹ tôi lấy chiếc tất màu thịt ướt đẫm do xuất tinh ra khỏi cặc tôi và bắt đầu mút một cách tham lam. 

"À... đó là tinh dịch..." Mẹ tôi không thèm đếm xỉa gì đến hình ảnh, thè lưỡi ra mút một cách say sưa, nuốt thứ tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp trong tất vào cổ họng như thể đang nếm mật hoa. 

“Mẹ, sao mẹ lại chủ động nuốt tinh dịch của con trai con? Chẳng lẽ là vì tinh dịch của con trai con ngon sao?” Tôi nhìn tư thế tục tĩu của mẹ, bộ ngực to đẹp trên ngực, cặp núm vú đỏ thẫm dựng đứng trên đó mà cười một cách tục tĩu. 

“Còn… con là một đứa con hư… con đã nói gì… bảo mẹ nuốt tinh dịch của con khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con trai mình…” Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con trai, mẹ ngượng ngùng muốn giải thích điều gì đó, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ say mê. Cô thọc lưỡi sâu vào trong tất để hút tinh dịch hôi hám vào, thờ ơ lẩm bẩm.

Mẹ trông thật dâm đãng! Tôi xé toạc đũng tất của mẹ, chĩa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mẹ rồi nhét vào hết. 

“Ư…” Con cặc của cậu con trai đã bị nuốt trọn bởi âm hộ ướt át và đầy dục vọng của người mẹ. Người mẹ rõ ràng đã bị đụ rất tốt, và bà ta phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng.

Tiếng đẩy mạnh bắt đầu, và một loạt cảnh tục tĩu mới về cảnh con trai và mẹ quan hệ tình dục lại bắt đầu. 

Trên chiếc giường đôi khổng lồ, một bà mẹ gợi cảm mặc sườn xám và tất chân đang loạn luân với con trai ruột của mình, một khung cảnh tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

“Con hư…ah~ dịu dàng chút đi~” người mẹ thở hổn hển, ôm lấy vai con ruột như người tình.

“Ồ…Mẹ ơi, lồn mẹ vẫn chật quá, hình như chưa sinh con.” 

“A… nhẹ nhàng một chút… Mẹ vẫn đang mang thai con… à…” Hai đùi dang rộng của mẹ được quấn trong chiếc tất, phản chiếu ánh sáng dâm đãng. 

"Mẹ có thích đi tất và bị con trai tôi đụ không?"

“A~ đúng rồi, mẹ tôi thích đi tất chân và bị con cặc to của con trai bà đụ…” người mẹ cảnh báo, tế nhị quấn đôi chân đi tất quanh eo con trai mình.

"Hahaha, con trai, mẹ thích cách cầu kỳ của mẹ." Tôi liếm bộ ngực to của mẹ như một con sói đói, sau đó dang rộng hai chân của mẹ, thọc một tay vào đó và tiếp tục co giật.

“A, không, đừng mạnh tay như vậy, mẹ sẽ sảy thai mất…” Mẹ tựa hồ muốn vùng vẫy nhưng lại bất lực. Bà chỉ có thể để con trai ruột thọc vào âm đạo của mình, trong khi các ngón tay không ngừng nhào nặn âm vật cương cứng, da thịt phát triển khơi dậy khoái cảm bản năng, khiến mẹ không khỏi rên rỉ. 

"Nhìn xem, cái lồn của mẹ dâm đãng của tôi càng ngày càng dâm đãng." Tôi lấy một ngón tay còn dính tinh dịch đưa vào miệng mẹ. Mẹ mở miệng nuốt tinh dịch.

“Đây là mùi dịch âm đạo của mẹ. Mẹ ơi, có quyến rũ không?”

“Mẹ chỉ quan tâm đến con thôi, con trai…” Mẹ ngoan ngoãn ngậm tinh dịch vào miệng. 

Nhìn mẹ đang mút âm đạo, tôi hưng phấn tát vào cái mông đầy đặn của mẹ khiến mông run lên, hấp dẫn vô cùng.

“Haha, mẹ hãy tiếp tục làm nữ cảnh sát hết lòng yêu thương con nhé.” Tôi mỉm cười tự hào. 

Người mẹ hôn con ruột một cách mãnh liệt như một người phụ nữ đói khát, dùng sức nhỏ nhắn đứng dậy đè con ruột xuống dưới mình, cúi xuống hôn con ruột một cách mãnh liệt, khe ngực sâu ép chặt vào ngực con ruột. 

Sau đó người mẹ nhấc mông lên và rút con cặc to lớn của con trai ruột ra khỏi cơ thể mình. Rồi cô nhìn con trai ruột của mình một cách trìu mến. Đôi tay mảnh khảnh của cô chậm rãi vuốt ve con cặc to lớn của con trai ruột. Cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất và điều khiển âm đạo tràn ngập tinh dịch của mình để ngồi lên con cặc.

“A, con trai và chồng, mẹ yêu con ~” Người mẹ bày tỏ tình yêu với con ruột một cách đầy yêu thương. 

"Chào mẹ, con cũng vậy." Tôi bơm lên xuống vui vẻ.

"Mau lên, nhanh lên, mẹ muốn, muốn nhiều nữa, con trai, chồng, con là chủ nhân của mẹ, mẹ yêu con, mẹ là con khốn của con." Mẹ hét lên khi bị đụ, thu hút chính con trai mình đụ người phụ nữ bên dưới mình một cách dữ dội hơn. 

Sườn xám của người mẹ vẫn còn mặc nguyên trên người, chân đi tất màu da và dép cao gót, nhưng âm đạo của bà đã kết nối sâu sắc với con trai ruột của mình. 

"A... Cảm giác thật mãn nguyện, con trai và chồng, mẹ yêu con. Con cặc to của con trai khiến thân thể dâm đãng của mẹ lên đến đỉnh điểm. Con cặc to của con trai ngon quá. Đưa cho mẹ đi. Mẹ muốn tinh dịch của con trai!" Mẹ đứng thẳng lên, liên tục đứng dậy, ngồi xuống, đứng dậy rồi lại ngồi xuống.

Những tiếng thở hổn hển mỏng manh không ngừng phát ra từ miệng mẹ, âm thanh sau lại quyến rũ hơn âm thanh trước. 

Nghe vậy, tôi lập tức phóng tinh dịch giống như sữa vào cơ thể mẹ. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và chất lỏng màu trắng chảy xuống chiếc tất màu da thịt của mẹ tôi.

"Huh...huh...Con trai và chồng, mẹ yêu con ~" Người mẹ nghẹn ngào bày tỏ sự yêu thương của mình. 

"A~ Mẹ, mẹ thật tốt bụng. Con sẽ làm tình với con trai con đến hết đời." 

"Tất nhiên rồi con trai, chồng ạ! Mẹ yêu con nhất mà." Mẹ cất giọng ngọt ngào khiến tôi tê dại.

Tôi cười vui vẻ: “Mẹ ơi, con đói rồi, chúng ta cùng nhau chuẩn bị bữa tối nhé.” 

"Được rồi". Mẹ gật đầu và định đứng dậy sắp xếp quần áo thì tôi ngăn mẹ lại. 

"Con muốn nhìn thấy mẹ mặc tạp dề khỏa thân, được không?"

Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên nhưng mẹ lại không thể từ chối tôi được. Cô giả vờ suy nghĩ vài giây rồi gật đầu đồng ý. 

Sau đó mẹ tôi nhẹ nhàng cởi khuy sườn xám, ngay sau đó tất cả tấm che phủ được cởi bỏ, và ngay lập tức hình ảnh tuyệt đẹp về người mẹ khỏa thân hiện ra trước mặt tôi. 

Mắt tôi sáng lên và tôi nhận ra rằng mẹ tôi thực sự đã làm như tôi nói. Cô không mặc quần áo, thân hình trắng như tuyết khỏa thân, chỉ đi một đôi dép cao gót. Cô ấy đeo chiếc tạp dề lên người, xoay nó trước mặt tôi rồi mỉm cười duyên dáng.

"Chờ một chút." Tôi chảy nước miếng khi nhìn vào âm đạo của mẹ. Cái lỗ có màu hồng và đỏ, hơi ẩm ướt. Lông mu cũng được cắt tỉa thường xuyên. Tiếc là mẹ đeo tạp dề nên tôi chỉ có thể ngắm được cặp mông và vòng eo thon gọn của mẹ. 

Tiếp theo, tôi chạy vội vào phòng ngủ của mẹ, lục lọi ngăn kéo lấy ra một đôi tất đen sạch sẽ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn mặc cái này không? Con trai con muốn xem.”

Mẹ tôi nhìn đầy dục vọng, mặt đỏ bừng, ánh mắt say mê nhìn tôi. May mắn thay, cô ấy đã lấy lại được lý trí, nhưng có lẽ cô ấy vẫn đang trong trạng thái ham muốn tình dục cao độ. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rất quyến rũ và nói: "Con trai biến thái..."

"Không phải vì mẹ quá dụ dỗ!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Thật sao~" Mẹ thở dài, cuối cùng cũng nghe lời tôi. Cô ấy đặt chiếc tất đen ở chân trước mặt tôi, dùng cả hai tay nắm lấy mép và nhấc nó lên đùi.

Một bà mẹ xinh đẹp bán khỏa thân, đi tất đen và đeo tạp dề đứng trước mặt tôi khiến cặc tôi bất giác dựng lên. 

Mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi rồi bước vào bếp chuẩn bị đồ ăn.

Mẹ quay lưng về phía tôi, lưng mẹ để trần hoàn toàn, tóc búi gọn đơn giản. Nhìn xuống cổ mẹ, hai bả vai trắng như tuyết hơi thay đổi hình dạng theo chuyển động của bàn tay mẹ. Nó hấp dẫn không thể giải thích được, và cặc tôi đột nhiên nghiêng lên. 

Nhìn từ phía trước, bạn có thể thấy cánh tay trần và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ. Ngay lúc này, một vệt dịch âm đạo đang dần dần chảy từ gốc đùi xuống đùi rồi xuống tận bắp chân.

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ tôi thật thon và tròn. Cặp mông to trắng như tuyết quyến rũ của mẹ tôi hướng về phía tôi, đặc biệt dâm đãng. Khi nhìn dọc theo đường mông, tôi có thể thấy rõ cái lồn trẻ trung quyến rũ của mẹ được che giấu bởi lớp lông mu. 

Tôi thầm nghĩ, Mẹ thật gợi cảm. Bộ trang phục này thậm chí còn gợi cảm hơn cả việc khỏa thân, và háng tôi không khỏi cảm thấy sẵn sàng di chuyển lần nữa. 

Tôi sải bước phía sau mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng và quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ, hôn lên đôi má trắng nõn và mềm mại của mẹ, cảm thấy thèm muốn. 

"Mẹ ơi, xin hãy dạy con nấu ăn." Tôi đến quầy bếp cố tình bảo mẹ đứng trước còn tôi đứng đằng sau quan sát. Toàn thân tôi gần như áp vào người mẹ. Mẹ tôi rùng mình, nhưng bà không nhìn lại, cũng không tỏ ra phản đối gì.

“À, trước hết chúng ta phải rửa sạch rau, gọt vỏ… đổ vào chậu… ờ…” Mẹ đang nói thì tôi đột nhiên đưa tay ra đặt lên đùi mẹ quấn trong chiếc tất đen, chậm rãi xoa xoa.

"Mẹ, nói tiếp đi." Tôi nói một cách bình tĩnh.

"...Được rồi... vậy... mẹ dọn dẹp trước đi..." Trong khi rửa rau, mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước, đầy vẻ nũng nịu và trách móc nhưng không hề có chút phản kháng. Có vẻ như cô ấy cũng say. 

Hơi thở nhẹ nhàng của mẹ khiến tôi bất giác đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. Những ngón tay cô nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo của mẹ.

“Mẹ ơi, da của mẹ thật đẹp, thật mỏng và mịn màng”. Tôi hưng phấn đến mức hơi nắm tay mẹ, lưng mẹ áp hẳn vào ngực tôi. 

"Này ~ Con trai...nghiêm túc hơn đi..." Tôi cảm thấy như mình đang vuốt ve chiếc chân tất đen xinh đẹp kia. Đôi chân của mẹ tôi đẹp, thon và thon. Cộng với cảm giác êm ái của đôi tất lụa, tay tôi không thể rời khỏi đùi mẹ. 

“Thật là, mẹ còn đang nấu ăn… ừm…” Người mẹ liếc nhìn con ruột một cách nũng nịu, nhưng lại hợp tác để con ruột chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, lè lưỡi như rắn nước khuấy động lẫn nhau, tiếng nước dãi chảy ra khiến người ta đỏ mặt. 

“Thật hiếm khi mẹ tôi ăn mặc gợi cảm như vậy. Tôi phải cho con trai tôi hôn thật ngon…” Tôi một tay vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, tay kia đưa tay vào trong tạp dề của mẹ. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà bóp, bóp và chơi với chúng. Cây roi ấn mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ tôi. Mông mẹ tôi đầy thịt, mềm mại và dịu dàng. Con cặc của tôi sưng tấy như một thanh sắt khiến nó chìm sâu. Chiếc roi khổng lồ dài 25 cm tách ra một cách thô bạo hai nửa thịt âm đạo của mẹ tôi và ép chúng vào miệng lỗ mật của bà.

"Ừ... không phải con bảo mẹ ăn mặc như thế này..." Đôi mắt trong veo của người mẹ nửa say nửa mê, thân hình run rẩy, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt đầy dịu dàng khi nhổ nước bọt vào con ruột của mình. 

“Mẹ ơi, trưa nay mẹ ăn gì thế?” Tay tôi lần xuống mông mẹ và chạm vào giữa hai chân mẹ. Nó đã ướt rồi. 

“Tôi ghét lắm, đồ biến thái, nhanh bỏ tay ra đi, lần đầu tiên sao có thể chạm vào mông mẹ được?” 

"Ai bảo mẹ ăn mặc gợi cảm quyến rũ tôi như vậy? Tôi không chỉ muốn sờ mông mẹ mà còn muốn chạm vào âm hộ của mẹ!" Vừa nói, tôi vừa chạm vào vòng eo trắng nõn mềm mại của mẹ, bàn tay to xuyên qua cạp quần đến vùng bí ẩn dưới bụng dưới, chéo qua. Lông mu mềm mại trực tiếp chạm vào âm đạo mềm mại, ấm áp của mẹ. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của mẹ. Tôi duỗi thẳng phần lông mu đã xoăn rồi lại uốn cong. Có lúc nó chạm vào môi âm hộ mềm mại và căng cứng của mẹ, mẹ tôi thấy rõ run lên...

“Ừm ~ ngứa quá, đừng nghịch lông mu của mẹ…” Mẹ nhướng mày nói: “Mẹ còn phải nấu cơm cho con…”

Cuối cùng, khi tôi gãi vào khe âm đạo của mẹ, tôi khám phá qua lại dọc theo vết nứt giữa những cánh hoa non nớt của mẹ.

"À!" Cơ thể mẹ bỗng trở nên yếu ớt, cơ thể mềm mại của mẹ tựa thẳng vào người tôi, hơi thở của mẹ lên xuống không ngừng. Nếu không có tôi đỡ thì cô ấy đã trực tiếp ngã xuống đất.

Khi tôi bắt đầu dùng ngón tay để đi sâu hơn, những ngón tay của tôi thực sự đã ướt đẫm nước ép tình yêu tràn trề. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại ướt thế này?” Tôi thổi một luồng hơi nóng vào tai mẹ với vẻ mặt ngây thơ rồi cắn vào dái tai mẹ.

"Ơ... đây là... à..." Mẹ dừng việc đang làm lại và lưỡng lự không muốn nói. Cô ấy bị gián đoạn khi những ngón tay của tôi tiến vào sâu trong hang, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ ừm ừm. 

Và khi ngón tay tôi đi vào lỗ mật, tôi chợt cảm thấy có cảm giác bị bóp nghẹt từ mọi phía. 

Trái tim tôi rung động, những ngón tay thấm đẫm nước tình yêu bắt đầu ra vào một cách chậm rãi và liên tục. 

Người mẹ ngất ngây rên rỉ: “A… con hư… lại đến gây chuyện… chỗ đó mẹ đừng động vào… mẹ chịu không nổi đâu…”

“Ai bảo mẹ dâm đãng của tôi dụ dỗ con trai tôi một cách dâm đãng như vậy? Mẹ tôi không chịu nổi thì sao?” Tôi vừa cười vừa thêm một ngón tay nữa vào, hai ngón tay đó đang chơi đùa trong âm đạo của mẹ khiến mẹ thở hổn hển. 

"A... Con hư... Không phải con... Con làm quần lót của mẹ ngày nào cũng ướt đến mức mẹ không mặc được... A... Đồ biến thái... Dừng lại đi... Con chưa ăn gì... Ăn xong rồi... Mẹ muốn con chạm vào mẹ nhiều nhất có thể... Hãy chiều theo ý muốn của con... Buông ra... Nếu không thì hôm nay... Con sẽ không để con chạm vào Mẹ..."

"Được rồi, mẹ còn dám uy hiếp ta! Để xem ta xử lý ngươi thế nào!" Vừa nói tôi vừa ấn ngón tay cái vào âm vật của mẹ. Toàn thân tôi run rẩy và cô ấy không thể đứng vững. Cô ấy nhẹ nhàng dựa vào tôi, mặt đỏ bừng và thở hổn hển, trông như đang bị lợi dụng. 

"Được rồi... đừng chọc mẹ nữa... mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Thế em còn nói không cho anh chạm vào em à? “Tôi tăng tần suất thọc tay vào âm đạo của mẹ, rồi nhìn kỹ vào âm đạo của mẹ, tôi thấy một chất lỏng trong suốt lập tức chảy xuống từ âm đạo hơi hở được bao phủ bởi lông mu và chảy xuống cặp đùi trắng nõn của mẹ.

“Mẹ sai rồi… sai rồi… Mẹ không dám làm nữa… Con có thể chạm vào âm hộ của mẹ bất cứ khi nào con muốn… Con có thể đụ Mẹ ở bất cứ đâu con muốn… Đừng hành hạ mẹ nữa…” Mẹ thở dốc đầy quyến rũ.

"Này! ? “Mẹ tôi kêu lên một tiếng dâm đãng, cơ thể run rẩy. Tôi nhanh chóng ôm lấy cơ thể mẹ, sau đó dùng ngón tay khuấy động trong âm đạo của mẹ. Vừa khuấy động, tôi vừa nói: “Con vẫn chỉ muốn chạm vào âm hộ của mẹ. Mẹ xin hãy kiềm chế lại!"

“Mẹ… ngứa quá…Mẹ chịu không nổi…oooo…” Bộ phận kín của mẹ vẫn rỉ nước tình, nước tình không ngừng chảy ra khỏi âm đạo. Một lúc sau, nó để lại vết hằn rõ ràng trên đùi mẹ, thậm chí cả đôi tất trắng cũng ướt đẫm. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể thanh tú của mẹ không ngừng run rẩy trước tôi, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển.

Cảm thấy mật trong âm đạo mẹ ngày càng nhiều, thấy mẹ không thể chịu đựng được nữa, tôi thôi trêu chọc mẹ. Tôi rút ngón tay ra, nước trên ngón tay phản chiếu ánh sáng pha lê dưới ánh mặt trời lặn, trông rất dâm đãng. Tôi đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của mình vào miệng mẹ và nói: “Mẹ đĩ đổ ra nhiều nước quá, mẹ ơi, mẹ thử xem!” "

Mẹ đỏ mặt quay khuôn mặt xinh đẹp đi: “Bẩn quá! "

"Mẹ tôi sẽ không ăn nó, nhưng con trai tôi sẽ ăn! “Tôi mỉm cười ngồi xổm xuống, rúc đầu vào giữa hai chân mẹ, dựa vào âm hộ mẹ, dùng đầu lưỡi thọc vào âm đạo mẹ.

Mẹ đặt tay lên bàn ăn và khẽ rên rỉ.

Chưa đầy hai phút, mẹ tôi chợt run lên và đưa tay đẩy tôi ra nhưng mẹ không còn sức nữa.

Ngược lại, tôi mút thật chặt lỗ âm đạo của mẹ, mẹ càng run rẩy dữ dội, cúi người xuống thắt lưng, sau đó một dòng tinh dịch chảy vào miệng tôi.

Tôi đứng dậy, cố ý nhìn vào mắt mẹ rồi uống ngụm nước trong miệng. Nó có mùi tanh nhẹ và những mùi vị khó giải thích khác nên không khó uống.

“Nước lồn của mẹ thơm quá! “Tôi vui vẻ ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi, mắt ngấn nước: “Con hư của mẹ không thích mẹ mặc bộ đồ này sao? "

Tôi nhìn chiếc cổ thon gọn như thiên nga của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Làn da trắng ngần dường như phản chiếu ánh sáng vàng dưới ánh nắng. Dưới cổ là tấm lưng thẳng của mẹ. Vòng eo gợi cảm và cặp mông săn chắc của cô tạo nên một đường cong đáng kinh ngạc. Hai đường thẳng. Đôi chân dài là món quà từ thiên đường mà bất kỳ người đàn ông nào có khả năng kiểm soát chân đều mơ ước. Đôi chân gầy trắng như tuyết của mẹ trần trụi trên sàn nhà tối, vùng kín vẫn còn rỉ tinh dịch, khuôn mặt xinh xắn của mẹ tôi ửng hồng vì vừa rồi tôi đùa giỡn với mẹ. 

Tôi nuốt nước bọt, vội vàng nói: “Tôi thích! ! "

“Chỉ cần con thích, con hư, từ nay mẹ sẽ mặc cái này mỗi ngày cho con chơi, được không? “Mẹ tôi quay nửa người lại và nhìn tôi trìu mến.

Mắt tôi mở to như bị điện giật. Tôi nhìn thấy người mẹ vốn thanh lịch và quý phái của tôi đang khỏa thân từ thắt lưng trở lên, trên đôi má xinh đẹp có hai vệt ửng hồng. Từ cổ đến xương đòn, rồi từ xương đòn cho đến khe ngực sâu, không có bộ phận nào là không đẹp, và không có bộ phận nào không phải là sự sáng tạo hoàn hảo nhất của Chúa.

Nhìn xuống, cặp vú ngọc hoàn hảo của mẹ tôi lộ ra ngoài không khí sau khi cởi bỏ quần áo kiềm chế. Toàn bộ bộ ngực có hình bán cầu hoàn hảo, núm vú và núm vú màu hồng cũng thanh tú như của con gái. Chúng đứng thẳng trên không trung hấp dẫn đến mức khiến người ta muốn nhào tới cắn một miếng.

Bên dưới vòng eo thon gọn là chiếc bụng phẳng. Bởi vì mẹ tôi luôn nhất quyết yêu cầu tập thể dục thường xuyên nên có một vệt mờ nhạt của đường áo ghi lê. Chiếc rốn tròn tạo thêm nét hoàn thiện kỳ diệu cho chiếc bụng hoàn hảo. Còn bộ phận kín màu hồng của mẹ, vì đồ chơi dâm đãng của tôi vừa rồi, môi âm hộ hơi hé ra và nhỏ giọt tinh dịch.

Cảnh tượng này thật tục tĩu. Tôi ngây người nhìn thân hình hoàn hảo của mẹ. Không lời nào có thể diễn tả được cảm xúc trong lòng tôi lúc này. Tôi nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ tôi mà không bỏ sót chi tiết nào.

Người mẹ mỉm cười duyên dáng nói: “Con trai hư… lại có ý nghĩ xấu với mẹ con à? "

“Con trai, con chỉ muốn mẹ nhanh chóng vắt tinh dịch ra khỏi con cặc to lớn của con thôi, hehe…” Tôi vòng tay qua eo mẹ và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ.

“Ừ… được… được…” Người mẹ duỗi đôi tay trần ra nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của con trai, sau đó kéo quần lót của con trai xuống, thả con cặc dày cộp cứng như cột cờ của con trai ra và cương cứng. Đầu ngón tay mảnh khảnh như hành lá của người mẹ nhẹ nhàng lướt qua quy đầu, quy đầu của con trai bà run rẩy lên xuống sau khi bị kích thích, một giọt dịch tuyến tiền liệt trong suốt từ từ tiết ra. Mẹ nhẹ nhàng phết đều chất lỏng dính lên toàn bộ quy đầu rồi nhẹ nhàng giơ ngón tay lên. Một đường mảnh mảnh được vẽ giữa ngón tay và quy đầu, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh mặt trời. 

Mẹ rút ngón tay lại, đôi mắt xinh đẹp lóe lên, đầu ngón tay đưa lên đôi môi đỏ mọng: “Con trai hư, mẹ có đẹp không? "

"Đẹp... Mẹ đẹp quá..." Tôi sững sờ.

Mẹ mỉm cười nhìn tôi rồi từ từ ngồi xổm xuống. Bên cạnh con cặc đen tím của cô là khuôn mặt xinh đẹp, quy đầu đỏ thẫm giận dữ chĩa vào chiếc mũi thẳng của cô. Thật là một cảnh tượng dâm dục.

Đôi môi đỏ mọng hé mở, tôi thổi nhẹ vào con cặc. Toàn thân tôi run lên như bị điện giật, cặc tôi cũng giật lên, sưng lên hai điểm.

Mẹ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Cô từ từ mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, nói: "Con trai hư, mẹ muốn nếm thử con cặc to của con, được không?" "

Miệng tôi khô khốc và tôi nuốt một ngụm nước bọt không hề tồn tại. Tôi mở miệng, cổ họng khô khốc, khàn khàn, cũng không nói được lời nào, chỉ có thể gật đầu.

Mẹ cẩn thận ngắm nhìn con cặc to và dài trước mặt tôi, rồi đột nhiên há miệng thật rộng, ngậm cặc tôi vào giữa hai đôi môi mỏng, nhẹ nhàng mút lấy. Cái miệng ấm áp và cái lưỡi thông minh của cô ấy mang lại cho tôi khoái cảm vô tận, khiến tôi gần như mất tinh dịch ngay tại chỗ.

Người mẹ lộ ra vẻ mặt say sưa trong hạnh phúc. Cô cảm thấy con cặc của con trai mình thực sự khác biệt với những con khác. Nó không xấu xí và hung ác, mà tinh tế và rực rỡ. Cô không khỏi lặng lẽ thè lưỡi chạm vào quy đầu, từ dưới quy đầu liếm lên trên, sau đó quấn lưỡi quanh đầu tròn của con cặc đồng thời bắt đầu dùng lưỡi vẽ những vòng tròn.

Con cặc cũng rung lên, tôi phát ra âm thanh thoải mái trong cổ họng.

Mẹ bắt đầu liếm con cặc to lớn sưng tấy, đồng thời, mẹ bắt đầu xoay lưỡi để xoa dịu mép nhô ra của quy đầu, dùng môi nhẹ nhàng kẹp quy đầu lại, mút nó phát ra âm thanh rè rè.

Sau đó nhổ quy đầu, cúi thân trên xuống sâu hơn, dùng lưỡi liếm túi thịt treo dưới gà, xoay lưỡi từ túi thịt đến gà, dùng lưỡi liếm đầu gà, sau đó bôi dịch cơ thể lên lòng bàn tay, vuốt ve nhẹ nhàng gà.

Sau đó mẹ há hốc đôi má đào, bế con gà trống đứng thẳng trên cỏ, cho đầu con gà trống căng cứng vào miệng rồi từ từ đẩy vào. Mẹ thở dài thườn thượt và có vẻ rất thoải mái. Sau khi di chuyển lên xuống vài lần, gà mẹ lợi dụng tình thế và nuốt trọn con gà trống vào một ngụm, đầu nhọn chạm vào cổ họng. Thỉnh thoảng anh chỉ cho đầu tăm vào miệng và xoay lưỡi như một viên đường. Con cặc khổng lồ tiếp xúc với chiếc lưỡi mịn màng và đôi môi tươi tắn đã nhạy cảm đến mức sưng tấy không chịu nổi.

Mẹ đột nhiên cảm thấy con cặc trong miệng phun ra một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đặc quánh, bắn thẳng vào cổ họng mẹ. Người mẹ không hề cảm thấy ghê tởm và ăn hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. Tinh dịch của con ruột cô không có mùi tanh mà có mùi hoa. Mùi thơm giống mùi thơm cơ thể của chính cô ấy. Mẹ vẫn lè lưỡi liếm tinh dịch ở khóe miệng. Sau đó, cô nhấc con cặc của con trai ruột mình lên, bắt đầu từ quy đầu và dùng lưỡi liếm hết tinh dịch dính trên con cặc. Cô phục vụ con ruột của mình như một vị hoàng đế! 

“Mẹ, con trai, con cũng có một món muốn làm cho mẹ, đó là món ngon nhất dành cho mẹ!” Vừa nói, tôi không nhịn được ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, để mẹ nằm trên bếp, dùng hai tay đỡ, sau đó tôi từ phía sau mở ra hai cái mông béo của mẹ, để lộ ra cái âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. 

“Này, cái gì thế?” Mẹ tôi ngượng ngùng quay đầu hỏi tôi, để tôi vén váy của mẹ lên, để lộ cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của mẹ.

“Đương nhiên là mẹ vừa nuốt tinh dịch rồi!” Lời nói của tôi khiến người ta kinh ngạc. Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã nói tiếp: “Tinh dịch của con trai ruột là thức ăn tốt nhất cho mọi bà mẹ. Mặc dù mẹ tôi chỉ nuốt rất nhiều tinh dịch của con ruột bằng cái miệng nhỏ nhắn, nhưng! Chỉ có tinh dịch ăn vào âm đạo mới là tinh dịch ngon nhất trên đời! Mẹ ơi, mẹ không muốn nếm thử sao?” 

"Tất nhiên là con muốn thử! Mẹ nở nụ cười rạng rỡ, dùng hai tay mở âm đạo, cho tôi xem thành thịt đỏ tươi, nhớp nháp, đầy dịch tình và nói: "Nào, đưa cặc của con vào âm đạo của mẹ, để mẹ nếm tinh dịch của con bằng âm đạo của mẹ nhé!" "

“Mẹ ngươi sao dám quấy rối con trai ta! Ta muốn đụ chết ngươi!” Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, máu tôi sôi lên. Cảnh tượng trước mắt thật dâm đãng. Ánh hoàng hôn ngoài cửa sổ chiếu lên thi thể mẹ tôi, khiến mẹ trông thật thần thánh và xinh đẹp. Tuy nhiên, một người mẹ như vậy lại nằm trên bàn ăn, mở bộ phận riêng tư bí ẩn và quan trọng nhất mà chỉ có bố tôi mới có thể nhìn thấy bằng tay và cầu xin tôi, con ruột của mẹ, đưa cặc của tôi vào âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi lại nổi giận.

Thấy tôi không cử động, mẹ sốt ruột dùng tay trái giữ cặc tôi và giúp tôi nhắm vào lồn mẹ. Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và đẩy nó thật mạnh về phía trước. Con cặc của tôi thọc vào mạnh đến nỗi đầu mẹ tôi ngửa ra sau. 

"Hmm~! "Ah~!" "Mẹ tôi và tôi cùng thở ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào. 

Âm hộ ngứa ngáy của mẹ căng đầy cặc, tôi cảm nhận được hơi ấm từ âm hộ của mẹ khiến quy đầu của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

Âm đạo hoàn toàn trưởng thành dễ dàng nuốt chửng con cặc của tôi. Âm đạo của người mẹ đã sinh được hai đứa con tuy không đặc biệt chặt chẽ nhưng vẫn quấn chặt lấy cặc tôi. Những bức tường dày và dính của thịt buộc phải hấp thụ cặc tôi vì không khí bị ép ra ngoài.

Quy đầu di chuyển về phía trước trong bức tường thịt, và sự ma sát của bức tường thịt đầy những nếp nhăn nhỏ xíu mang lại cho tôi niềm vui lớn. Bức tường thịt ẩm ướt và mềm mại không hề có chút kháng cự nào, như thể nó có thể nhẹ nhàng chịu đựng tôi dù tôi có đẩy mạnh đến đâu.

Chất lỏng tình yêu tích tụ trước đó chảy ra khỏi âm đạo của mẹ khi con cặc tiến vào, nhỏ giọt xuống dọc theo chân mẹ.

“Ôi mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật thoải mái…” Tôi thở hổn hển, cảm nhận được cảm giác khoan dung và thoải mái nói.

Trong lúc mẹ tôi đang bị tôi đụ, bà quay lại, thở hổn hển phản đối: “Con trai hư… ngày nào nó cũng nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ ruột của mình… Cơm của mẹ còn chưa nấu chín… Con không đói à?” Ôi... Mẹ thấy thoải mái quá! "

"Tôi đói...nhưng cặc của tôi còn đói hơn...nên...tôi phải dùng âm hộ của mẹ tôi trước...để lấp đầy con cặc to lớn của tôi!" …” Mẹ hưng phấn vặn vẹo thân thể. Nhìn thấy cô ấy bị tôi đụ một cách dâm đãng như vậy, cô ấy rất phấn khích, con cặc của cô ấy đang đụ mẹ cô ấy một cách mạnh mẽ và nhanh chóng.

“Vậy… nhanh lên… Mẹ còn muốn nấu cơm cho con…” Mẹ có vẻ hào hứng hơn tôi. Hôm nay mẹ không những cởi quần áo lần đầu tiên trong phòng khách mà còn bị tôi đè xuống bếp và đụ từ phía sau. Có lẽ hành vi vi phạm điều cấm kỵ này đã khơi dậy mong muốn trở nên mạnh mẽ hơn bình thường của mẹ.

“Vậy thì con sẽ xuất tinh nhanh. Con có thể xuất thẳng vào bụng mẹ được không?” Tôi vừa hỏi vừa vỗ vào mông mẹ.

"Được rồi... Ồ... Ồ... Mẹ... ước gì mẹ... vào..." Nghe những lời dâm ô của mẹ, cặc tôi chợt như muốn xuất tinh. Thế là tôi túm tóc mẹ, đẩy mạnh eo tôi rồi đút con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi đau khổ đến mức không nói nên lời.

Sau hai phút quan hệ, mẹ tôi quay lại và yêu cầu tôi hôn bằng cái miệng hồng hào. Rõ ràng là mẹ tôi đã rất phấn khích.

Không mất nhiều thời gian để mẹ đạt cực khoái lần thứ hai.

Mẹ hét to hơn bình thường, cộng với cú thúc cặc của tôi, cặp mông trắng nõn của mẹ cũng bị đẩy ra sau. Mỗi lần tôi đụ nàng thật mạnh, đùi tôi va mạnh vào cặp mông như ngọc của nàng, phát ra tiếng răng rắc.

Đây là hành vi trong tiềm thức của người mẹ nhằm ăn bữa ăn ngon từ tinh dịch của con trai mình nhưng lại mang lại cho tôi niềm vui chinh phục.

Cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ được eo tôi siết chặt, cảm giác đàn hồi tuyệt vời. 

Tôi không nhịn được mà túm lấy mông mẹ mà xoa thật mạnh. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Cặc tôi đập mạnh vào tử cung của mẹ, cố gắng cạy ra nơi tôi được thụ thai. 

Chíp! Chíp! Chíp! Chíp! Chíp! Lòng bàn tay tôi thọc vào mông mẹ, gãi gãi bừa bãi, lần lượt để lại những dấu vân tay màu đỏ trên cặp mông xinh đẹp và dịu dàng của mẹ. 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Âm hộ ướt át của mẹ co giật nhẹ, xoa bóp cặc tôi, nước tình của mẹ tiếp tục phun ra theo cú thúc. 

Tôi cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh tượng khiêu dâm khi con cặc của tôi ra vào âm hộ mẹ. Thật đáng tiếc khi tôi không phải là người đầu tiên sử dụng một chiếc âm hộ thoải mái như vậy. Là một người còn trinh, tôi nghĩ với một chút ghen tị. 

Tôi nhấc một chiếc chân xinh đẹp của mẹ lên cổ, rồi ôm mẹ thật chặt, đặt mẹ vào tư thế ngựa và ấn mạnh vào mẹ.

“Papa papa…” Chân mẹ không còn nhiều sức nữa. May mắn thay, một bên chân mang tất của cô ấy đã được tôi nhấc lên, nhưng chiếc chân ngọc bên chiếc tất còn lại lại rất đau. Năm ngón chân của cô giẫm lên sàn và cô đứng dậy một cách buồn bã. Lòng bàn chân và gót chân của cô đã hoàn toàn rời khỏi sàn. 

Mẹ bị kích thích đến nỗi sau khi bị tôi đụ chưa đầy hai mươi phút, mẹ đã rên rỉ "A...". 

Theo tiếng hét quyến rũ của mẹ, tôi liền cảm nhận được một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ âm đạo của mẹ, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Rõ ràng là mẹ tôi đã lên đỉnh. 

Lúc này, tôi đã không còn xa nữa là xuất tinh. Tôi chợt lật người mẹ lại rồi hạ tay ôm ngực mẹ xuống. Mẹ tôi bất ngờ chỉ có thể đưa tay đỡ bếp. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng cuối cùng, đôi chân của tôi bỗng dưng bất tỉnh. Với sức mạnh, tôi thực sự đã đứng thẳng mà không cần quỳ xuống đất. Lúc này mẹ tôi giống như một cây cầu vòm, nửa thân trên nằm sấp, hai tay đỡ bếp lò, hai chân đứng thẳng. Trong quá trình này, đũng quần của tôi luôn bị ép vào mông mẹ và không có khoảng cách giữa hai bên. 

“Papa papa…” Lần này tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bơm thật nhanh vào háng, đạt đến mức tối đa về biên độ, tốc độ và sức mạnh. 

Âm thanh da thịt va vào nhau vang vọng khắp căn bếp. Nếu có người ở bên ngoài, ngay cả hai lớp kính chân không cũng không thể chặn được âm thanh. 

Mẹ dựa hai tay vào bếp, cố gắng đỡ lấy cơ thể đang run rẩy dữ dội. Bộ ngực dưới ngực cô ấy rung lắc dữ dội theo nhịp bơm của tôi, giống như hai chiếc chuông. Bộ ngực rung lên dữ dội, thậm chí núm vú còn chạm vào chiếc cằm nhọn của mẹ. 

"A...ahhhh...ah~~~nhẹ...nhẹ hơn...nhẹ hơn...ah...con ngoan...con...ahhh...nhẹ hơn..." Mẹ tôi bị đụ mạnh đến mức rên rỉ thành tiếng. Nó không còn có thể được gọi là tiếng rên rỉ nữa mà phải gọi là tiếng hét. Ngay cả từ “ừ” cũng không thể diễn tả được độ cao tiếng hét của mẹ tôi. Sẽ thích hợp hơn nếu gọi cô ấy là một tiếng hét. 

Mẹ tôi nhận thấy sức lực của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Đôi tay và đôi chân của mẹ tôi đã làm việc cật lực để nuôi tôi. Tay tôi đã khá hơn một chút và tương đối ổn định, nhưng đôi chân thon thả của mẹ tôi không còn thẳng nữa, đầu gối tôi khuỵu xuống không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng, chính ý chí mạnh mẽ của mẹ tôi đã khiến họ thẳng thắn trở lại.

Nhưng tôi dường như không bỏ cuộc. Tôi bơm mạnh, đẩy mạnh hai chân về phía trước, đẩy háng về phía trước sát vào mông mẹ, đồng thời tiến về phía trước.

Ban đầu, tay mẹ tôi chỉ vào hông một góc 45 độ. Cô từ từ chống tay và từ từ thay đổi góc cho đến khi vuông góc với bếp lò. Sau đó cô lại nghiêng về phía cằm, phần thân dưới của cô ngày càng thấp hơn. 

Mẹ phải đưa tay về phía trước để cơ thể vững vàng hơn. 

“Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah.

Cuối cùng, tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi đẩy thật mạnh và đưa thẳng con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ. Tôi phóng tinh và tinh dịch xuất ra cùng một lúc.

"A... nó thiêu chết con... con bắn chết mẹ..." Mẹ cũng gục xuống bếp, tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ, húp xì xụp...

Âm đạo do cặc tôi nở ra từ từ co lại thành một lỗ nhỏ, tinh dịch màu trắng đặc đặc chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Toàn bộ âm đạo tỏa sáng. Không có con cặc của tôi, chân mẹ tôi yếu đi, gần như khuỵu xuống đất.

Một dòng tinh trùng trộn lẫn với tinh dịch từ âm đạo của người mẹ chảy xuống tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. Người mẹ đã ngồi phịch xuống bếp. Những đường cong lên xuống rõ rệt trên lưng cho thấy tình trạng hiện tại của cô. Người mẹ yếu ớt quay đầu lại, nở một nụ cười yếu ớt nói: “Thật ngon quá, tinh dịch của con trai ta…”

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi có cảm giác như con cặc của mình sắp cương cứng trở lại. Tôi bế cô ấy lên và cởi váy cô ấy ra. 

Mẹ tôi thấy tôi cởi váy mẹ, vội che kín âm đạo và nói với tôi: Con hư quá, mẹ sắp chết rồi. Tôi không thể chơi cô ấy nữa. Tối nay mẹ sẽ cho con đụ mẹ bao nhiêu tùy thích! "

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, vỗ vào cái mông to trắng nõn của mẹ: “Mẹ dâm đãng, con sợ váy của mẹ bị ố, tinh dịch của con chảy vào đó, con phải giặt nên con đặc biệt cởi ra cho mẹ. Ai muốn đụ mẹ, mẹ dâm đãng?” Tôi nghĩ bạn là một bà mẹ nghịch ngợm. Cậu lại nghịch ngợm nữa à? "

Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi rồi nói: Con hư cũng sẽ quan tâm đến mẹ. Khi lớn lên, anh không còn là cậu bé chỉ ôm mẹ và đụ bố nữa. Thấy con giỏi thế, mẹ sẽ thưởng cho con. "

Nói xong mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô đột nhiên cúi người xuống, ngồi xổm xuống, hai chân tạo thành hình chữ M. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và trực tiếp đưa con cặc tôi vừa rút ra khỏi âm đạo của mẹ vào miệng.

Mẹ tôi thường không chủ động liếm cặc tôi. Là mẹ ruột, bà cảm thấy quá xấu hổ khi ăn cặc của con trai mình một cách dâm đãng như vậy. Thông thường, cô ấy chỉ chủ động đưa cho tôi khi tôi khiến cô ấy cảm thấy đặc biệt thoải mái.

Nhìn thấy mẹ ruột ngồi xổm trước mặt tôi với cặp mông trắng như tuyết và cái lồn ướt át, hôn lên con cặc mà tôi vừa đụ của mẹ, có lẽ đây là điều đẹp nhất trên đời.

Sau khi người mẹ liếm từng chút một tinh dịch và tinh dịch trên cặc con ruột của mình, bà mới nhận ra con trai ruột của mình đã nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bỗng đỏ bừng, rất dễ thương và dâm đãng. Tôi bế cô ấy lên eo, bế cô ấy trở lại phòng khách và đặt cô ấy lên ghế sofa.

Đôi chân nhỏ bé của mẹ run lên, bàn tay nhỏ bé của mẹ đập vào lưng tôi, mẹ phản đối “Không”, tôi ôm lấy người mẹ và dùng cả bàn tay ôm lấy âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ sáng bóng và chứa đầy tinh dịch. Tôi nhẹ nhàng thọc ngón giữa vào âm hộ mẹ. Mẹ ngân nga khe khẽ, còn tôi thì chậm rãi co giật các ngón tay. Mẹ từ từ thả âm hộ của mình ra khi những ngón tay của tôi co giật. Khi tôi bật âm thanh lên, tôi thấy mẹ lại hưng phấn nên tôi úp mặt vào mẹ, hôn nhẹ lên môi mẹ. Dục vọng của mẹ tôi trỗi dậy, bà mở miệng hợp tác và nắm lấy tay tôi. Dưới sự huấn luyện của tôi, mẹ tôi không chỉ có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng hạng nhất mà còn có thể cầm cặc tôi rất thoải mái, kỹ năng hôn của mẹ cũng hạng nhất và tôi cảm thấy rất thoải mái khi mẹ hôn mẹ.

Thấy mẹ lăng nhăng, đương nhiên tôi vén chăn lên ngựa, cầm súng. Tôi ra lệnh cho mẹ giơ cặc tôi lên, nhắm vào âm đạo của mẹ rồi ấn mạnh xuống.

"Ồ", "Ừ" tôi và mẹ cùng lúc phát ra những tiếng rên dễ chịu. Tôi nằm thoải mái trên mẹ, hôn lưỡi mẹ và chạm vào bộ ngực lớn của mẹ.

Tuy nhiên, mẹ tôi đã dừng lại. Cô dùng bàn tay nhỏ bé đập vào vai tôi, bất mãn nói: “Con trai hư, con còn động đậy, không được phép thì cưỡng hiếp mẹ tôi. Khi mẹ con bảo con làm thì con không được cử động, con chết chắc rồi!”

"Đừng lo lắng, nó đang đến rồi, bà mẹ dâm đãng!" Nhìn thấy vẻ nũng nịu của mẹ, tôi muốn nhét hết trứng vào lỗ mẹ. Con cặc to của tôi hết lần này đến lần khác lọt vào âm hộ của mẹ, tôi vừa đụ mẹ một cách điên cuồng vừa nói nhảm. 

"A...con đụ chết mẹ rồi...nhẹ nhàng...nhỡ làm rách lồn mẹ thì con không còn gì để chơi nữa..." Mẹ cứ ngâm nga, nghe như tiếng mèo con kêu meo meo.

"Không sao, con không sợ, âm đạo của mẹ là một khí cụ nổi tiếng, không thể dễ dàng phá vỡ được, con sẽ tiếp tục xâm nhập nó mỗi ngày cho đến hết đời."

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" Con cặc của tôi ra vào âm đạo của mẹ, thọc mạnh. Cơ thể mẹ tôi thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống, cố gắng hết sức để thao túng cặc tôi. Hội hai mẹ con còn mở những bản nhạc vui tươi, phát ra âm thanh “phù, pfft”. Âm thanh va chạm vật lý dữ dội tràn ngập cả căn bếp. Sau hơn 300 cú thúc, vùng kín của mẹ tôi phồng lên dữ dội trước cú đẩy mạnh mẽ của tôi.

Tôi yêu cầu mẹ thay đổi tư thế, quỳ trên ghế sô pha, nâng cặp mông trắng nõn mập mạp lên. Tôi quỳ sau lưng mẹ và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ lần nữa: “Con hư, con là người duy nhất có nhiều thủ đoạn như vậy. Bố con chưa bao giờ đụ mẹ con như thế này.”

“Đó là bởi vì bố không biết trân trọng một cái lồn ngon như vậy, nếu không địt đúng cách thì thật lãng phí.”

"Vậy ngươi có thể toàn lực địt mẹ ta như vậy sao? Mẹ ta thật đáng thương. Con trai của bà ta sẽ đụ chết mẹ ta sao. Hừ..."

Nghe lời mẹ nói dâm đãng và nhìn cái mông to của mẹ, cuối cùng tôi không nhịn được nữa, một dòng tinh dịch bắn thẳng vào âm đạo của mẹ.

Ôi...ôi...con hư quá...lại phun tinh dịch vào bụng mẹ...ôi...mẹ sướng quá..."

"Mẹ, con cũng cảm thấy rất tốt. Âm đạo của mẹ thật thoải mái khi được đưa vào. Tôi nóng lòng muốn được đưa vào âm đạo của mẹ mọi lúc. "

Mẹ tát vào mông tôi một cái, con cặc vừa mới xuất tinh nhưng chưa mềm lại lại đưa vào âm đạo của tôi. Mẹ không thể không hét lên.

"A...ah...ah...Con...Mẹ không chịu nổi nữa...Cặc của con nóng quá...Đốt cháy trong lỗ của mẹ rồi..."

"Mẹ dâm đãng...âm hộ của mẹ chật quá...Con thậm chí không thể cử động được..." Tôi không thể chịu đựng được sự dâm đãng của mẹ nên đã đẩy bà xuống ghế sofa và đụ thật mạnh vào âm hộ của bà.

"... Oh... bạn... bạn... bạn... mẹ kiếp... mẹ... thoải mái quá... ôi... ồ... con... cặc to... to quá... ồ... ồ... ồ... mẹ sướng quá... mẹ sắp lên thiên đường rồi... ồ... ồ... à... à... à... à... lớn... cặc... nhanh hơn... ôi... mẹ sắp bị tiêu chảy mất... ồ... ...Ồ...Ồ..." Nhìn cái mông trắng nõn của mẹ nhô ra trước mặt, con cặc to đùng của mẹ ra vào lối đi nơi tôi sinh ra, cảm giác vô cùng choáng váng. Tôi cảm thấy như mọi tế bào trong cơ thể mình sắp nổ tung. Những làn sóng khoái cảm ập đến với tôi. Sau khi làm hàng chục lần, tôi không còn cảm giác gì nữa. Con cặc lớn đang nhảy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ cũng cảm nhận được, vội vàng quay lại nói với tôi: "...ah...làm ơn...làm ơn...đừng xuất tinh vào trong mẹ...bà đang có thai...bác sĩ nói phụ nữ có thai không thể xuất tinh được..."

Nghe giọng van nài của mẹ, tôi chợt cảm thấy thỏa mãn vì đã chinh phục được. Tôi càng không muốn rút con cặc đã nhét vào lỗ của mẹ ra mà thay vào đó tôi tăng tốc chuyển động. 

"A...ah...ah...thôi con ơi...càng không cho con xuất tinh thì con càng phải xuất tinh...đây là mẹ con con...đừng xuất tinh vào...ah..." Nhưng đã quá muộn, tôi không kìm được, tinh dịch đặc quánh đã phun vào bụng mẹ tôi. Để xuất tinh vui vẻ, tôi giữ chặt vai mẹ và đẩy cặc mình vào chỗ sâu nhất.

Đồng thời, tôi cảm thấy tử cung của mẹ cũng đang co bóp, dường như mẹ cũng đã lên đỉnh.

Xuất tinh xong tôi đặt mẹ xuống. Cô phớt lờ tinh dịch chảy xuống đùi, vội vàng chạy đi uống thuốc chống thai. Vừa đi, bà vừa phàn nàn: “Con trai hư, mẹ càng không cho con xuất tinh thì con sẽ càng xuất tinh nhiều hơn. Nếu lần sau con còn tái phạm, mẹ sẽ không cho con đụ con đâu. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ sảy thai." "

Nhìn mẹ tôi chỉ đeo tạp dề, vặn vẹo cái mông to trắng như tuyết vội vã chạy vào nhà, vừa đi vừa nói những lời dâm ô, con cặc của tôi chợt đứng dậy, tôi lặng lẽ theo mẹ vào phòng ngủ. Mẹ tôi đang ưỡn mông tìm thuốc chống thai, tinh dịch từ trong âm hộ của bà đang nhỏ ra từng giọt.

"A...con trai hư...sao con lại đến đụ mẹ...con vừa đụ mẹ xong chưa?" ...ah...ah...ah...nhẹ nhàng chút đi. “Mẹ tôi khóc ngọt ngào, không quên ngậm viên thuốc ngừa thai vào miệng. Viên thuốc khô quá không thể nuốt được.

Tôi lấy một nắm hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch từ háng mẹ đưa lên miệng: “Mẹ ơi, ở đây có nước, hehe.” "

Mẹ tôi đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi, sau đó hút thứ nước dâm dục vào miệng nuốt cùng với thuốc chống thai: “Con trai hư, con đụ mẹ ta để có thai, cũng không nhẹ cũng không nặng. Hừm…”

"Dù sao ngươi địt ta một lần cũng là địt. Địt ta một trăm lần cũng là đĩ. Trường hợp xấu nhất, nếu ngươi sảy thai, mẹ ta sẽ sinh cho ta một đứa con nữa."

"Con trai hư, những chuyện này ta ngày ngày đều nghĩ đến, không cho phép ngươi đụ ta nữa. Hừ, bọn họ đều là con của mẹ, mẹ không thể ưu ái ai hơn."

"Mẹ cũng muốn mà! Hihi, thôi nào, mẹ hiền, dang chân ra lần nữa cho đứa con hư của mẹ đụ cái lồn mẹ gợi cảm của con đi."

“Con có nghĩ mẹ nghịch ngợm không…” Giọng mẹ như rên rỉ, mái tóc dài xinh đẹp ngượng ngùng không ngừng buông xuống một bên má.

Lúc này, đôi má xinh xắn của mẹ lại càng hồng hào, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo khó chịu, đùi run rẩy cố kẹp lấy vùng kín, lông mu nhạt cũng được quấn khít trong chiếc tất trong suốt, rễ đùi thật sự vẫn còn dấu vết bị tinh dịch làm ướt.

“Nhưng con nghĩ mẹ ơi, dịch âm đạo của mẹ không chảy đủ, con phải làm sao đây?” Tôi cười ranh mãnh hỏi, tay đã lén lút vuốt ve qua lại chân mẹ.

"...Mẹ...mua ít đồ chơi...trong túi..." Mẹ ngập ngừng nói thứ trong túi.

"Con nên dùng cái này với mẹ thế nào đây? Hehe..." Tôi hỏi mẹ với nụ cười dâm đãng. 

“Dùng nó để chạm vào âm đạo của mẹ… ugh…” Mẹ bước lên bàn cà phê với đôi chân đi tất mảnh khảnh, gót chân mảnh khảnh lơ lửng trên không, rồi để lộ háng. Chiếc tất siêu mỏng che phủ trực tiếp gò mu gợi cảm mà không có bất kỳ chiếc quần lót nào che chắn. Mẹ ngượng ngùng chỉ vào vùng kín của mình và ngượng ngùng nói với con trai ruột. 

“Mẹ sẽ rỉ tinh dịch à?…Vậy con bắt đầu đây!” Dụng cụ tình dục tôi lấy ra là một quả trứng rung, có một sợi dây mảnh nối với bộ điều khiển và phát ra tiếng động cơ “ù ù”. Tôi nhét quả trứng rung vào trong váy mẹ rồi gắn vào vùng kín của mẹ: “Cái này có làm mẹ con động dục không?”

“Hmm... ừm... con hư... chỉ biết... bắt nạt mẹ... ừm... ừm... ừm..." Hai chân mẹ siết chặt dữ dội, khuôn mặt xinh xắn vặn vẹo từ trái sang phải, rồi sang trái khó chịu, khó khăn nâng cằm lên. 

Tôi dùng lực mở đôi chân đang khép kín của mẹ ra để không cho mẹ đóng kín vùng kín của mẹ, để vùng kín của mẹ gần như trần truồng lộ ra trước mặt con ruột của tôi, rồi tôi trượt chiếc máy rung vo ve vào giữa khe hở da thịt của mẹ. 

“Hừ…” Bụng dưới của mẹ co giật, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Tôi thì thầm vào hông và eo của mẹ: “Để con cởi cái này cho mẹ nhé!”

"Ừ... anh thích nó..." Chiếc áo ngực màu đen được nới lỏng. 

“Mẹ thích khoe bộ ngực khủng của mình cho con trai ruột phải không?”

“Con có coi thường mẹ không…” Mẹ buồn bã thì thầm. 

"Không thể nào! Mẹ dù sao cũng đã là nô lệ tình dục của con rồi, càng dâm đãng càng tốt! Mẹ bị chính con trai mình xâm phạm, hiện tại hẳn là rất hưng phấn, sắp nổi nóng rồi!" Vừa nói, tôi vừa kéo dây vai áo lót của mẹ xuống và treo lên hai tay. Chiếc áo lót màu đen tôi chỉ có thể trượt xuống đến phần bụng dưới của mẹ, để lộ hoàn toàn bộ ngực cương cứng của mẹ, và núm vú hồng hào cương cứng một cách hồn nhiên. Tôi lao vào vòng tay mẹ, dụi mặt vào bộ ngực lớn của mẹ, hít hà mùi sữa rồi bắt đầu nghịch đùa với bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ. 

“Lồn mẹ đã rỉ tinh dịch rồi…”

"Hmm...chà...con làm âm vật của mẹ...quá nhạy cảm...ah ừm..." Mẹ kiễng chân lên và lắc lư hông.

"Mẹ đĩ đang tạo sóng!" Nhìn vẻ mặt đau khổ và thân hình vặn vẹo của mẹ, tôi thấy vui không gì sánh bằng. Tôi ôm mặt mẹ, đặt miệng thẳng lên đôi môi mềm mại của mẹ, dùng lưỡi cạy môi mẹ ra, tham lam mút chiếc lưỡi mềm mại và dịch cơ thể của mẹ, dùng ngón tay nhào nặn núm vú của mẹ một cách không thương tiếc. 

“Ừ… ừ…” Mẹ tôi ngoan ngoãn nhấc mông lên, để con trai ruột của mình chơi đùa với gò âm đạo của mình. Tôi lợi dụng cơ hội kẹp âm vật của mẹ rồi nhào nặn thật mạnh. 

“À ừm… ừm… đau quá… ừm, tôi không chịu nổi… ừm… ừm…” Mẹ vặn vẹo hông như bị điện giật, hơi thở trở nên dâm đãng và đặc sệt, đồng thời rên rỉ khi bị chơi đùa. Đôi giày cao gót cô dẫm lên trên bàn cà phê trượt đi một cách yếu ớt, nhưng để phục vụ cho sự trêu chọc của con trai ruột, cô lại giẫm lên, chúng vẫn tiếp tục run rẩy. 

Bộ phận kín của người mẹ bị sờ mó, phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng. Để làm hài lòng con trai ruột của mình, người mẹ xương cốt vốn đã yếu ớt đã chủ động trao đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi ngọt ngào cho con trai ruột của mình. 

Người mẹ say mê đắm chìm trong trò chơi của con ruột, nhưng dù con ruột mút chiếc lưỡi thơm mềm của mẹ và cọ xát hai bầu ngực mịn màng mềm mại vào ngực mẹ, nó cũng không hề dịu dàng chút nào. Ngược lại, anh ta càng trở nên tồi tệ hơn.

"Mẹ thật dâm đãng... Nào con trai, hãy để mẹ đạt cực khoái dâm đãng!" Tôi đưa máy rung trực tiếp vào âm đạo của mẹ, đồng thời dùng tay xoa bóp vùng xung quanh ụ âm đạo của mẹ, đặc biệt là âm vật nhạy cảm của mẹ. Những ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch của mẹ. Thấy mẹ thở ngày càng nặng nề, tôi hôn mẹ lần nữa. Trong lúc mẹ hôn tôi, mẹ đã chủ động đưa tay vào háng tôi để giúp tôi cặc. 

"Hmm... ừm... à..." Mẹ nhắm mắt lại và vặn vẹo eo. Cuối cùng, cơ thể cô đứng thẳng lên, rồi vòng eo cô lắc lư dữ dội. Một vài mm kết nối giữa máy rung và bộ điều khiển đã bị nuốt chửng, và phải hơn mười giây sau, cô mới ngồi bất động trên bàn cà phê. 

“Mẹ lên đỉnh rồi. Đã đến lúc con trai mẹ sướng rồi…” Tôi nóng lòng đẩy xác mẹ xuống, để mẹ nằm nghiêng. Sau đó tôi rút con cặc của mình ra, ấn vào mặt mẹ rồi thô bạo nhét vào miệng mẹ. Tôi lập tức giơ cặc lên, đôi bàn tay to lớn của tôi vẫn nắm lấy bộ ngực đỏ rực của mẹ. 

"Con hư... con cũng giúp mẹ... liếm đi..." Mẹ cười duyên dáng, đầu tiên cởi giày cao gót ở chân phải ra, sau đó nhấc đôi chân mang tất xinh đẹp lên, giơ cao cả chiếc tất xinh đẹp, để lộ âm hộ đang rỉ nước. Cái lỗ đã nóng và hơi hé mở. Tôi ngay lập tức mút âm hộ của mẹ và bắt đầu liếm nó. 

"Huh...ah..." Mẹ vừa đau vừa phấn khích. Vùng kín của cô ấy sau khi đạt cực khoái lại được tôi kích thích. Toàn thân mẹ dần dần thấm đẫm vẻ gợi cảm, ngay cả tiếng rên rỉ của mẹ cũng ngọt ngào. 

Cả đôi tất đen mảnh mai được giơ cao lên một bên chân phải của cô. Đứa con ruột đầy thú tính của cô không cho cô cơ hội cuộn tròn. Cô chỉ có thể co thật chặt từng ngón chân trắng như tuyết, đôi giày cao gót gợi cảm treo ở bàn chân phải. 

Người mẹ đã cố gắng hết sức ngẩng đầu lên và nỗ lực để quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai ruột của mình. Con ruột nằm sấp, vùi mặt vào chân mẹ tiếp tục liếm mút. Tình dục bằng miệng của người mẹ càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Ngay sau đó tôi ôm đầu mẹ và hét lên: "Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!" Sau đó tôi xuất tinh thứ nước màu trắng đặc đặc vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ.

Không biết là do xuất tinh quá nhiều hay do mẹ chưa chuẩn bị kỹ. Dù miệng mẹ đã kẹp chặt cặc tôi nhưng một ít tinh dịch vẫn chảy ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm mẹ. 

"Ahhh... tanh quá... ừm..." Mẹ ngậm tinh dịch trong miệng. Sau khi tôi xuất tinh xong, cô ấy gầm gừ và nuốt hết tinh dịch nóng hổi của con trai mình vào bụng. Sau đó cô ấy mím cái miệng gợi cảm của mình và hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi. 

Sau đó, trước khi mẹ kịp đợi phản ứng của tôi, mẹ đã chủ động mở miệng tôi bằng chiếc lưỡi gợi cảm của mình và hôn tôi thật sâu. 

Dù mới thổi xong nhưng mẹ uống rất sạch và không có mùi tinh dịch gì cả. 

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ thật sâu. Khi tách ra, họ phát hiện nước bọt dính đã trở thành một sợi chỉ trong suốt giữa môi và lưỡi của nhau, vô cùng dâm đãng. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của mẹ, tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp ẩn dưới lớp ren, vừa nói vừa cười dâm đãng. 

"Này, con trai ta sẽ cho ngươi thực sự bay lên trời trong một phút! Sau đó, ngươi có muốn xuống cũng không thể xuống được!" Mẹ tôi nghe xong không nói gì mà chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Thấy vậy, dương vật đang chuẩn bị hồi phục của tôi lập tức đỏ bừng máu và bước vào trạng thái chuẩn bị chiến tranh. 

Mẹ thấy tôi hưng phấn trở lại, mẹ chủ động nằm xuống giường, duỗi tay ôm lấy đầu gối, tạo dáng cho đôi chân chữ M huyền thoại. Sau đó, cô dùng tay mở âm đạo, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi, trong tư thế dâm đãng sẵn sàng cho bất cứ ai móc vào. 

“Con trai, hãy tận hưởng ánh nhìn dâm đãng của mẹ đi!…” Vừa nói, mẹ cô vừa cắn môi dưới, một tay che gò mu của mình, sau đó mò mẫm tìm vị trí âm vật và bắt đầu ấn vào, tay còn lại di chuyển dọc theo eo cô để nắm và nhéo ngực cô. 

“Con hư, đây là âm hộ của mẹ con... nơi sinh ra mà con đã khiến bà ấy càng ngày càng tục tĩu…” Người mẹ trong miệng tràn ngập tinh dịch của chính con trai mình, ngượng ngùng nhìn con ruột của mình trước mặt. Tay cô chạm vào đùi đến đầu gối, rồi cô từ từ mở chúng ra. 

“Huh… con hư huấn luyện mẹ tôi mỗi ngày một cách không thương tiếc… con cặc lớn mỗi lần vào thật sâu… mẹ tôi bị con trai hư của tôi biến thành đĩ… ahhh…” Người mẹ nhấc cái mông đầy đặn lên, để lộ ra âm đạo trưởng thành và xinh đẹp. Môi lớn của mẹ đã bị tắc nghẽn và tách rời, môi bé chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng và cửa âm đạo ẩm ướt. Làn da hồng hào đặc biệt quyến rũ trên cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Nhìn mẹ mở chiếc lồn xinh đẹp quyến rũ như vậy, tôi không khỏi lao vào và bú lần nữa khiến mẹ lại thở hổn hển. Tôi không thể không duỗi thẳng đôi chân nhỏ bé của mình lên trời. 

“Mẹ trông xinh quá… Khi con trai tôi chơi với mẹ chán rồi… tôi sẽ trao cơ thể dâm đãng của mẹ cho bất kỳ người đàn ông nào… kể cả cho đến khi tôi có thai… Hãy để mẹ làm bất cứ điều gì tôi muốn… được không?” Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của mẹ, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng và nhỏ như quả bạch đậu khấu của mẹ. Những ngón tay của tôi nhúng vào dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ và tôi xoa nhẹ nhàng. 

Bàn tay mẹ cũng chạm vào bìu của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Đừng... à ừm... Mẹ chỉ muốn làm người phụ nữ của con trai mẹ... Mẹ chỉ để con trai mẹ trút giận... Mẹ không muốn giống như một chiếc xe buýt... ​​giống như một nhà vệ sinh công cộng... wu wu... Ngoại trừ con trai ruột của mẹ... không người đàn ông nào có thể chạm vào mẹ... à ừm..." Mẹ thở hổn hển, mắt mờ, tốc độ ấn vào âm vật ngày càng tăng, cơ thể trần trụi không ngừng co giật rõ ràng. 

“Nhưng cơ thể của mẹ vốn đã rất dâm đãng rồi… Con mèo của mẹ có mong được chơi đùa một cách tàn nhẫn không?” Tôi chơi đùa với làn da mềm mại đang quằn quại của mẹ. Đuôi tóc của mẹ trên bàn cà phê ướt đẫm mồ hôi và bết vào chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Sau khi được làm ẩm, cơ thể cô trở nên trong trẻo hơn và tỏa ra mùi hương quyến rũ, gợi cảm hơn.

“Con hư… cứ bắt nạt mẹ như thế này… mẹ không đụ con nữa… mẹ sẽ đụ một mình con…” Mẹ phản đối dữ dội nhưng lại lặng lẽ mở rộng chân. Cô dùng ngón tay thon dài tách môi âm hộ ướt át của mình ra, nhẹ nhàng nói: “Mẹ chỉ muốn con cặc to của con trai mẹ thôi… Con hư, đến nhét vào lồn của mẹ đi…”

"Tôi biết, mẹ là nô lệ tình dục duy nhất của tôi...hehe!" Tôi cười một cách tục tĩu, dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, đầy đặn, mịn màng và tròn trịa của mẹ. Con cặc cứng ngắc của tôi chạm vào âm đạo của mẹ, quy đầu của tôi cọ xát vào âm vật nhỏ bé, cương cứng như bạch đậu khấu của mẹ khiến mẹ tôi phải kêu lên. 

"À thì... Mẹ là nô lệ tình dục của Bad Son một mình... Mẹ chỉ muốn con cặc to của Bad Son... Chỉ có con cặc to của Bad Son mới có thể đụ được lồn mẹ... Ah Hmm..." Mẹ đặc biệt hưng phấn. Cô lập tức ngẩng đầu lên và nâng lưng lên, cứng đờ giữa không trung. Khe hở của cô đứng cao trong không khí. Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ đang co lại. 

Mẹ vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn, dùng một tay giữ cặc của tôi và đưa nó vào miệng ướt át của âm hộ mẹ, miệng mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi... cặc của con to quá... ôi... đút con cặc to của con vào âm hộ của mẹ... mạnh hơn... ồ... mẹ kiếp mạnh hơn... dùng con cặc to của con để đánh gục mẹ... ôi..."

Tất nhiên là tôi không lịch sự mà trực tiếp đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi chợt ngẩng cái cổ trắng nõn lên và kêu lên một tiếng đầy dục vọng. 

Tư thế giao hợp của mẹ con giống như chó giao phối. Tôi nằm sau lưng mẹ, ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Thân thể tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, cặc tôi đang ra vào trong âm đạo căng mịn của mẹ. 

Mỗi lần con cặc cứng, dày, dài, to được đưa vào, quy đầu sẽ chạm vào phần thịt mềm, ấm, mơ hồ nằm sâu trong âm đạo của mẹ. 

Môi bé của mẹ giống như những cánh hoa tuyệt đẹp rung rinh khi cặc tôi ra vào. 

Tiếng rên rỉ của mẹ trở nên không thể kiềm chế được. Làn da trắng như tuyết của người mẹ trần truồng ướt đẫm mồ hôi và hồng hào. Núm vú đỏ mọng của cô đã cương cứng hoàn toàn và bộ ngực đầy đặn của cô cũng ướt át.

Người mẹ vặn vẹo, đung đưa cặp mông căng mọng, rên rỉ đầy xúc động: “Ôi... lồn mẹ tôi thật thoải mái dưới cặc to của con trai mẹ... ôi... con cặc to của con trai tôi... lồn mẹ tôi đẹp quá... ồ... ồ... cố lên... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Tôi hào hứng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để chạm vào đùi trong của chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ vẫn đang nâng đỡ cơ thể mẹ. Sau đó, tôi cúi xuống và quấn chiếc chân tất đen xinh đẹp còn lại của mình quanh eo bằng cánh tay của mình. Mẹ tôi không tự chủ được mà ngả người ra sau, kêu lên rồi vòng tay ra sau gáy tôi. Cô ấy nói với tôi với vẻ sợ hãi kéo dài: "Anh làm gì vậy, anh muốn ném chết mẹ tôi à? Anh làm tôi sợ chết khiếp."

Tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng chiếc tất đen vài lần và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con ơi, hãy ôm chặt lấy con nếu con sợ ngã”.

Sau đó tôi đụ mẹ tôi trong khi đi bộ như thế này. Mỗi bước đi tôi đều duỗi thẳng eo và đụ vào lồn mẹ. Cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của mẹ tôi treo trên người tôi bị hất lên trên, vẽ một đường vòng cung đẹp đẽ và đầy dục vọng trên không rồi lại trở về vị trí ban đầu. Con mèo hồng hào và mọng nước của mẹ theo chuyển động của mẹ bị hất lên hạ xuống, đùa giỡn với con cặc nóng bỏng của tôi.

Tuy nhiên, cái mông béo của mẹ quấn trong chiếc tất đen không hề dính vào đùi tôi. Con cặc to và dài ấn vào cổ tử cung của mẹ tôi, đẩy mạnh cơ thể mẹ tôi lên không trung. Chỉ có những giọt tinh dịch nhỏ giọt xuống cặc và rơi xuống sàn.

Mẹ chỉ cảm thấy con cặc khổng lồ kẹp trong âm đạo của mình thật thoải mái khi nó rơi xuống. Âm đạo vặn vẹo và mút không kiểm soát khi tôi ném nó, đồng thời với chuyển động của cái miệng nhỏ bên dưới, cái miệng nhỏ phía trên cũng không ngừng rên rỉ: "A...ừm...ahh...nặng quá...sâu...nhẹ hơn...nhẹ hơn...Mẹ...Mẹ không chịu nổi...thật...thoải mái...con chưa bao giờ...chưa bao giờ...thật...thoải mái như vậy!"

Tôi bế mẹ từ phòng ăn và đụ mẹ ra phòng khách, rồi đến cầu thang ở hành lang bên cạnh, rồi tôi bế mẹ lên cầu thang. Sau khi sống trong biệt thự này được vài ngày, lần đầu tiên mẹ tôi cảm thấy cầu thang thật đáng sợ, đồng thời vừa đáng sợ vừa thú vị. Mỗi lần bước lên cầu thang, tôi sẽ ném xác mẹ treo lơ lửng trên người, để âm hộ của mẹ bao bọc lấy cặc tôi và ép tinh dịch từ âm hộ của mẹ xuống cầu thang dưới chân tôi.

Mỗi bậc thang bị giẫm xuống, mẹ tôi càng lo lắng hơn, sợ chân tôi không vững và hai mẹ con sẽ cùng nhau ngã xuống cầu thang. Mẹ càng lo lắng thì cơ thể mẹ càng nhạy cảm với xung quanh, khoái cảm khi con cặc của con tiến vào âm hộ mẹ càng mãnh liệt hơn mẹ ơi. Những tiếng rên rỉ càng lúc càng ngọt ngào và quyến rũ, đôi chân tất đen xinh đẹp quấn quanh eo tôi không khỏi siết chặt hơn, khiến lỗ chân càng ngày càng chật hơn. Mỗi lần tôi ấn vào giữa tử cung, tôi lại thấy đau nhức và ngứa ngáy. Mẹ biết rằng đây là khúc dạo đầu cho cơn cực khoái của mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khao khát và nói: “Con trai, mẹ thấy khó chịu quá, bên trong ngứa ngáy lắm. Di chuyển nhanh đi. Nếu con thực sự thích mẹ và yêu mẹ thì hãy dùng cặc của con quất mạnh vào âm hộ mẹ vài phát để khiến mẹ lên đỉnh!” Mẹ tôi nói hết những từ vừa học được. 

Rõ ràng tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người đang bị dục vọng tiêu diệt, lại nói ra những lời dâm ô như vậy. Tuy nhiên, sau khi địt mẹ tôi vài lần để đạt cực khoái, tôi chắc chắn nhận thấy những thay đổi trên cơ thể mẹ và biết rằng bà sắp đạt cực khoái. Tôi đụ âm hộ mẹ lâu như vậy, cặc tôi bắt đầu đập nhẹ, đó cũng là dấu hiệu sắp xuất tinh. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ chịu đựng thêm một chút nữa, con sẽ sớm bị âm hộ của mẹ xuất tinh, chúng ta cùng nhau lên đỉnh nhé”.

Tôi nói rồi, không lãng phí thời gian lên cầu thang nữa, tôi ôm thi thể mẹ đang treo trên người, bước đi chậm rãi và vững vàng về phía phòng ngủ của mẹ. Cuộc đi bộ tưởng chừng như ngắn ngủi này lại quá dài đối với mẹ con tôi, mặc dù tôi không hề dùng cặc của mình để đụ âm hộ mẹ. Mẹ cũng chống lại ý muốn dùng âm hộ của mẹ để sử dụng cặc của tôi, nhưng những rung động do cử động bước đi của tôi gây ra đã khiến cặc tôi và âm hộ của mẹ rung lên và co thắt. Một cử động nhỏ cũng có thể khiến cả hai lên đỉnh nhưng cả hai đều cố chịu đựng và muốn cùng nhau lên đỉnh trong phòng ngủ. 

Cuối cùng tôi bế mẹ đến cửa phòng ngủ. Mẹ tôi quay người sang một bên, vươn một tay đẩy cửa vào. Hành động này khiến cổ tử cung của mẹ cọ xát vào quy đầu của tôi, khiến âm đạo của tôi co thắt không đều, vốn đã sắp đạt cực khoái. Tử cung cũng phản ứng lại, co bóp liên tục. Mẹ không khỏi ôm chặt tôi và nói: “Con trai, thôi nào, mẹ chỉ sắp đạt cực khoái một chút thôi. Địt vào lồn mẹ đi.”

Tôi gần như bị tinh dịch của mình chà xát sâu vào cổ tử cung trong âm đạo của mẹ. Tôi ôm mẹ rồi nhanh chóng bước vào phòng ngủ nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy chịu đựng con thêm một chút nữa nhé. Con sắp về rồi, chúng ta cùng đi nhé”.

Mẹ tôi nhìn cánh cửa phòng ngủ vẫn mở và nói: “Con trai, cửa vẫn mở.” Tôi thấy cửa vẫn mở, tôi dùng tấm ngọc của mẹ đẩy cửa đóng lại. Không ngờ tôi không muốn quá mạnh nên đã trực tiếp dùng đầu dương vật của mình đánh vào cổ tử cung của mẹ đang còn đang co thắt. Mẹ tôi trực tiếp đạt cực khoái bởi sự nhô ra của tôi, bà không thể chịu đựng được. Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, hất tóc ra sau, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ “A”, rồi dùng cả hai tay ôm chặt lấy cổ tôi. Hai chân thon dài quấn trong chiếc tất đen cũng kẹp chặt lấy eo tôi. Vì dùng quá nhiều lực nên hai chân xinh đẹp mang tất đen vẫn hơi run lên. 

Cổ tử cung của mẹ cũng co giật mút quy đầu to của tôi, âm hộ mẹ không nhịn được mà mút mút. Những lớp thịt mềm quấn quanh thân gậy của tôi, khiến tôi, vốn đã sắp gục ngã, duỗi thẳng lưng và gầm lên. Ôm cơ thể run rẩy của mẹ trong tay, cặc cô lại đột ngột sưng lên. Mắt ngựa trên đỉnh quy đầu dính chặt vào cổ tử cung theo nhịp đập của gà trống, phun ra những dòng tinh dịch đặc sệt, trắng đục, nóng hổi, ​​ủi vào cổ tử cung mẹ. 

Cổ tử cung bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng như magma, một dòng tinh dịch âm từ sâu trong tử cung đang co thắt chảy ra. Cổ tử cung đột nhiên bị tinh âm mở ra, đổ lên quy đầu lớn màu đỏ tím vẫn đang phun ra tinh dịch màu trắng đục, khiến quy đầu càng to hơn. 

Còn cổ tử cung của mẹ tôi, vốn được tinh dịch âm đạo mở ra, đã được tinh dịch của tôi bôi trơn, cuối cùng không thể ngăn được sự tấn công của cặc tôi. Khi tôi đẩy mạnh, tử cung vốn không còn chỗ lùi của mẹ tôi đã hoàn toàn bị xâm nhập bởi quy đầu vẫn đang xuất tinh của tôi!

Một vật lạ đã lọt vào tử cung của mẹ tôi, và thành trong tử cung, thậm chí còn mỏng manh hơn cả âm đạo của mẹ, ngay lập tức bao bọc lấy quy đầu to lớn của tôi. Tôi muốn ép vị khách không mời này ra khỏi dương vật mềm mại của mình, thứ mang sứ mệnh thiêng liêng là nuôi dưỡng sự sống. Tuy nhiên, tinh dịch phóng ra từ quy đầu đã va vào thành tử cung rất mạnh, khiến thành tử cung mỏng manh bên trong co thắt không kiểm soát. Tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong tử cung một cách không kiểm soát, khiến cơn cực khoái của mẹ tôi bị kéo dài bởi tinh dịch!

Người mẹ vẫn đang tận hưởng cao trào chỉ cảm thấy một cơn đau sưng tấy sâu trong âm đạo, sau đó cô cảm thấy có một thứ gì đó nóng khủng khiếp xâm nhập vào nơi chỉ được mở một lần trong âm đạo của mình. Chất lỏng bốc lửa bùng nổ trong đó khiến người mẹ mất hết khả năng suy nghĩ. Cô chỉ có thể thụ động tận hưởng khoái cảm khi tử cung trực tiếp nổ tung. Bởi vì khoái cảm quá mạnh, mẹ thậm chí không thể phát ra âm thanh. Chỉ có những giọt nước mắt rơi từ khóe mắt mới nói lên cho người ta biết về niềm vui mà mẹ được hưởng.

Không biết hai mẹ con phải mất bao lâu để hồi phục sau niềm vui chưa từng có này. Hai mẹ con nhìn nhau hôn nhau ngầm hiểu ý. Hai mẹ con hôn nhau, lưỡi chủ động quấn lấy nhau, như muốn nói ân ái tuyệt vời đến thế nào. Mãi đến khi hai mẹ con khó thở, họ mới bất đắc dĩ tách ra. Giữa hai mẹ con có một đường nước trong suốt nói lên nụ hôn giữa hai mẹ con nồng nàn biết nhường nào.

Tôi vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời, âm hộ của mẹ vừa hút hồn con rồi”. Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ rồi nói: "Mẹ kiếp, ai quan tâm đến tâm hồn con? Giúp mẹ dậy nhanh đi, mẹ sắp ngủ rồi."

“Tôi sẽ bế em lên giường.” Tôi nói rồi ôm mẹ đứng dậy, rồi định rút con cặc vừa xuất tinh ra nhưng còn mềm nhưng lại không muốn rút ra khiến mẹ kêu lên đau đớn, đồng thời tôi cũng cảm thấy một cảm giác căng cứng từ rãnh vành quy đầu. Tôi ngay lập tức hiểu rằng đó là con cặc cực kỳ chặt chẽ thường ngày của mẹ tôi. Cổ tử cung mà tôi không thể mở ra được đã khiến quy đầu của tôi bị kẹt bên trong. Tôi cười nham hiểm nói với mẹ: "Mẹ ơi, con không ngờ mẹ lại hứng tình như vậy. Mẹ lại muốn con đụ âm hộ mẹ ngay sau khi mẹ lên đỉnh." Nói xong, tôi xoa xoa thành tử cung của mẹ bằng quy đầu còn dính trong tử cung của mẹ, nơi vẫn còn chứa một lượng lớn tinh dịch đặc của tôi.

Tử cung của mẹ tôi đã thấm đẫm tinh dịch đặc và nóng của tôi. Khi tôi xoa bóp như thế này, tử cung vừa đạt cực khoái của cô ấy không khỏi co thắt. Mẹ tôi, người không còn nhiều sức lực, gần như ngã gục. Cô ấy nói với tôi: "Đừng gây rắc rối nữa và nhanh chóng rút đồ ra. Mẹ cần nghỉ ngơi."

Tôi cố gắng kéo nó ra thêm hai lần nữa nhưng quy đầu to vẫn bị dính vào cổ tử cung. Tôi chẳng thể làm được gì ngoài việc chọc tức mẹ. Cô lo lắng nói: “Anh nhanh chóng tìm cách rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của tôi đi. Bị đẩy như thế này khó chịu lắm”.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, hình như con cặc to của con thích âm hộ mẹ quá, chưa nếm đủ âm hộ của mẹ nên chưa bao giờ cương cứng. Con chỉ cần làm mềm cặc của con trong âm hộ của mẹ rồi nhéo ra”.

Mẹ tôi nghe xong liền tái mặt nói: “Con ơi, đừng nữa, âm hộ của mẹ chịu không nổi đâu…”

Tôi nói: “Mẹ, mẹ vừa bảo con nghĩ cách, con đã nghĩ ra rồi, con muốn đụ âm hộ của mẹ cho đến khi nó mềm ra.”

Nói xong, tôi bế mẹ lên giường, để mẹ nằm thẳng trên giường. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vừa lên đỉnh nhưng vẫn còn đỏ bừng, tôi cúi xuống hôn mẹ lần nữa. Tôi bất lương ôm bộ ngực ngọc của mẹ tôi bằng một tay và nhào nặn liên tục, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau.

Mặc dù tử cung của tôi đã nổ tung nhưng ham muốn của tôi vẫn chưa được thỏa mãn. Tôi hôn lên môi mẹ và bắt chéo đôi chân ngọc của mẹ lần nữa. Tay tôi trèo lên đỉnh núi ngọc trắng như tuyết hoàn mỹ của mẹ, nhào nặn qua lại. Lớp mã não màu hồng mềm mại nhưng chắc chắn phía trên được lòng bàn tay tôi vuốt ve qua lại và ấn theo nhiều hướng khác nhau.

Trong khi tôi đang xoa bóp bộ ngực ngọc của mẹ, con cặc cứng rắn và sắt đá của tôi không quên địt vào âm hộ đầy đặn, săn chắc và mọng nước của mẹ. Đôi mắt xanh sáng ngời của tôi quét từng tấc cơ thể mẹ tôi. Tôi muốn in sâu hình ảnh thân hình xinh đẹp của mẹ vào tâm trí mình mãi mãi. Khuôn mặt xinh đẹp, bờ vai sắc nét và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy bị bàn tay tôi vô tình xoa bóp, theo sau là con cặc của tôi. Vòng eo thon không ngừng nâng lên hạ xuống theo nhịp bơm, đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen quấn quanh eo liên tục truyền cảm giác mượt mà đến cho tôi, tất cả đều khiến tôi mãn nhãn. Đôi chân ngọc của mẹ tuy không lọt vào tầm mắt tôi nhưng vẫn được đặt sau lưng tôi, xoa xoa phần eo dưới của tôi, để tôi đụ âm hộ mẹ mạnh hơn.

Khi tôi nhìn vào những bộ phận riêng tư của tôi và mẹ được kết hợp chặt chẽ với nhau, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. Tôi nhìn thấy đôi chân thon thả của mẹ không một chút mỡ thừa. Âm đạo đầy đặn bị cỏ đen che phủ ở giữa và bị chặn lại bởi một chiếc quần dây chữ T ren đen trong suốt. Tuy nhiên, cỏ khô lúc này đã ướt đẫm chất lỏng dính, cỏ đen dính chặt vào âm đạo. Bên trên, lớp vải bên dưới âm đạo vốn được cho là che phủ môi lớn dày đặc đã bị đẩy ra ngoài bởi một thanh màu đen khổng lồ đầy gân, làm lộ ra môi lớn và môi bé kẹp giữa chúng ra không khí. Cây gậy đen nhanh chóng đâm vào lỗ mềm được bảo vệ bởi môi bé trung tâm, nghiền nát tinh dịch vắt ra khỏi lỗ thành dòng sữa đậu nành trắng bao phủ môi âm hộ.

"A... a... dữ dội quá... Mẹ sắp chết rồi... a..." Mẹ trợn mắt và hét lên. Hai chân thon dài quấn trong chiếc tất đen của cô ấy bắt chéo qua và kẹp chặt vào eo tôi. Sự căng cứng của âm hộ vốn đã kín khít của mẹ gần như ép hết tinh dịch trong cặc tôi. Tôi hít một hơi thật sâu rồi tăng tốc độ bơm cặc của mình lên tốc độ nhanh nhất.

Khi con cặc của tôi đang nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, cái trục dày và cứng của cây gậy điên cuồng cọ xát từng tấc thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu to bị mắc kẹt vào cổ tử cung của mẹ khiến tôi không thể rút cặc ra. Tôi chỉ có thể đẩy quy đầu vào sâu hơn, khiến bụng dưới của tôi liên tục ấn vào mông của mẹ.

Lúc này tử cung của người mẹ đã hoàn toàn bị quy đầu lớn xâm nhập, quy đầu lớn màu tím được bơm qua lại, khuấy động tinh dịch trong tử cung của mẹ qua lại, đồng thời bôi tinh dịch nóng hổi vào thành ngọc cực kỳ nhạy cảm của tử cung, khiến tử cung của mẹ co bóp liên tục, hút lấy quy đầu lớn xuyên vào sâu bên trong. 

Tử cung cực kỳ nhạy cảm bị kích thích theo cách này, đầu óc mẹ trở nên trống rỗng, mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Cô ấy nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm ham muốn một lần nữa dưới sự thúc đẩy của con cặc của tôi! 

Tôi vừa nghe mẹ rên rỉ điên cuồng, cơ thể mẹ co thắt không kiểm soát, âm hộ và tử cung co thắt một cách tuyệt vọng, con sâu mút của mẹ bóp chặt con cặc to lớn của tôi. Một dòng tinh dịch từ sâu trong tử cung đổ xuống con cặc đang phập phồng của tôi, khiến tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại chạy từ con cặc xuống lưng lên não. Tôi không khỏi ôm chặt đôi chân tất đen xinh đẹp trong tay, rồi dùng hết sức duỗi thẳng eo, tinh dịch bắt đầu trào ra từ giữa quy đầu màu tím! 

Mặc dù đây không phải là lần xuất tinh đầu tiên của tôi nhưng lượng tinh dịch của tôi vẫn nhiều như ngày nào. Tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào thành trong tử cung của mẹ tôi khiến tử cung mẹ co giật, hút lấy quy đầu của tôi, cố gắng ép nhanh tinh dịch bên trong ra ngoài. 

Tôi không biết mẹ tôi đã ngất đi từ lúc nào vì an ủi. Chỉ có những giọt nước mắt nơi khóe mắt mới chứng tỏ cô đạt được khoái cảm mãnh liệt như thế nào sau hai lần xuất tinh liên tiếp từ tử cung này. Tuy nhiên, tinh dịch của tôi vẫn tàn nhẫn kéo dài cơn cực khoái của bà mẹ hôn mê, khiến tử cung và âm đạo của bà ta cứ chèn ép con cặc to lớn vẫn đang xuất tinh của tôi. 

Tinh dịch của tôi nhanh chóng lấp đầy tử cung của mẹ tôi và ngâm tử cung của bà trong thứ tinh dịch màu trắng đục. Tuy nhiên, tinh dịch của tôi vẫn chưa hết. Nó vẫn phun ra từ con mắt ở giữa quy đầu to màu đỏ tím và tiếp tục xuất tinh vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi. Cổ tử cung bị dương vật chặn lại, tinh dịch không thể chứa được trong tử cung thực tế đã bị ép vào ống dẫn trứng nối với tử cung. Phải đến khi tinh dịch chiếm hoàn toàn ống dẫn trứng hai bên thì tinh dịch của tôi mới ngừng phun ra. Nếu không, tinh dịch của tôi có thể sẽ chiếm hết buồng trứng của mẹ tôi.

Sau khi xuất tinh xong, tôi cảm thấy sự phấn khích trước đó đã chuyển thành sự mệt mỏi vô tận. Ai có thể ngờ rằng cuộc giao cấu loạn luân giữa tôi và mẹ tôi lại kéo dài đến vài giờ đồng hồ. Tôi và mẹ nằm kiệt sức trên chiếc giường đôi lớn, ôm nhau. Con cặc to vừa mới xuất tinh, chưa mềm hẳn của tôi vẫn đang được nhét vào âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co giật. Tôi ôm cô ấy vào lòng và nhìn nhau hạnh phúc.

Sau vài phút, cặc tôi cuối cùng cũng mềm ra, quy đầu to mềm mại cùng với một sợi nhỏ được cổ tử cung ép ra rồi đóng chặt lại. Quy đầu to dần mềm ra được thành âm đạo chật hẹp của mẹ tôi ép ra khỏi lỗ nhỏ. Chỉ có vài giọt chất nhầy màu trắng chảy ra từ cặc, lượng lớn tinh dịch còn lại được cổ tử cung mẹ giữ lại trong tử cung mẹ vẫn đang quằn quại để hấp thụ tinh dịch. 

Mẹ tôi ngã đè lên tôi, lẩm bẩm: Tiểu ác nhân, ngươi muốn địt chết mẹ ngươi. Bạn nên làm gì? Mẹ bạn ngày càng thích quan hệ tình dục với bạn hơn. Mẹ của bạn có đặc biệt lăng nhăng không? "

tôi biết"

Mẹ hôn tôi say đắm, tôi ôm mẹ hôn đáp lại. Mẹ và con trai vừa hôn nhau.

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ. Người mẹ bụ bẫm, xinh đẹp và trưởng thành chính là hiện thân của cái đẹp trong tâm trí tôi.

Tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi, tay tôi mò mẫm và trêu chọc âm đạo của mẹ.

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy, quay lưng về phía tôi, nằm trên người tôi, vùi đầu vào giữa hai chân tôi và hôn cặc tôi. Cặp mông to tròn, trắng nõn của cô ấy nhô lên trước mặt tôi. Cái miệng nhỏ của mẹ đã ngậm lấy con cặc mềm mại vừa mới xuất tinh của tôi, quấn lại và mút, rồi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. 

Mẹ quỳ xuống liếm cặc tôi, nâng cao cái mông đầy đặn của mẹ, dang rộng hai chân để lộ ra âm đạo ướt át vì những nụ hôn và liếm của tôi. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn, chiếc âm đạo hồng hào trông xinh đẹp và quyến rũ lạ thường. 

Tôi không nhịn được nữa lại nằm trên cái mông đầy đặn của mẹ, hôn và liếm cái âm hộ nhỏ nhắn xinh xắn. Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào:

“Con trai hư, lòng mẹ run rẩy vì bị con liếm.”

Tôi đẩy đầu lưỡi mạnh nhất có thể làm âm đạo của mẹ ướt át. Cô ấy cũng bị tôi liếm cho đến khi xương cô ấy mềm ra. Cô thở hổn hển, nửa thân trên nằm trên giường rên rỉ rên rỉ đầy dục vọng. 

Tôi ôm cái mông to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, hôn và liếm âm đạo của mẹ, dùng đầu lưỡi tách môi lớn và môi lớn của mẹ ra, thâm nhập vào âm đạo của mẹ, liếm thành trong âm đạo của mẹ, rồi căng lưỡi ra vào âm đạo của mẹ. 

Quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó. 

Con cặc của tôi cứng lại do bị mẹ quấn và liếm. Cô cho tất cả vào miệng. Tôi cảm thấy quy đầu của con cặc đang chạm vào cổ họng mẹ tôi. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn lấy con cặc cứng ngắc của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, vừa thúc vừa khuấy, chóp mũi áp vào âm vật nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ. 

"Con khốn nạn... Lồn mẹ ngứa quá, con liếm đi... A... con ngoan... đừng bú mạnh... à..." Mẹ thở hổn hển, dịch âm đạo chảy vào miệng và mặt tôi, lưỡi tôi liếm đáy chậu và âm đạo của mẹ, mẹ vặn vẹo. Mẹ cử động mông và thở hổn hển, âm hộ của mẹ bị tôi liếm ướt. Sau đó tôi dùng lưỡi liếm âm vật nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. Cô ấy bị hôn và liếm khiến cơ thể mỏng manh của cô ấy không ngừng run rẩy nhưng cô ấy vẫn nhất quyết nuốt con cặc to lớn của tôi và để lưỡi tôi hôn và liếm âm vật của cô ấy.

Môi âm hộ nồng nàn của mẹ bị lực của tôi tách ra, tôi dùng đầu lưỡi liếm vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tiết ra một lượng lớn tinh dịch khiến miệng tôi ướt đẫm. Lúc này mẹ dùng mõm vuốt ve cặc tôi, dùng lưỡi liếm quy đầu, có lúc mẹ đưa bìu tôi vào miệng mút. Trong suốt quá trình đó, mẹ liên tục nhấc lòng bàn chân lên, hai bàn chân nhỏ bé của mẹ đã bị kéo căng đến mức bị chuột rút.

Mẹ bú cặc tôi rất thuần thục, đồng thời bày tỏ sự vui sướng và khuất phục bằng những lời lẽ dâm ô. Mặc dù giọng nói của mẹ hơi không rõ ràng và ngắt quãng, nhưng tôi, người biết rất rõ về mẹ, có thể hiểu mẹ tôi nói: "Con cặc của con trai mẹ ngon quá... ừm... con cặc của nó dày và to quá... ừm... mẹ dâm đãng của tôi sung sướng đến mức có thể... nôn ra... ăn được cặc to của con trai bà... Con trai, hãy xuất tinh vào mẹ con... Mẹ thích ăn tinh dịch ngọt ngào của con trai..."

Tôi tận hưởng màn bú cu tuyệt vời của mẹ và không khỏi rên rỉ vì cảm thấy thật thoải mái.

Lối sống của mẹ tôi ban đầu cực kỳ bảo thủ. Cô ấy chưa bao giờ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với bố tôi và thậm chí cô ấy còn không biết rằng có một cách quan hệ tình dục dâm ô như vậy. 

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mặc dù mẹ tôi không phản kháng chút nào nhưng mẹ vẫn cực kỳ giật cục và vụng về dù có sự hướng dẫn của tôi vì mẹ không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng. Nhiều nhất cô ấy chỉ có thể cho một nửa con cặc của tôi vào miệng. 

Cuối cùng, khi tôi giữ đầu mẹ xuống, thô bạo nhét hết cặc vào miệng mẹ, đẩy quy đầu lên tận cổ họng rồi xuất tinh, mẹ tôi bắt đầu nôn ói liên tục, khó thở, chảy nước dãi khắp người và một ít tinh dịch thậm chí còn trào ra từ mũi. Cuối cùng, cô không thể thở được chút nào, gần như ngạt thở mà chết. 

So với các bà mẹ ngày nay, công nghệ oral sex đã tiến bộ với tốc độ chóng mặt. Ban đầu tôi định xuất tinh, nhưng giờ lại càng khó khăn hơn vì sự nỗ lực không ngừng của mẹ tôi, và tôi khó có thể kìm chế được việc xuất tinh. 

"Dừng lại, dừng lại, ngừng mút!" Tôi hét lên với mẹ. 

Mẹ tôi ngay lập tức dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng không có sự ra lệnh tiếp theo của tôi, mẹ chỉ có thể ngậm cặc tôi vào miệng, nhưng âm hộ của mẹ vẫn run rẩy, rỉ ra tinh dịch. 

"Mẹ, ngươi thật dâm đãng, kỹ năng bú cặc của ngươi càng ngày càng tốt, ngươi năng động như vậy, muốn ăn tinh dịch sao?"

"Đúng vậy con trai, mẹ dâm đãng của mẹ rất muốn ăn tinh dịch của con trai bà. Tinh dịch của con trai mẹ rất thơm. Mẹ dâm đãng của mẹ tham lam đến mức quyết định ăn hết tinh dịch do con trai mình xuất ra..." Mẹ tôi vừa ngậm cặc tôi trong miệng vừa phát ra âm thanh mơ hồ, nhẹ nhàng gật đầu để tránh làm đau cặc tôi. 

“Tinh dịch nhất định sẽ bị mẹ ăn, nhưng không dễ ăn như vậy. Mẹ nhớ kỹ, khi quan hệ bằng miệng phải làm từ từ, dùng lưỡi nhiều hơn. Nếu mẹ không hài lòng, con sẽ bắn tinh dịch vào tử cung của mẹ, cho mẹ ăn bằng tử cung của mình.”

"Con trai yên tâm, mẹ nhất định sẽ chú ý, làm cho con trai hài lòng." Thế là mẹ tôi thay đổi phong cách nhanh chóng và bạo lực, thay vào đó là liếm và mút cặc tôi một cách chậm rãi và cẩn thận. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô cẩn thận liếm từng tấc cặc, đồng thời cô còn dùng đầu lưỡi xinh xắn của mình xoa bóp lỗ giày và dây hãm. Mẹ rất cẩn thận không làm một động thái quá lớn để tránh làm tôi bất mãn. 

Tôi chợt phát hiện ra những động tác nhẹ nhàng của mẹ vẫn khiến ham muốn xuất tinh của tôi tiếp tục dâng cao, vì mẹ rất giỏi kích thích những bộ phận nhạy cảm của cặc tôi. 

Tôi cảm thấy rất tốt và không muốn chịu đựng thêm nữa. Không lâu sau, tôi bắt đầu xuất tinh. 

Trước khi quá trình xuất tinh bắt đầu, người mẹ giàu kinh nghiệm của tôi có thể biết được từ nhịp đập liên tục của con cặc của tôi rằng tôi sắp xuất tinh. 

Khoảnh khắc tôi xuất tinh, mẹ nuốt toàn bộ chiều dài cặc của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và đẩy xuống hết sức có thể để con cặc có thể đâm sâu nhất có thể vào cổ họng mẹ tôi. 

Lần này, do được kích thích tình dục nhiều hơn nên tôi đã xuất tinh nhiều hơn lần trước. Tôi xuất tinh sâu khoảng mười lần vào cổ họng mẹ tôi. 

Mẹ đã quen với cảm giác nuốt con cặc to lớn của tôi, nhưng lần này mẹ phải duy trì hành động này tương đối lâu, đồng thời, mẹ tham lam nuốt từng ngụm tinh dịch của tôi, không buông ra chút nào, bởi vì đối với mẹ, tinh dịch của tôi là món ngon ngon nhất trên đời. 

Sau khi xuất tinh tôi không rút cặc ra nên mẹ cũng không dám nhổ ra. 

Từ lúc tôi bắt đầu xuất tinh, mẹ tôi đã phải chịu đựng cơn đau “sâu họng”. Ban đầu cô không cảm thấy có gì không ổn, nhưng theo thời gian, vẻ mặt đau khổ dần dần hiện rõ trên khuôn mặt cô. 

Con cặc của tôi đã được nhét hết vào cổ họng mẹ tôi trong khoảng một phút. Trong thời gian vừa qua, sắc mặt của mẹ tôi vô cùng méo mó, bà không ngừng trợn mắt, dùng hết sức lực giữ chặt, âm hộ của bà đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Cuối cùng tôi vỗ nhẹ vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, và mẹ rút con cặc đang co rút ra khỏi miệng. 

"Cảm ơn vì tinh dịch của con trai ông... Tinh dịch của con trai tôi ngon quá... Mẹ dâm đãng của tôi... Tôi đạt cực khoái... Mẹ tôi sướng quá... Tôi no quá... Con trai tôi tốt với mẹ quá... Mẹ tôi sướng quá... Mẹ tôi sẽ ăn tinh dịch của con trai tôi suốt đời..." Mẹ vừa rút cặc tôi ra, bà bắt đầu thở hổn hển.

Tôi vừa mới thở phào, không cần sự chỉ dẫn của tôi, mẹ tôi liền bò vào giữa hai chân tôi, dùng cái miệng nhỏ liếm sạch con cặc to lớn của tôi rồi liếm hết tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. 

Khi liếm tinh dịch từ quy đầu, mẹ tôi sử dụng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng một cách cố ý hoặc vô ý. Mặc dù tôi vừa xuất tinh và cương cứng trở lại nhưng mẹ tôi vẫn mỉm cười quyến rũ và lại ôm con cặc to thẳng của tôi. Mắt tôi lại mờ đi và tôi nóng lòng muốn ăn thêm một miếng nữa. Mẹ tôi vẫn háo hức tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng và cũng hy vọng được tiếp tục ăn tinh dịch của tôi.

"Mẹ thật dâm đãng, con còn muốn ăn con cặc to của mẹ nữa không? Hừ... Mẹ dâm đãng đang muốn hút hết tinh dịch của con trai mình ra! Nhưng... cảm giác thật sướng!" Cảm nhận được cảm giác ấm áp và tuyệt vời từ con cặc, và cảm giác khoái cảm tê dại khi chiếc lưỡi đinh hương nhỏ bé của mẹ liếm nhẹ vào quy đầu của tôi. , Tôi cảm thấy mình gần như sắp xuất tinh lần nữa, nhưng sẽ quá xấu nếu chỉ xuất tinh cho mẹ. Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, từ từ kìm nén khoái cảm, nhưng ngay lập tức miệng mẹ tôi chuyển động qua lại, những làn sóng khoái cảm lại bắt đầu ập đến thần kinh của tôi.

"Đúng vậy con trai. Mẹ thích ăn con cặc to lớn của con trai, mẹ muốn ép ra tinh dịch của con trai mình để ăn hết." Mẹ cô đã trở nên rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình. Cô ấy liên tục liếm toàn bộ quy đầu của con trai mình bằng lưỡi như một quả chuối hoặc một que kem.

Vừa khi tôi đã quen với cách bú của mẹ, mẹ tôi chợt hít một hơi thật sâu, má hóp sâu. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy mút mạnh như thế nào, đồng thời chiếc lưỡi màu hoa cà cũng đâm vào mắt ngựa. Tôi bị kẹt giữa hai ranh giới một lúc và cuối cùng không thể chịu đựng được. Sự phấn khích tích tụ đến đỉnh điểm. Ngay khi tôi phóng tinh trùng ra, một cảm giác khoái cảm vô song bỗng dâng lên. Niềm vui mạnh gấp trăm lần thủ dâm khiến đầu óc tôi trống rỗng. Theo bản năng, tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và đâm thật mạnh.

“Hmm…” Người mẹ nghẹn ngào khi xuất tinh. Những dòng tinh dịch màu trắng sữa bắn thẳng vào miệng cô. Phải mất hơn mười giây để nó kết thúc. Khi con ruột xuất tinh xong, người mẹ không nhổ cặc của con ruột ra ngay. Thay vào đó, cô tiếp tục dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa dịu quy đầu vẫn còn nhạy cảm. Đồng thời, cô hút hết tinh dịch trong niệu đạo ra ngoài. Cô không nhổ cặc ra cho đến khi chắc chắn rằng không còn cặn.

Tôi muốn đụ cái âm hộ bé nhỏ dễ thương của mẹ thêm một lúc nữa nên ra hiệu cho mẹ đừng liếm nó nữa. Mẹ nhìn tôi bối rối, chờ đợi lời chỉ dẫn tiếp theo của tôi. 

Tôi nằm xuống với con cặc to lớn giận dữ của mình giơ lên ​​trời. Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của con đã nếm rồi. Bây giờ là lúc mẹ dùng âm hộ nhỏ của mẹ để ăn con cặc to của con trai con!”

Với nụ cười e thẹn và duyên dáng, mẹ tôi dang đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân lên bụng dưới của tôi. Cô ấy hơi dang chân ra, nắm lấy cặc tôi bằng tay phải và nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra bằng tay trái. Mẹ từ từ hạ eo xuống, đặt quy đầu của tôi vào miệng âm đạo của mẹ rồi ngồi xuống một hơi. 

Bụng dưới của tôi và cặp mông ấm áp mềm mại của mẹ áp chặt vào nhau, quy đầu của tôi chạm trực tiếp vào đáy tử cung của mẹ. 

"Hmm..." "Ừ..." Tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ đầy ham muốn và thoải mái. May mắn thay, tôi hít một hơi thật sâu trước khi mẹ đưa tôi vào. Nếu không thì tôi đã xuất tinh như thế rồi. Phải nói là âm đạo của mẹ thật thoải mái, đầm chắc, ấm áp và mềm mại. Mềm mại, xung quanh cặc có một chút áp lực, âm đạo của mẹ quấn lấy cặc tôi rất mạnh, không cho tôi tiến về phía trước một chút nào. Tuy nhiên, khi xác mẹ tôi ngã xuống, những nỗ lực ngăn chặn kẻ đột nhập này chẳng có tác dụng gì mà ngược lại càng khiến tôi cảm thấy vui hơn.

Chẳng mấy chốc quy đầu to của tôi đã chạm vào miệng tử cung của mẹ tôi. Miệng tử cung của mẹ tôi lúc này đã đóng chặt lại, như thể cánh cổng lâu đài đang canh giữ tử cung, thánh địa của đàn bà, không cho con cặc loạn luân của tôi một cơ hội. Và tôi cũng không muốn đưa mạnh vào nên chỉ ngậm cặc của mình trong miệng tử cung của mẹ.

"A... sao con không nhét nó vào tử cung của mẹ..." Mẹ tôi khẽ kêu lên. Bà nhìn về phía khớp giữa bộ phận sinh dục của tôi và bộ phận sinh dục của tôi thì thấy vẫn còn một phần cặc tôi chưa đi hết vào cơ thể mẹ. Cô lắc lắc eo và hông tỏ vẻ không hài lòng.

"Mẹ, không phải mẹ đang mang thai sao? Con sợ chọc vào hài nhi của chúng ta, mẹ, nhanh đi!" Tôi vừa giải thích vừa xoa đôi chân đi tất của mẹ.

Mẹ gật đầu rồi bắt đầu di chuyển từng chút một, những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến từ con gà trống như những làn sóng. Vị trí cưỡi ngựa thực sự rất tốt. Tư thế yêu thích của tôi khi đụ mẹ tôi là tư thế cưỡi ngựa. Vị trí này chủ yếu phụ thuộc vào động tác của mẹ tôi. Về cơ bản, tôi không cần dùng nhiều lực và nó giúp tiết kiệm rất nhiều năng lượng. Nhìn bộ ngực khủng của mẹ chuyển động lên xuống theo nhịp xoay của eo là một thú vui thị giác. Bộ ngực to của mẹ tôi tròn trịa và mịn màng, tay tôi vô thức nắm lấy và nhào nặn không ngừng.

Suy cho cùng, mẹ tôi đã được tôi huấn luyện rất tốt. Cô ấy không chỉ đu người thẳng lên xuống mà đôi khi còn vặn eo và xoay hoặc di chuyển sang trái và phải để con cặc của tôi có thể trải nghiệm những kích thích khác nhau.

Chẳng bao lâu sau, tôi nhận thấy mẹ tôi dường như đang đạt cực khoái. Miếng thịt mềm quấn quanh con cặc to lớn của tôi càng ngày càng chặt hơn, nhiệt độ càng ngày càng cao, khiến tôi thoải mái đến mức không nhịn được. 

Quả nhiên, ngay sau khi mẹ tôi rên nhẹ, một dòng tinh dịch ấm áp phun vào cặc tôi. Nếu tôi không nghiến răng và dùng hết sức khống chế phần thân dưới của mình thì tôi đã xuất tinh vào mẹ lần nữa. 

Nhìn mẹ cắn môi tận hưởng cực khoái, tôi mới nhận ra lúc này mẹ thật quyến rũ biết bao. Vì vừa mới tập luyện, mẹ tôi đổ mồ hôi mỏng, vài sợi tóc dính vào má. Với biểu cảm quyến rũ và mượt mà của cô lúc này, người ta muốn nuốt chửng cô. 

Không chỉ mặt đỏ bừng mà cơ thể mẹ cũng lại đang động dục hoàn toàn. Da khắp cơ thể cô chuyển sang màu hồng nhạt và hai núm vú nhô hẳn ra. Bộ ngực đầy đặn cũng như phồng lên thành một vòng tròn, tuyên bố sự săn chắc trước trọng lực. Sau khi người mẹ hít sâu vài hơi để từ từ tiêu hóa cơn cực khoái, bà nhìn con trai ruột của mình bằng ánh mắt xuân sắc. 

“Con trai hư, mẹ có làm con thoải mái không?”

"Thoải mái, mẹ, mẹ có thể mạnh mẽ hơn."

“Vậy mẹ tiếp tục đi.”

Tôi gật đầu, tất nhiên là tôi muốn tiếp tục. Tôi còn chưa xuất tinh, sao có thể bỏ cuộc giữa chừng được? Khi một đợt đẩy mới bắt đầu, cổ tử cung của mẹ tôi không thể không mở ra một chút. Người mẹ động dục đã bị ham muốn làm cho mù quáng và không còn quan tâm đến việc mình có bị đụ và sẩy thai hay không nữa. Cô ấy bắt đầu di chuyển chậm rãi trong khi liên tục nhắm lỗ tử cung vào quy đầu của tôi và đánh đi đánh lại. Quy đầu của tôi chạm vào miệng tử cung của mẹ tôi từng chút một.

Với cú va chạm, cửa tử cung của mẹ tôi từ từ mở ra, và ngay sau đó tôi nhận ra ý định của mẹ. Tôi định lên tiếng ngăn cản nhưng mẹ tôi cũng nhận thấy hành vi của tôi. Cô ấy chậm rãi lắc đầu, rồi bướng bỉnh nâng eo lên, chỉ để lại quy đầu của tôi trong âm đạo. Nhìn hành động của mẹ tôi mới hiểu mẹ muốn làm gì. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi chợt ngồi xuống. “Bốp” là tiếng cô ấy va vào bụng dưới của tôi. “A” với tiếng kêu khe khẽ của mẹ, quy đầu của tôi cuối cùng cũng vượt qua được hàng phòng ngự của cửa tử cung và lại đi vào tử cung của mẹ tôi. 

Cơn đau khi mở tử cung không phải là cơn đau thông thường. Lúc này, toàn thân mẹ run lên, đôi mắt mở to. Mặc dù cửa tử cung của người mẹ rất đàn hồi nhưng rốt cuộc mẹ vẫn đang mang thai. 

Nhưng đối với nỗi đau của mẹ, đó là niềm vui không gì sánh bằng đối với tôi. Quy đầu của tôi xuyên qua vòng thịt hình khuyên khi mẹ tôi mở tử cung, và phần thịt mềm trong tử cung của mẹ tôi trượt qua quy đầu của tôi, giống như một sợi dây cao su siết chặt vào rãnh vành của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Quy đầu của tôi áp chặt vào phần thịt mềm mại dưới đáy tử cung của mẹ, cảm nhận được sự co thắt của tử cung mẹ. 

Một lúc sau, tôi và mẹ đều bình tĩnh lại, mẹ tiếp tục cử động eo. Khi tôi di chuyển lên xuống, quy đầu của tôi liên tục di chuyển ra vào tử cung của mẹ. Mỗi lần đưa vào, tử cung của mẹ bao bọc kín toàn bộ quy đầu của tôi, lần nào tôi cũng thấy rõ một khối phình lên ở vùng bụng dưới của mẹ, rồi lại xẹp xuống mỗi lần tôi rút ra. 

Cặc tôi bắt đầu nóng lên khi những chuyển động của mẹ tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi cũng nhận thấy mình có ham muốn xuất tinh, nhưng lần này tôi không muốn kìm nén mà định xuất tinh theo ý muốn. 

Người mẹ cũng cảm nhận được những thay đổi ở cặc con ruột của mình, đồng thời điều khiển thịt âm đạo kẹp chặt con cặc to lớn của con ruột mình, để con ruột của mình có thể xuất tinh vui vẻ trong bụng mẹ. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi lên đỉnh lần thứ hai, cùng với tinh dịch âm đạo và sự kẹp cổ tử cung của mẹ, tôi không khỏi thả lỏng tinh dịch. Trong phút chốc, dương vật và quy đầu của tôi sưng lên đến mức tối đa, rồi đầu óc tôi trống rỗng, những dòng tinh dịch bắn thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. Khi còn trong bụng mẹ, do miệng tử cung của mẹ bị con cặc lớn của tôi chặn lại nên tinh dịch của tôi không hề chảy ra ngoài mà toàn bộ vẫn ở trong bụng mẹ. Sau vài lần xuất tinh, quá trình phun dần dần dừng lại. Thai nhi trong bụng mẹ tôi đã thấm đẫm tinh dịch và ngay lập tức bắt đầu cử động. 

“Con trai hư, con của con động đậy, nó đang phản kháng con…” Sau khi tận hưởng dư vị cực khoái, người mẹ nhẹ nhàng đánh con trai mình một cái, ngượng ngùng phản đối. 

“Vừa rồi mẹ không phải nhất định muốn cho con cặc to lớn của tôi vào bụng mẹ sao? Đều là lỗi của mẹ, đồ khốn nạn!”

“Mẹ không phải là đứa con hư bị mẹ… chơi xấu… mẹ là đứa con hư khó chịu… Mẹ đang phớt lờ con…” Nói xong, mẹ tôi định đứng dậy, nhưng làm sao tôi có thể để mẹ rời đi vào lúc này? Tôi lập tức ôm lấy eo mẹ. 

"Được rồi được rồi, đều là lỗi của con trai con. Mẹ hãy nghỉ ngơi đi, cẩn thận kẻo sẩy thai!"

"Hì hì, đây là con ngoan của mẹ, mẹ yên tâm, mẹ uống thuốc chống thai đều đặn sẽ không sảy thai, con của chúng ta rất khỏe mạnh." Mẹ không chịu đứng dậy và dùng tay phải chạm vào bụng dưới của mình. Nơi đó chính xác là nơi tử cung, với nụ cười yêu thương trên khuôn mặt. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám hù dọa ta! Để xem ta có trừng phạt ngươi hay không!"

Tôi lao vào mẹ, bà mỉm cười âu yếm và ôm tôi nhưng tôi không chơi với mẹ nữa. Tôi chỉ biết để mẹ lặng lẽ nép mình trong vòng tay. Cứ như thế, tôi ôm mẹ mà nghỉ ngơi một lúc. Mẹ nói không ăn sẽ bị cảm nên tôi phải dậy mặc quần áo. 

Tôi túm lấy mẹ và không cho mẹ mặc nó. Tôi còn lấy một chiếc vòng cổ quàng vào cổ cô ấy, trêu chọc cô ấy rằng cô ấy là con chó cái nhỏ của tôi. 

Theo lệnh của con trai ruột, người mẹ, một nữ đội trưởng thám tử quyền lực ngày xưa, đỏ mặt xấu hổ và khỏa thân, ngoại trừ một chiếc quần lót màu đen trong suốt. Sau đó, cô đeo tạp dề và mặc bộ đồ cực kỳ dâm ô để vào bếp nấu ăn cho đứa con ruột đã cưỡng hiếp mình.

Tôi mỉm cười nhìn cảnh khiêu dâm này. Mẹ tôi đỏ mặt không dám nhìn tôi. Tất nhiên là tôi đã chụp ảnh mẹ tôi. Trong khi mẹ đang xử lý nguyên liệu, tôi thọc sâu vào âm hộ nhỏ nhắn của mẹ qua chiếc tất của bà và ngưỡng mộ điệu bộ vừa nhục nhã vừa quyến rũ của mẹ khi toàn thân run lên và lên đỉnh. 

Mẹ tôi khỏa thân đi lại trong bếp và phòng khách. Khi bữa ăn đã dọn xong, mẹ tôi bị tố hiếp dâm và lên đỉnh tới 5 lần. 

Mẹ nấu một bữa trưa thịnh soạn, một đống đồ ăn kích dục xuất hiện trước mặt tôi. Mẹ mỉm cười nhìn tôi ăn xong món ăn mẹ chuẩn bị nhưng tôi luôn có cảm giác như đang bị dã thú nhìn chằm chằm. Ảo ảnh phải là ảo ảnh. 

Mẹ con tôi ngồi trần truồng cùng nhau ăn như thế này. Mẹ tôi lúc đầu cảm thấy khó chịu nhưng sau đó mẹ dần buông tay. Chúng tôi đã ở gần nhau. Tôi cho mẹ tôi ăn, và mẹ tôi cho tôi ăn. 

Người mẹ thở hổn hển được con trai ruột ôm vào lòng, khuôn mặt kiều diễm ngồi vào lòng hắn. Cô nhặt rau và cho đứa con ruột bị cưỡng hiếp ăn như một cặp đôi ngọt ngào. Cô cũng phải chấp nhận bàn tay bẩn thỉu của con trai ruột thò vào tạp dề và liên tục nghịch đùa với núm vú nhạy cảm và đôi tất đen vốn đã ướt sũng của cô. 

Sau bữa ăn, con ruột no nê, còn người mẹ thì mềm nhũn cuộn tròn trong vòng tay con ruột, rõ ràng đã đạt cực khoái mấy lần. 

Ăn tối xong, tôi ngồi trên ghế sofa, bắt mẹ cởi trần, chỉ đi tất đen và ngồi cạnh xem TV. Tôi ôm mẹ và chạm vào cơ thể xinh đẹp trắng trẻo và dịu dàng của mẹ. Mẹ tôi cũng không thể xem TV. 

Tôi vòng một tay quanh vòng eo mềm mại của mẹ, đưa tay tới hôn lên môi mẹ. Đầu lưỡi tôi cạy hàm răng khép kín của mẹ, thọc lưỡi ra, cứ mút mật ngọt. Tôi đặt tay còn lại của mình vào giữa hai chân mẹ. Tôi không thể không yêu cô ấy. Anh dùng tay vuốt ve đôi chân dài quyến rũ mang tất đen, tiến sâu vào giữa hai chân dọc theo đùi, đùa giỡn với chỗ phình ra mềm mại một cách đáng yêu. Thỉnh thoảng, đầu ngón trỏ của anh nhẹ nhàng ấn vào chiếc quần lót rồi chìm vào trong đó, cảm nhận được độ chật và trơn trượt bên trong.

Sau một hồi hôn ướt át, cuối cùng tôi cũng buông ra. Đôi môi sưng đỏ của mẹ hơi hé mở. Đôi mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào TV và đôi mắt cô trống rỗng một lúc. Cô ấy đang thở nặng nhọc. Tôi cũng rút bàn tay còn lại ra khỏi háng mẹ, và tôi nhìn thấy một sợi tơ trong như pha lê thò ra khỏi đầu ngón tay. Đột nhiên không khí tràn ngập một mùi tục tĩu cấm kỵ. 

"Con trai hư biết bắt nạt mẹ." Mẹ anh lấy tay che ngực, nhẹ nhàng nói với con trai ruột với gương mặt đỏ bừng ngượng ngùng. 

Vẻ mặt nửa ẩn nửa xấu hổ duyên dáng của mẹ tôi ngay lập tức khơi dậy niềm khao khát mãnh liệt trong lòng tôi. Tôi đưa tay nhẹ nhàng kéo bàn tay đang che ngực của mẹ ra, nói: "Mẹ ơi, con muốn mẹ, mẹ không muốn con sao?"

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ ngoan ngoãn để tôi mở rộng vòng tay. Không có sự phản kháng nào, thân hình hoàn hảo như nữ thần của mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi mà không chút dè dặt. Cặp vú trắng nõn to lớn như chiếc bát ngọc ngược, cao thẳng trên ngực như con gái. Xu hướng hơi rũ xuống, vòng eo thon như rắn nước và đôi chân dài quyến rũ trong chiếc tất đen tròn trịa và khỏe khoắn phù hợp với tỷ lệ vàng của cơ thể con người. Có thể nói, tăng một điểm thì quá dài, giảm một điểm thì quá ngắn. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Tôi không khỏi hưng phấn, bước tới ôm lấy thân thể quyến rũ toát ra vẻ cám dỗ này. Mùi thơm thịt độc đáo của người phụ nữ trưởng thành có thể khiến bạn muốn nuốt chửng mẹ mình trong một ngụm. 

"Mẹ... à...con yêu mẹ nhiều lắm...à...con yêu mẹ nhiều lắm."

Tôi ôm mẹ trần truồng trong tay, miệng vuốt ve bầu ngực trắng nõn cương cứng của mẹ. Trên phần thịt ức mềm mại đã có vài vết răng, đỉnh vú tròn trịa đầy nước bọt. Khi tôi nói rằng tôi rất yêu mẹ, răng tôi nhẹ nhàng liếm và cắn vào núm vú hồng hào và thanh tú của mẹ.

"Con hư... à... mẹ yêu con nhiều lắm." 

Khi thân xác trần truồng của mẹ được tôi ôm trong tay và chơi đùa, khuôn mặt mẹ tràn ngập nụ cười yêu thương và thánh thiện. Đôi mắt bà vẫn trìu mến nhìn đứa con trai đang gặm núm vú mỏng manh của mình. Hai má cô hơi trắng, mái tóc đen ở thái dương đã ướt đẫm mồ hôi lạnh, trở thành những sợi dính vào má. Thỉnh thoảng, cô phát ra những âm thanh đau đớn từ miệng vì những bộ phận mỏng manh đang bị cắn. 

Khi nổi hứng, tôi đẩy mẹ xuống ghế sofa, cởi quần áo mấy lần rồi giẫm lên quần lót của tôi. Con cặc to và cứng dưới háng tôi đã đứng dậy và đang đánh vào bụng tôi. Con cặc to khủng khiếp to bằng cánh tay trẻ con, những đường gân trên đó vô cùng uy nghiêm. Có những vệt chất lỏng trong suốt trên quy đầu màu tím, làm ướt toàn bộ con gà trống.

Tôi nhìn mẹ một cách say mê, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Nghĩ đến nỗi ám ảnh về cơ thể của con trai ruột đến mức này, tôi cảm thấy vui mừng nhưng cũng càng xấu hổ hơn. Không chỉ đôi má xinh đẹp quý phái của người mẹ đỏ bừng mà cả cái cổ của bà cũng đỏ bừng. Đôi mắt đầy sao ngượng ngùng của cô khẽ khép lại, cô nhẹ nhàng nói: "...Đừng nhìn thế này... Hãy nhìn em như thế này... Nhìn mẹ anh..."

Giọng nói rung động lòng người dần dần không còn nghe được nữa... Tôi nhìn thân thể trần trụi như thần tiên của mẹ, máu trong người như trào dâng, ham muốn cháy bỏng cuồng nhiệt, tôi không nhịn được. 

Tôi nhanh chóng ép mình bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, đặt tay nhẹ nhàng lên vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy sao đang ửng hồng của mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp khẽ thở dài, xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn. Cô ấy chỉ có thể cảm nhận được những ngón tay của tôi trên eo cô ấy đã mệt mỏi vì cô đơn, và bắt đầu di chuyển xung quanh, lơ lửng, lên xuống, tới lui một lúc, rồi dần dần leo lên bộ ngực thanh tú và đầy đặn. 

Xung lực gợi tình nguyên thủy nhất trong cơ thể đã phản ứng lại, một loạt cảm giác ngứa ran ùa vào tim tôi. 

Người mẹ khẽ rên rỉ, lông mày run rẩy, trong lòng cảm thấy hoảng sợ, xấu hổ và căng thẳng. Cô vẫn chưa dám mở mắt. Cô chỉ nghĩ: “Con ruột của mình cuối cùng lại đến cưỡng hiếp mẹ mình, mình mừng quá!” "

Một niềm vui tê dại tràn ngập suy nghĩ của mẹ tôi, mẹ càng không thể cưỡng lại sự phù phiếm của tôi.

Nhưng khi cô nghĩ rằng chính con trai mình đã cưỡng hiếp mình, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mẹ cô không khỏi hỏi: “Mẹ... Mẹ sinh ra đã dâm đãng rồi phải không?” Úi..."

Thực ra, mẹ tôi biết rằng cơ thể xinh đẹp của bà từ lâu đã rất nhạy cảm với thuốc kích dục của tôi. Ngoài ra, sự kích thích mạnh mẽ của cuộc loạn luân giữa cô và con ruột sẽ không khiến cho khoái cảm của cô đến sớm hơn và trở nên mãnh liệt hơn.

Mẹ tôi chỉ rất lăng nhăng trước mặt con trai bà, bởi vì bà là bà mẹ lăng nhăng nhỏ bé của con trai tôi! “Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cúi người về phía trước, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thơm của mẹ.

Môi mẹ không hé mở và hàm răng bạc nghiến chặt. Tôi tiếp tục mút và bao bọc đôi môi mềm mại thơm ngon của mẹ, nhẹ nhàng gọi “Mẹ”.

Trong khi mẹ hôn lên môi mẹ để mở chúng ra, tôi lại mút và quấn quanh chiếc tép nhỏ mềm mại và thơm ngon của mẹ. Môi lưỡi tôi vướng víu, vương vấn. Tình yêu vô tận lan tỏa nhanh chóng và điên cuồng vào cơ thể của hai người đang tiếp xúc gần gũi và ôm nhau, rồi dần dần tụ lại vào nơi sâu nhất trong trái tim nhau...

“Ừm…” Được con trai ruột ngậm cây đinh hương nhỏ thần thánh của mình vào miệng, mút liếm một lúc, người mẹ ngượng ngùng phát hiện toàn thân mình đang phản kháng một cách lý trí, đỏ mặt ngượng ngùng trước sự trêu chọc của con trai.

Vẻ xấu hổ trên mặt mẹ tôi lại càng tăng thêm. Làn da trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô được bao phủ bởi một màu hồng tinh tế, khiến người ta say đắm và lộng lẫy đến mức khiến người ta choáng váng.

Như bị kích thích bởi ánh mắt phóng đãng táo bạo hay sự vuốt ve khắp nơi của tôi, hai nhị hoa nhỏ trên bộ ngực căng mọng mịn màng của mẹ tôi cùng những đỉnh ngọc thánh khiết thanh tú không khỏi ngượng ngùng run rẩy theo nhịp tim đập nhanh của mẹ. Thỉnh thoảng, cõi bí mật của thung lũng giữa hai chân ngọc mở ra và khép lại một cách vô thức cũng tiết ra một ít sương trong trẻo, dần dần lấp đầy và tưới mát những bông hoa mỏng manh đang chờ nở rộ trong vườn đào huyền bí và quyến rũ, khiến nó càng thêm thơm và ẩm ướt.

“Mẹ thực sự muốn… muốn… ừm… ừm…” Có lúc, mẹ tôi xấu hổ phát hiện ra đôi môi mềm mại đỏ tươi của mình đang phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ xấu hổ. Lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ tôi choáng váng đỏ bừng, nhưng tôi lại nhìn thấy thân hình mảnh khảnh, không xương và xinh đẹp của mẹ đang vặn vẹo đầy dục vọng dưới háng tôi…

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, giao hợp đan xen tràn ngập tiếng thở nồng nàn của nhau.

Cơ thể mẹ tôi vốn đã mềm yếu, mẹ chỉ có thể dựa vào tôi mà thở hổn hển. Tôi cứ chải mái tóc dài mềm mượt của mẹ lên xuống, dọc theo sau đôi tai pha lê của mẹ, trượt qua chiếc cổ nhung của mẹ, vuốt ve đôi vai hồng hào của mẹ. Đồng thời, nó dần dần di chuyển vào trong và xuôi dòng, dần dần tiến đến cánh tay mảnh khảnh đang khoanh chéo và che ngực của mẹ. Cô nhẹ nhàng lướt qua cánh tay ngọc đang cố che chở cho cô, từ từ siết chặt cô từ trong ra ngoài, để bộ ngực xinh đẹp thánh thiện của mẹ cô lại hoàn toàn lộ ra trước mắt anh.

Tôi không thể không đưa tay ra và vuốt ve nó. Khi ngón tay tôi chạm vào bộ ngực ngọc bích thanh tú của mẹ và nhẹ nhàng trêu chọc đỉnh ngực của mẹ, tôi cảm thấy bàn tay mình mịn màng và mềm mại, nảy lên và cương cứng, một cảm giác tuyệt vời khó tả chảy khắp cơ thể.

Cơ thể vốn đã vô cùng nhút nhát của mẹ lại vô cùng nhạy cảm, ngay cả một cái chạm nhẹ như vậy cũng rất khó chịu. Trong lòng cô tràn đầy cacao, cô không nhịn được mà khóc khe khẽ, nhẹ nhàng và kéo dài, thanh âm đó cũng không còn nữa.

Tôi bị âm thanh đó khích lệ rất nhiều, gật đầu hài lòng rồi tiếp tục dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn, chọc ghẹo hai quả anh đào đỉnh tuyết. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực cao.

Lúc này, người mẹ ngượng ngùng và bối rối phát hiện ra con cặc to lớn và đáng sợ của con trai ruột đã áp sát vào âm hộ của mình.

“Lớn quá… ừm… nóng quá… ừm…” Thân hình ngọc bích xinh đẹp, mảnh khảnh, trần trụi, trắng như tuyết của người mẹ càng trở nên yếu ớt trước sức nặng của cơ thể con trai, bà chỉ có thể ngượng ngùng rên rỉ.

Khi tay tôi cử động, niềm đam mê của mẹ tôi dần lớn lên, cơ thể duyên dáng của mẹ hơi đung đưa vì xúc động, một giọng nói quyến rũ thoát ra từ môi và răng, “Hmm… ừm… à…” Giọng nói quyến rũ khiến tôi mất hồn. Nghe đến đó tôi gần như say khướt. 

Tim tôi run lên vì phấn khích, máu càng sôi sục, tay không khỏi di chuyển nhanh hơn, bộ ngực to thanh tú ấm áp đang rỉ ra mồ hôi thơm, trong vắt đáng yêu. 

Một cặp núm vú nhỏ nhắn màu hồng tinh xảo trên bộ ngực lớn đã dựng lên, chân thực phản ánh sự thoải mái và vui sướng trong lòng mẹ. 

Tôi tiếp tục tăng thêm sức lực, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp hấp dẫn của mẹ, dùng ngón tay nhào nặn hai nụ hoa đỏ tươi. 

Thân hình trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi bắt đầu run rẩy như bị điện giật. 

Một tay của tôi trượt từ bộ ngực ngọc mềm mại cương cứng của mỹ nhân tuyệt đẹp xuống, vuốt ve làn da mỏng manh mềm mại, lướt qua vùng bụng dưới mịn màng mềm mại, luồn vào trong lớp lông mu đen mềm mại bồng bềnh. Những ngón tay tôi âu yếm vuốt ve bộ lông mu mềm mại và hơi xoăn của mẹ…

Người mẹ ngượng ngùng đến mức cơ thể bị con ruột trêu chọc, trêu chọc, phản ứng sinh lý khiến người ta đỏ mặt, tim đập, ngượng ngùng vô cùng càng bị kích thích mãnh liệt. 

Môi tôi hé ra một lúc, một dòng nước lấp lánh chảy ra từ miệng tôi dính vào nụ hoa. 

Không hề dừng lại, tôi lại đưa nụ hoa đỏ mọng mềm mại bên phải vào miệng, tăng sức mạnh một chút, mút và gặm. 

Đôi mắt đỏ ngượng ngùng đầy ham muốn của mẹ lại nhắm chặt lại, đôi môi toát ra một nỗi khao khát dường như đến từ sâu bên trong cơ thể mẹ. Đôi tay vốn yếu ớt và rũ xuống của cô ấy đột nhiên lấy lại sức và bắt đầu dùng trái tay ôm chặt lấy eo tôi, véo một cách say mê và chìm sâu vào khung xương sườn mềm mại của eo tôi. 

Rồi môi tôi rời khỏi nụ hồng của mẹ, tôi chỉ thè lưỡi ra, chậm rãi quấn quanh nụ hoa. 

Cứ như vậy, chỉ sau một thời gian ngắn, hai nụ dần cứng lại, kiêu hãnh đứng trên đỉnh cặp đỉnh núi bạch tuyết và thánh ngọc. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng đùi mẹ bằng cả hai tay rồi đặt lên vai mình. Đôi chân thon dài rắn chắc được bọc trong chiếc tất đen ép chặt vào ngực. Thung lũng mỏng manh và quyến rũ nhất của mẹ, lẽ ra phải được bảo vệ cẩn thận, cuối cùng cũng lộ ra trước mặt con trai tôi. 

Khi đưa mắt nhìn xuống thung lũng vườn đào xinh đẹp huyền bí của mẹ, tôi vui mừng phát hiện vốn chỉ còn lại dấu vết của sương ngọc thơm trong suốt, mịn màng như pha lê, dần dần uốn khúc thành dòng ngọc, chảy ra như thủy triều từ khe hồng mở ra tự do, hương thơm tràn ngập. 

Trong đám cỏ um tùm không quá rậm rạp ấy, hai cánh hoa hồng óng ả hơi hé ra phía ngoài, những nụ hoa mỏng manh đang kiêu hãnh khoe vẻ đẹp thánh thiện của mình! 

Và âm vật ẩm ướt, rạng rỡ và thanh tú như pha lê lặng lẽ thò ra khỏi thung lũng sâu, dần dần căng cứng và sưng tấy, trở nên hồng hào và nhỏ giọt! 

Hấp dẫn như một viên ngọc trai màu hồng nhưng vẫn trong suốt như pha lê. 

Mưa như hoa lan và mật hoa như sương liên tục tràn ra từ bobo trong Đào Viên Ngọc Hi, bắn vào cánh hoa và cỏ như sương hoa buổi sáng tươi mát. Đồng thời, nó toát ra một khí chất say sưa, giật gân và quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Những xung động tình dục nguyên thủy nhất của con người đang dâng trào trong cơ thể cô, gần như trào dâng. 

Có một tiếng nổ trong đầu tôi, và ham muốn mãnh liệt phun trào như dung nham. Tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc nữa. Tôi dang rộng đôi chân hơi khép kín của người mẹ tuyệt đẹp, hít một hơi thật sâu, kìm nén ham muốn dâng trào trong lòng, đẩy phần thân dưới vốn đã căng phồng và phấn chấn của mình về phía trước để chạm vào những cánh hoa vốn đã mịn màng và ẩm ướt trong thung lũng của mẹ. Ham muốn loạn luân dâng trào chảy dọc theo Khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại đang mài lên xuống, một giọt mật ong thơm như pha lê tràn ra từ phần thịt hồng hào và đỏ tươi. Phần thân dưới vốn đã cương cứng lợi dụng nước suối mật trơn và nhờn để mở những cánh hoa hồng tươi của mẹ, quy đầu khổng lồ từ từ chìm vào lỗ mật hẹp từ những cánh hoa vốn đã đầy dịch nhờn. 

Tôi cảm thấy da thịt rất căng. Tôi vừa đưa quy đầu vào, những bức tường thịt nóng hổi và trơn trượt đã siết chặt con cặc khiến tôi không thể cử động được. Nó giống như cái miệng của một đứa bé quấn chặt quanh đỉnh thịt, và tôi cứ mút lấy nó. Sự thoải mái gần như khiến tôi run lên, suýt chút nữa tôi đã xuất tinh trực tiếp. 

“A… Con trai hư, chậm lại đi, âm đạo của mẹ đau quá.” Khi người mẹ được con cặc to lớn của con trai ruột từ từ đưa vào âm đạo chật hẹp, cái lỗ mỏng manh được bo tròn không một khe hở. Người mẹ nghiến răng nghiến lợi, dùng hai bàn tay mảnh khảnh ôm lấy eo con ruột. Khuôn mặt cô đầy đau đớn, và một giọt nước mắt lặng lẽ trượt xuống má từ đôi mắt tròn của cô.

Dù tôi địt mẹ vô số lần nhưng âm đạo của mẹ vẫn hẹp đến kinh ngạc. Những bức tường ấm áp và trơn trượt quấn chặt con cặc dày. Tôi cắn môi để chống lại khoái cảm ngột ngạt. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và từ từ tác dụng lực lên phần thân dưới của mình. Con cặc dần dần ép vào âm đạo mẹ như một tảng đá. Nó tiến dần theo con đường sinh ra của tôi và cuối cùng đến cuối âm đạo. Đầu quy đầu ấn vào một viên thịt mỏng manh.

Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt và gần như ngất đi. Cô cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình đã bị xuyên thủng. Có thể mơ hồ nhìn thấy một vật dài nhô ra từ cái bụng mịn màng và đầy đặn của cô. Phần thân dưới của cô xuất hiện những cơn đau đớn, cái lỗ mỏng manh gần như có cảm giác như bị xuyên thủng. Nó bị xé toạc ra, môi âm hộ mỏng manh được bao bọc chặt chẽ bởi con cặc dày đầy gân máu. Nó được đẩy vào và ra một cách chậm rãi. Con cặc to và nóng bỏng đang quằn quại nghiến răng trong bức tường mềm mại và trơn trượt của phòng hoa. Nó càng ngày càng tắc nghẽn và mở rộng, lấp đầy toàn bộ trái tim của người mẹ. 

Tôi tràn ngập niềm tự hào. Tôi nhìn thấy người mẹ thường ngày trang nghiêm và cao quý của tôi đang rên rỉ đau đớn dưới thân tôi. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại mà mọi người đều thèm muốn đang được tôi vuốt ve trong tay, biến thành đủ loại hình dáng tuyệt đẹp, cặc tôi không khỏi sưng lên một chút. 

"Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ có muốn con dừng lại không?" Tôi âu yếm nhìn mẹ đang nằm trên ghế sofa, nước mắt lưng tròng. Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ, nếm vị mật ngọt thơm. 

"A...ah...con hư, con nhẹ nhàng chút đi...Phần dưới của mẹ đau quá." Mẹ tôi ngước đôi mắt đẹp lên trời, thân hình nhỏ nhắn đang bị chính con trai mình đánh đập nhịp nhàng. Đôi má xinh xắn ửng hồng và hơi thở hổn hển nhẹ trong miệng cho thấy cơ thể mẹ tôi đang dần chuyển động. Âm đạo của cô ngày càng được bôi trơn nhiều hơn. Đôi chân tất đen xinh đẹp trên eo tôi vô tình đan vào nhau, quấn chặt lấy cơ thể con trai tôi không cho tôi rời đi. 

"Được rồi, tôi sẽ làm nhẹ nhàng thôi, đừng lo lắng." Tôi cảm nhận được sự bôi trơn trong âm hộ của mẹ và biết rằng cơ thể mẹ đã có cảm xúc nên tôi bắt đầu đẩy mạnh nhưng cặc của tôi hơi dài. Dù đã đến cổ tử cung nhưng vẫn có một phần nhỏ của cặc rỉ ra ngoài nên tôi không thể nhét hết vào được. 

Lúc hưng phấn, tôi dang đôi chân xinh đẹp của mẹ quấn quanh eo mẹ. Tôi đặt đôi chân mịn màng của mình lên vai và áp vào ngực mẹ, tạo thành một giá đỡ pháo hoàn hảo. Việc đào tạo nữ cảnh sát từ lâu đã khiến cơ thể mẹ tôi yếu ớt, trơ xương. Tôi dễ dàng hoàn thành tư thế trong AV, khiến cô ấy tạo thành hình chữ U, với âm đạo lộ ra cao. 

Tôi áp cặp đùi tròn và chắc khỏe của mẹ vào ngực, hai tay ôm lấy phần thân trên của mẹ, tựa má thoải mái lên bắp chân mềm mại. Tôi nửa ngồi nửa cúi trên ghế sofa, cúi người xuống để nhét mật ong xinh đẹp lộ ra trong không khí. Âm đạo đang nhỏ giọt chất lỏng bị thâm nhập cho đến khi chất lỏng bắn ra ngoài. Chất lỏng béo ngậy, trắng đục và sủi bọt chảy xuống mông hai người rồi chạm tới ghế sô pha, thấm ướt cả một vùng rộng lớn. Cả cơ thể thanh tú của mẹ va vào ghế sofa, nặng nề, trông rất đáng thương. 

Trong làn sóng kích thích mãnh liệt, dưới sự khoái cảm đến chóng mặt và mãnh liệt của mẹ, vẻ đẹp cao quý và tao nhã giống như mẹ cô nhanh chóng thở dốc và rên rỉ, cô ngượng ngùng kêu lên bất lực: “Chà… con nên dịu dàng hơn một chút… ừm… của con lớn quá… ừm… mẹ sẽ không chịu nổi… ugh…”

Đôi mắt như sao say đắm, bí ẩn và thông minh của người mẹ xinh đẹp lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi thẳng bóng mềm mại hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt con ruột của bà như một cơn gió xuân. 

Phòng khách vang vọng âm thanh giao cấu mãnh liệt và tiếng thở hổn hển giữa hai mẹ con. Mẹ ruột bị con ruột hành hạ trong tư thế vô cùng tục tĩu trên ghế sofa phòng khách, đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của mình. Thật thú vị làm sao! 

Trái tim vốn háo hức của tôi bị kích thích bởi giọng nói du dương quyến rũ của người mẹ, phần thân dưới của tôi tràn ngập máu. Tôi chỉ biết phi nước đại bằng cả trái tim, tìm kiếm những bí mật của Đào Viên. Làm sao tôi có thể quan tâm đến việc mẹ tôi cầu xin lòng thương xót vào lúc này? Ngược lại, nó càng kích thích ham muốn động vật ban đầu của tôi nhiều hơn, và thúc đẩy ham muốn kiêu ngạo một cách điên cuồng! 

Khi tôi lao nhanh về phía trước, sự kích thích mạnh mẽ và sứ mệnh trong lòng khiến mẹ tôi ậm ừ thở hổn hển, vòng eo liễu mảnh dẻ của mẹ hơi đung đưa theo bản năng, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run rẩy, như thể đang hút lấy phần trên của phần dưới cơ thể tôi. Phần che phủ khổng lồ ở phía cuối, những đường gờ tròn trịa nhạy cảm được kẹp chặt bởi vết cắn của những cánh hoa hồng của mẹ, và cặp đùi thẳng tắp của tôi áp sát vào làn da dưới đôi chân ngọc trắng như tuyết của người đẹp tuyệt trần. Việc ủi mịn và tròn khiến lỗ chân lông mồ hôi của tôi giãn ra.

Con cặc ra vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của mẹ. “Hmm… ừm… ừm…” Môi mẹ hơi hé mở, mẹ rên rỉ khe khẽ, rên rỉ và thở hổn hển dữ dội.

Tôi dùng ngón tay bôi nước tình đã tràn ngập trong âm đạo của mẹ rồi bôi lên núm vú của mẹ, xoa bóp nhẹ nhàng. Điều này khiến dục vọng của mẹ tôi càng mãnh liệt hơn.

Dương vật to bất thường của tôi dần dần đẩy cơ thể và trái tim của người mẹ xinh đẹp quyến rũ này dưới háng tôi đến đỉnh điểm khoái cảm. Cái bụng dưới mịn màng như tuyết trắng như tuyết của người mẹ cao quý thanh nhã, xinh đẹp, thuần khiết và cảm động cũng bắt đầu chuyển từ run rẩy, vặn vẹo sang ngượng ngùng đẩy và phục vụ...

Mẹ xấu hổ đến mức phát hiện ra con cặc khổng lồ căng đầy và lấp đầy âm đạo chật hẹp của mẹ đang ngày càng tiến sâu hơn vào thành âm đạo của mẹ… Lúc này, mẹ vứt bỏ mọi xấu hổ sang một bên và chỉ biết chiều chuộng mẹ.

"Tôi không thể làm được nữa... à... nếu tôi tiếp tục... mẹ tôi sẽ... ôi... chết... chết... tôi thật sự... không thể làm được nữa... tha cho tôi... tha cho mẹ tôi!" “Nhìn mẹ ngồi trên cặc của mình, cô bé cứ nâng cặp mông đầy đặn và quyến rũ của mình lên, nuốt con cặc cương cứng vào rồi nhổ ra hết lần này đến lần khác.

Bộ ngực to và đàn hồi trên ngực tôi rung chuyển lên xuống khi mẹ tôi liên tục nâng mông lên khiến tôi choáng váng. Ngoài ra, việc nhìn thấy con cặc của mình liên tục di chuyển ra vào cái lỗ thịt quyến rũ đó càng khiến tôi thích thú hơn.

Tôi trèo lên bộ ngực đang nảy nở của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng. Bộ ngực khổng lồ liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Núm vú cương cứng của mẹ áp vào lòng bàn tay tôi, khiến tôi vô thức dùng ngón tay véo vào mà không ngừng xoa xoa. Con cặc dưới háng tôi cũng liên tục đâm về phía người đẹp đang ngồi trên người tôi.

"Không... đừng... nhéo... mẹ... ồ... mẹ... con sắp xuất tinh... à... mẹ... con đang xuất tinh đây!" “Người mẹ xinh đẹp, thánh thiện, trong sáng và thuần khiết thở hổn hển trong sự bối rối và đam mê… ừm… à…” Cơ thể mềm mại, không xương, mịn màng và mảnh dẻ của người mẹ đang co thắt và co giật không thể kiểm soát… Màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phía dưới cơ thể quấn chặt quanh con cặc dày cộm được đưa vào sâu, không khỏi nóng lên và siết chặt. 

“Này…” Người mẹ xinh đẹp như tiên nữ cảm thấy choáng váng, đầu óc trống rỗng. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và quyến rũ, cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm của tình trạng loạn luân mẹ con. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ ơi, con trai mẹ có thoải mái không?” Nhìn mẹ tôi đang run rẩy và phun tinh dịch xuống dưới, tôi không khỏi trêu chọc mẹ.

"Không... đừng... à... bắt nạt như thế này... à... mẹ... à... con hư... sao con có thể xin mẹ con... bị đụ... bị đụ... để cảm thấy thoải mái..." Khi mẹ ở bên dưới nói từ "đụ", tôi không nhịn được mà phải địt mẹ tôi mạnh đến nỗi tôi thực sự yêu cầu bà đổi từ "đụ mẹ cho đến chết." Vừa nói ra câu này, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, quy đầu tê dại, cảm giác như muốn xuất tinh nên không khỏi tăng tốc độ.

Bộ ngực của mẹ đung đưa trước mắt tôi khi cơ thể mẹ chuyển động lên xuống. Mông của cô ấy thỉnh thoảng di chuyển lên xuống. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình đang di chuyển ra vào âm hộ mẹ. 

"Vậy... tuyệt quá... à... tôi đánh... tôi đánh chết mẹ tôi! “Khi tôi liên tục rặn lên, mẹ tôi không kiềm chế được mà hét lên.

"A... Con đang đẩy vào tử cung... Con đang đẩy mẹ đến chết... Con không làm được nữa... Mẹ thực sự sẽ... à... bị con đụ... đến chết... Mẹ không thể làm được nữa... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Lý do tại sao tôi cứ gãi quy đầu của mình, nên... mặc dù tôi vừa xuất tinh nhưng quy đầu của tôi tê cứng vì lỗ của mẹ. Và khi mẹ hét lớn sắp lên đỉnh, tôi không kiềm chế được cơ thể mà lao thẳng vào hố mẹ.

Tôi thích mẹ hét lên trước sự tấn công của tôi, vì điều đó quá thú vị đến nỗi tôi không thể hiểu được mình cảm thấy thế nào về mẹ. Tuy nhiên, cảm giác hưng phấn của tình trạng loạn luân mẹ con không phải ai cũng có thể nếm trải.

Phần thân dưới của tôi càng đâm mạnh hơn, quy đầu to lớn đập mạnh vào phần thịt mềm mại bên trong cơ thể mẹ tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để đưa quy đầu vào bụng mẹ.

"A... Mẹ... Con lại xuất tinh... A... Con chịu không nổi nữa rồi... Mẹ lại xuất tinh... Con lại xuất tinh thật rồi!" Mẹ chết rồi! "Uuuuuuuuuuuah" Mẹ hét lên, âm hộ của mẹ căng cứng, một luồng hơi nóng phả vào quy đầu của tôi, rồi mẹ yếu ớt ngã xuống trên người tôi.

Một lúc sau, mẹ tôi thấy nhẹ nhõm, tôi cũng cảm thấy âm đạo của mẹ đã giãn ra. Tôi tiếp tục nâng mông lên và để cặc tôi ra vào âm đạo của mẹ. Tôi đụ nàng ra vào thật mạnh để đánh trúng trái tim yêu sâu trong bụng mẹ.

"A...tại sao...anh...vẫn...ah...vẫn tới!"

Mẹ ơi, vừa rồi mẹ đạt cực khoái, nhưng con trai ơi, mẹ vẫn chưa xuất tinh! "Tôi nói với một nụ cười dâm đãng trong khi đụ mẹ tôi.

"A... lại... nữa... sâu thẳm... à... con sắp chết mẹ rồi!" "

“Con trai, mẹ mạnh mẽ lắm phải không, bà mẹ dâm đãng của con!” Mẹ gọi mẹ là mẹ như trong tiểu thuyết.

"Mẹ...ah...đẹp quá...tuyệt...con trai mạnh mẽ quá...Mẹ sắp bị con cặc to của mẹ đụ chết mất...ah...Mẹ...ah...con sắp đạt cực khoái nữa rồi..." Tôi nghe thấy mẹ tôi nói những điều vô nghĩa lúc này lúc khác dưới cặc của tôi, và tệ hơn nữa, mẹ nói rằng mẹ sắp lên đỉnh lần nữa. Đến lúc này, quy đầu của tôi đã tê liệt!

"Mẹ ơi! Chúng ta cùng nhau làm... cùng nhau nhé!" Nói xong, tốc độ của tôi càng nhanh hơn. 

“A…không chịu nổi nữa…thôi…lên đỉnh nữa!”Mẹ tôi lại phun tinh dịch ra, đổ lên quy đầu của tôi, khiến quy đầu tôi ngứa ngáy. Tôi đẩy mông thịt của mình vào sâu trong bụng mẹ. Khi bụng mẹ lại ôm chặt lấy quy đầu của tôi, lực hút nghiến nát xương tủy bên trong khiến eo tôi tê dại. Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào bên trong, mông tôi trắng bệch và hôi hám. Tinh dịch đục cuối cùng đã bắn thẳng từ quy đầu khổng lồ vào thành tử cung ở cự ly gần. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra khỏi cơ thể tôi nhưng tôi vẫn tiếp tục tiến về phía trước. Tinh dịch nóng hổi liên tục đập vào thành tử cung nhạy cảm của mẹ như súng bắn nước áp lực cao. Vòng eo tôi hơi yếu ớt trước khi dừng lại, như muốn bắn hết tinh dịch vào tử cung của mẹ.

“A... nhiều quá... nóng quá... Tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của con... Đừng xuất tinh nữa... Mẹ vẫn đang mang thai con của con... Wuwu..." Những tinh dịch nóng hổi cứ lần lượt bắn vào tử cung, khoái cảm bị sốc khiến người mẹ liên tục lên cao trào. Tử cung chứa đầy tinh dịch nóng hổi của con ruột cô, nhưng quy đầu của con ruột cô vẫn kẹt trong miệng tử cung và không ngừng bắn vào trong. Toàn bộ lượng tinh dịch không thể chảy ra ngoài và tử cung tiếp tục giãn nở như một quả bóng chứa đầy tinh dịch. Phần bụng dưới phẳng và trắng đã hơi phồng lên.

Người mẹ đang nằm trên ghế sofa, mặt đỏ bừng, tóc rối bù. Cặp vú tròn trịa như tuyết đang phập phồng dữ dội trên ngực cô khi cô thở. Đôi mắt cô đầy bối rối, cảm nhận được sự no đủ và ấm áp trong bụng mình. Một dòng nước bọt từ đôi môi thở ra của cô đã làm ướt phần tóc dưới đầu cô. Đôi chân đen thon thả đặt trên vai con ruột của bà lại càng co giật.

Tôi buông đôi chân hơi co giật của mẹ ra và nằm yếu ớt trên cơ thể trắng nõn và mềm mại của mẹ. Con cặc tôi chưa mềm ra vẫn đang ngậm trong miệng tử cung mềm mại, cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng của âm đạo mẹ. Tôi cắn đôi núm vú hồng hào trên bộ ngực mềm mại của mình và cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái với mẹ.

Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, thở dốc. Mồ hôi và tinh dịch của hai mẹ con hòa quyện vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Tôi cứ đụ mẹ hết lần này đến lần khác, đụ mẹ một lúc rồi mệt mới nghỉ. Cuối cùng, mẹ tôi đã bị đụ đến mức xương cốt mềm nhũn. Khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra thì mẹ tôi đã

Cô đang nằm trên ghế sofa không thể cử động. Giữa cặp mông nứt nẻ, âm đạo hồng hào của cô vẫn hơi co rút, chứng tỏ mẹ cô đang trải qua cảm giác cực khoái và tinh dịch vẫn đang từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo. 

Nhìn cảnh tượng này, đặc biệt là tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ, mắt tôi sáng lên. Sau đó tôi đứng trên đầu mẹ, giơ cặc to lên quạt qua lại trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Một lúc sau, con cặc của tôi từ từ ngẩng đầu lên và bắt đầu cương cứng trở lại. Tôi nhéo miệng mẹ tôi với một nụ cười dâm đãng rồi chỉ vào con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, rồi ngoan ngoãn quấn chiếc lưỡi hồng hồng quanh con cặc, liếm toàn bộ con cặc cho đến khi ẩm ướt và không ngừng toát ra hơi nóng. 

Nhìn mẹ tôi khỏa thân hoàn toàn và đeo cổ áo, mẹ đang liếm cặc tôi với vẻ mặt mong manh và yếu đuối. Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng như say, đôi mắt to ngấn nước nhìn đứa con ruột đang hủy hoại bà một cách say mê. Con gà trống quý giá và thuần khiết nhất, như nhìn người yêu, khiến tôi vô cùng tự hào: chỉ trong thời gian ngắn, tôi đã huấn luyện mẹ nữ cảnh sát đoan trang thành một con chó cái ngoan ngoãn, và ngay cả tử cung mỏng manh cũng phải sẵn sàng tiếp nhận tinh dịch của tôi truyền vào bất cứ lúc nào. 

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, rồi nhẹ nhàng lật người mẹ lại, một tay đặt dưới cổ mẹ, tay kia nhấc chân mẹ lên. Với tiếng ngân nga nhẹ nhàng của mẹ, tôi bất ngờ ôm mẹ vào lòng như một công chúa. 

Mẹ có dáng người mảnh khảnh và rất nhẹ nên tôi bế mẹ rất dễ dàng. 

Khoảnh khắc được tôi bế lên, người mẹ yếu đuối theo bản năng ôm lấy vật cương cứng của tôi để giữ thăng bằng.

Tôi bế mẹ đi về phía phòng ngủ. Lúc này mẹ tôi đang được công chúa ôm, khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi vùi vào ngực tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi, từ đầu đến cuối mẹ không hề mở mắt.

Hai bầu ngực của mẹ áp vào ngực tôi, núm vú của mẹ nhô cao lên. Phần thân dưới của mẹ tôi vẫn trần trụi. Vì được công chúa ôm nên mông mẹ cong xuống, trắng như tuyết và tròn trịa, giữa cặp mông trắng như tuyết của mẹ vẫn chảy ra dòng nước. Khi tôi cử động, chất lỏng rơi xuống sàn, để lại dấu chân theo bước chân tôi.

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ, rồi ôm thân hình yếu ớt không xương của mẹ vào giường. Tôi nhìn thấy đôi chân mẹ bọc đầy thịt xếp lại và xếp chồng lên nhau ở hai bên. Cô ấy tựa vào vòng tay tôi, hai bàn chân nhỏ nhắn không xương bằng thịt của cô ấy nhẹ nhàng khép vào trong. Những động tác tưởng chừng như tinh tế đã làm nổi bật những đường nét bàn chân tinh tế và thanh tú.

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Phải nói là mẹ tôi có bộ ngực khủng, cao lớn, núm vú nhỏ nhắn, quầng vú nhẹ, eo thon và mông tròn. Điều quan trọng là đôi chân của cô ấy thẳng và thon. Chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng đủ khiến đàn ông phát cuồng. Chẳng trách nhiều người đàn ông đã khóc và mất ngủ sau khi bố lấy mẹ tôi.

Như một con chó đói, tôi lè lưỡi liếm mút khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, liếm từ má đến tai, đùa giỡn với cơ thể thanh tú của mẹ. Đây là một cảm giác chinh phục tuyệt vời.

“Dù có chơi đùa với cơ thể mẹ bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ thấy chán”. Tôi chơi đùa với bầu ngực của mẹ bằng cả hai tay và liên tục bóp chúng trong tay. Bộ ngực lớn của mẹ tôi bị biến dạng khi tôi chơi đùa với chúng, cơn đau khiến mẹ tôi khẽ run lên.

"A..." Mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ, tôi nhéo mạnh núm vú của mình khiến mẹ không khỏi hét lên. 

Rồi tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài và thẳng tắp của mẹ. Đôi chân của mẹ là đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy - những đường nét duyên dáng, làn da săn chắc và mịn màng, cặp đùi không có mỡ, mắt cá chân thon thả và bàn chân nhỏ nhắn, thanh tú, dễ thương. Đôi tất mỏng hoàn toàn không thể ngăn cản được sự mềm mại và ấm áp từ đôi chân thon thả, khiến tôi chỉ muốn dừng lại ngay khi chạm vào. Tôi bắt đầu dùng tay trái ôm bắp chân của mẹ và bóp nhẹ, tay phải vuốt ve qua lại đùi của chiếc tất khiến cơ thể mẹ tôi run lên. 

Cuối cùng, tôi đứng dậy và vòng tay ôm lấy cơ thể xinh đẹp của mẹ, đưa một tay ra và nghịch ngợm âm hộ của mẹ. 

"Ừ... con hư... ugh..." Người mẹ nhạy cảm của tôi không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nên bà thoải mái nheo mắt và tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi ngửi mùi tóc thơm của mẹ và nghe tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của mẹ, tất cả giống như liều thuốc tình yêu. Tôi biết rằng tôi đã biến thành một con thú. 

Tôi dùng một tay đỡ gáy mẹ, sau đó đưa mặt mẹ về phía mình, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng và thanh tú của mẹ rồi mút thật sâu. 

“Đôi môi thơm của mẹ, hơi thở của mẹ, mồ hôi và nước bọt của mẹ đều ngọt ngào.” Tôi ôm mẹ thật chặt và không ngừng hôn thật sâu đôi môi thơm của mẹ. Mẹ chủ động ôm cổ tôi và hôn đáp lại tôi say đắm. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi trìu mến nhìn mẹ rồi nói, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng dịu dàng. 

Nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, con cặc to dưới háng tôi cương cứng lên. Tôi vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ, lắng nghe cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ. Thấy mẹ không có phản ứng, tôi cúi xuống nhẹ nhàng liếm chiếc cổ trắng ngà của mẹ, trêu chọc đầu vú căng cứng và cương cứng của mẹ. 

"Hmm... con trai... ừm... yêu mẹ... ôi... ôi..." Mẹ ôm lấy vật cương cứng của tôi mà thở hổn hển. Cô ấy hoàn toàn bị mê hoặc. Tôi dùng đầu lưỡi trêu đùa hai quả anh đào đỏ rực của mẹ. Đôi chân mẹ đi tất siêu mỏng giơ cao, để lộ những cánh hoa hồng mỏng manh giữa hai chân mẹ. 

Tôi nhìn xuống thì thấy âm đạo của mẹ đã ướt sũng, môi lớn màu hồng hơi hé mở, đóng mở theo nhịp thở gấp gáp của mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ ở đây đẹp quá." Người mẹ xấu hổ nhắm mắt lại khi nghĩ đến việc con trai nhìn thấy bộ phận riêng tư nhất của mình, đôi má nhợt nhạt ửng hồng khiến bà trông càng thêm thanh tú. 

Tôi đeo tất lụa tách hai chân mẹ ra, vùi đầu vào giữa âm đạo mẹ hít hà mùi thơm tỏa ra từ bên trong. Tôi dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ trơn trượt ở bên trái và bên phải của lỗ, thỉnh thoảng mút lấy âm vật hơi lồi lên. 

"A...ah...Này...con trai, đừng...ngưng liếm...ah..." Mẹ tôi vẫn còn chút ý thức, đột nhiên đẩy tôi ra, thở hổn hển và ngượng ngùng nói. 

Tôi cúi xuống, một tay đỡ chân mẹ, tay kia móc cổ mẹ. Tôi ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ: "Mẹ nóng nảy rồi. Mẹ có muốn bị con cặc to của con đụ không?"

“Ừ…” Nghe câu trả lời gần như không thể nghe được của mẹ và nhìn người mẹ say đắm trong vòng tay, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, có thể nhìn thấy toàn bộ thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ, thân hình trắng như tuyết, cái bụng phẳng lì trắng nõn phủ đầy cỏ đen dày đặc. Lông mu như rừng rậm của mẹ làm nổi bật âm đạo quyến rũ và bí ẩn của mẹ tôi. Một khe thịt mảnh mai màu hồng ở giữa hiện rõ. Sự thèm muốn trong mắt tôi khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ tôi lại càng giống quả cà chua chín ngượng ngùng hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn cùng cặp mông tròn trịa dưới chiếc áo sơ mi trắng và đôi chân thon dài trong tất chân thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại không xương của mẹ, cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại và ẩm ướt của mẹ, để trút bỏ nỗi ham muốn dâng trào trong mình. 

Những tép ba tấc mềm mại, ấm áp như kem cùng hương thơm đặc trưng từ miệng mẹ thấm vào lòng tôi, khiến tôi càng thêm hưng phấn và sẵn sàng chiến đấu. 

Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực to đẹp của mẹ, cẩn thận vuốt ve bộ ngực mềm mại mịn màng, cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng và ấm áp. Trong vòng tay tôi, mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ như con rắn thần, hơi há miệng, ngâm nga, thỉnh thoảng từ chiếc mũi thẳng tắp phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi lộ ra con cặc vốn đã cứng như sắt của mình rồi quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Tôi áp nó vào đôi gò bồng đảo mềm mại và trắng trẻo của mẹ qua chiếc quần tất màu da. 

Tôi dùng hai tay đỡ mông mẹ, cặc tôi cọ qua lại vào đôi chân mang tất của mẹ, phát ra những tiếng xào xạc nhẹ. 

Dù xuyên qua chiếc quần tất, tôi vẫn cảm nhận được rõ ràng sự mềm mại, dịu dàng của đôi mông của mẹ, cũng như cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp. 

Xoa một lúc, tôi nhấc đôi chân lụa của mẹ lên vai, thấy bàn chân mẹ đầy đặn, mu bàn chân mịn màng, lòng bàn chân đỏ mọng, gót chân mịn màng hồng hào. Qua đôi tất mỏng màu da thịt, tôi có thể thấy rõ năm ngón chân ép chặt vào nhau. Ngón chân cái đầy đặn và tròn trịa. Bốn ngón chân còn lại rất thanh tú và xinh đẹp, có những đường may ngón chân mịn màng và mềm mại. Dưới lớp tất, chúng trở nên tròn trịa và đáng yêu hơn. 

Không biết tại sao nhưng tôi lại bị mê hoặc bởi những chiếc tất màu da thịt. Tôi đưa tay nắm lấy đôi chân thon thả của mẹ rồi ôm vào lòng bàn tay. Khép mũi vào đầu ngón chân, xuyên qua đôi tất mỏng màu da thịt, tôi thèm thuồng hít mùi hương đôi chân mềm mại êm ái của mẹ. Mùi nội tiết tố kích thích mũi tôi và khơi dậy ham muốn liếm. 

Tôi không kìm được dục vọng trong lòng, nhẹ nhàng hôn lên lòng bàn chân tôi. Mẹ như bị điện giật, muốn rút chân lại nhưng tôi đã giữ chặt chân mẹ, không nhịn được mắng mẹ: “Con là đồ biến thái”.

Tôi phớt lờ mẹ, giơ đôi chân ngọc lên, vùi mặt thẳng vào lòng bàn chân, hít một hơi thật sâu rồi đưa ngón chân tròn nhỏ vào miệng, nhẹ nhàng mút qua chiếc tất màu thịt. 

Thân thể mẹ khẽ run lên, các ngón chân theo bản năng xòe ra, mẹ căng chặt chiếc tất của mình. 

Tôi lè lưỡi và trêu chọc nó giữa các ngón chân qua đôi tất màu da thịt. Tôi thậm chí còn dùng răng cắn chiếc tất và kéo nhẹ. 

Mẹ mặt đỏ bừng xấu hổ, cắn vào mu ngón tay, ngọt ngào nói: "Con trở nên biến thái như vậy từ khi nào vậy?"

"Kể từ khi tôi yêu mẹ tôi!" Tôi đáp lại mẹ trong khi giơ đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt lên và lướt lưỡi thật mạnh trên mu bàn chân, để lại một vệt nước sáng trên đôi tất màu thịt. 

Lòng bàn chân mẹ hơi ẩm ướt, có lẽ vì hồi hộp. Tôi lại ghé mũi vào lòng bàn chân, hít một hơi thật sâu và nếm mùi thơm của bàn chân mẹ. 

Liếm một lúc, tôi nắm lấy hai bàn chân của mình, đặt vào háng, đặt hai lòng bàn chân vào nhau, kẹp chặt con cặc rắn chắc và nhẹ nhàng bắt đầu chuyển động piston. 

Lòng bàn chân mềm mại và đàn hồi ép con cặc dày và cứng xuyên qua chiếc tất. Mỗi lần chúng di chuyển, chiếc tất cọ sát vào cặc, tạo ra những âm thanh xào xạc nhẹ nhàng. Phần thịt mềm của lòng bàn chân giống như một lỗ mật ong chật cứng, quấn lấy con cặc và từ từ quằn quại. 

Vì quá phấn khích nên mắt ngựa tiết ra những giọt nước trong như pha lê cọ xát vào chiếc tất màu thịt khiến chúng trơn trượt và khiến cặc ra vào thuận lợi hơn. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nằm trên giường với phần thân trên cứng ngắc, ngẩng cổ lên, cắn môi dưới và nhìn tôi bất động. 

Niềm vui tích lũy nhanh chóng và tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Tôi buông đôi chân đi tất của mẹ ra, lao về phía trước và đè lên người mẹ. 

Tôi nhìn xuống mẹ từ trên xuống dưới, thấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ đỏ bừng xấu hổ, lấy tay che miệng, hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi, lồng ngực phập phồng dữ dội, hai chân thịt thon dài bám vào eo tôi, cọ xát nhẹ nhàng mà vô thức. 

Tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ sang hai bên. Chiếc quần tất màu da gần như trong suốt. Vì bên dưới không có nội y nên khe hở âm đạo lộ rõ, bộ lông mu mềm mại và xoăn càng thêm bắt mắt. 

Tôi đặt tay lên háng mẹ và nhẹ nhàng xoa môi âm hộ giống quả anh đào của mẹ qua đôi tất của mẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên như bị nhiễm điện, đôi mày hơi nhíu lại, lộ ra vẻ mặt đáng yêu và ngượng ngùng. Cộng với bộ đồng phục trung học cô ấy đang mặc, tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Cùng lúc đó, một luồng nhiệt từ trong lỗ trào ra, trên đũng tất có vết nước, chứng tỏ mẹ tôi đã yêu rồi. 

Tôi xé một đường ở háng chiếc tất lụa của mẹ, rồi đan hai ngón tay vào nhau thọc sâu vào âm đạo mẹ đang tràn ngập thủy triều.

"Mẹ có nhiều tinh trùng quá!" 

"A... con trai, đừng chạm vào nữa... ôi..." Người mẹ mặt hồng hồng theo bản năng vùng vẫy, kẹp đôi chân tất mảnh mai của mình lại để ngăn ngón tay tôi thọc vào âm đạo của mẹ.

“Hmm… ừm… ồ… ồ…” Cái miệng anh đào của mẹ cố giấu đi sự rung động yêu thương trong lòng. 

Khi tần số các ngón tay của tôi tiếp tục tăng lên, một lúc sau toàn thân mẹ tôi bắt đầu run rẩy.

Việc trêu chọc liên tục đã khơi dậy ham muốn ban đầu của mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, như muốn nói với tôi rằng ham muốn tình dục của mẹ đã lên đến đỉnh điểm. 

Con cặc to lớn của tôi đã đạt đến đỉnh điểm, và đôi mắt ngựa ở phía trước quy đầu đang rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt vì phấn khích. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn không? Con cặc to của con trai con..." Tôi cầm con cặc to trong tay xoa xoa lên xuống trong âm đạo của mẹ. Dịch tuyến tiền liệt trên mắt tôi và mật ong chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi tạo nên âm thanh cảm động.

Mẹ ngứa đến mức không nhịn được bẽn lẽn kêu lên: "A!...Đừng xoa nữa...Mẹ ngứa quá!...Ôi...Con dùng cặc to của con mà địt mẹ nhanh lên...A!" 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và khát khao của mẹ, tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của mẹ rồi bất ngờ đưa vào. Tiếng “xèo xèo” đi thẳng vào sâu thẳm trái tim mẹ.

Âm đạo của mẹ ấm áp, căng cứng và ẩm ướt, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Thật là thoải mái. 

“Ôi~ đau quá~ con trai~ đừng~ đừng mạnh quá~ mẹ kiếp~ mẹ~~ ah~” Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ đang khóc, tôi không khỏi cảm thấy thích thú khi được chinh phục. 

"Mẹ ơi, mẹ là của con và con muốn mẹ mãi mãi hạnh phúc!" Tôi hét lên khi đút vào, con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào âm hộ sâu nhỏ nhắn và chặt chẽ đến lạ thường của mẹ. 

Mẹ bẽn lẽn vặn vẹo cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô, muốn chống cự nhưng lại đón nhận cô, cái miệng anh đào đỏ tươi hơi hé ra. Tôi cúi xuống ngậm đầu vú căng cứng và cương cứng của mẹ vào miệng. Tôi nhẹ nhàng lăn lưỡi quanh núm vú và mút điên cuồng. Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực tiêu trắng như tuyết đang run rẩy của đối phương và bắt đầu xoa bóp.

Mẹ khẽ cau mày, cắn nhẹ răng. Khi tôi liên tục đẩy chân qua lại, đôi khi cô ấy nhấc nhẹ chúng lên và đôi khi đặt chúng phẳng phiu.

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con trai con phục vụ mẹ không?" Tôi nhanh chóng kéo cơ thể của mình và thực hiện các cuộc chạy nước rút liên tục ở cự ly dài. 

"Ừ...Mẹ...Thoải mái...Con trai hư...Mẹ thật xấu hổ với mẹ..." Mẹ lấy tay che mặt và lắc đầu tuyệt vọng.

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp đang đi tất của mẹ lên và thực hiện pha nguy hiểm "ông già đẩy xe" khiến phụ nữ ngây ngất. 

"Ahhh!!!" Cơ thể được rèn luyện của mẹ đã phản ứng ngay lập tức trước sự đùa giỡn và ngoại tình của tôi. 

Mẹ tôi dù có cố ngậm miệng thế nào, dù mẹ có siết chặt toàn thân thế nào đi chăng nữa thì khoái cảm vẫn cứ ập đến, nhấn chìm mẹ, khiến mẹ mất đi phẩm giá của mẹ mà rên rỉ, thở hổn hển, toàn thân tôi run rẩy khi đụ mẹ. 

Mồ hôi chảy khắp người cô. Mẹ muốn giật lấy tấm trải giường nhưng mẹ chỉ có thể lắc lư người một cách đáng thương vì quá bị khống chế. 

"Mẹ ơi, mẹ hét lên thật dâm đãng. Bộ dáng thật sự của mẹ con là như thế này đây." Tôi đụ mẹ như thú vật: “Mẹ tôi muốn loạn luân với con trai và mẹ tôi từ lâu rồi à? Âm đạo của tôi sẽ được xịt tinh dịch để chào đón con trai và con cặc to của tôi”.

Tôi và mẹ tôi đã quan hệ rất mãnh liệt. Mỗi lần tôi rút cặc ra, một chất dịch màu trắng lại chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Khi tôi đưa nó vào, nó sẽ ép chặt vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi. Nó sẽ tích tụ ngày càng nhiều và từ từ chảy xuống đùi trong của mẹ tôi. 

"À! Đúng rồi... Mẹ là mẹ dâm đãng của con trai tôi ~ A, con trai, hãy đụ mẹ con thật mạnh, đụ mẹ con cho đến chết. Mẹ con là nô lệ tình dục của con trai con, là đồ chơi thịt của con trai con. Mẹ con là một người phụ nữ lăng nhăng, thích loạn luân. Hãy đụ mẹ con theo ý muốn, và đụ mẹ con đến chết bằng con cặc to của con!!!" À! “Mẹ tôi nói đủ thứ lời tục tĩu với vẻ vừa xấu hổ vừa vui mừng.

Tôi mút đôi tất xinh đẹp trên vai, thân hình mảnh dẻ của mẹ cứ bị tôi đung đưa trên giường. Tôi cố tình để nước bọt của mình dính vào tất của mẹ.

Cứ như vậy, tôi tiếp tục tàn phá và làm nhục đôi chân xinh đẹp của mẹ cô một cách bừa bãi, ngay cả âm hộ nhỏ nhắn xinh đẹp và thanh tú của mẹ cũng khẽ run lên trước những cú thúc của tôi. Thỉnh thoảng tôi dừng lại và xoay hông vài lần để nghiền nát con cặc to lớn vào sâu trong lòng cô gái.

Mẹ tôi bị tôi đẩy, đẩy một cách thô bạo đến mức mặt đỏ bừng vì sung sướng, tóc bay tung, cả người run lên với những tiếng kêu đầy dục vọng: “Con trai… Ôi mẹ ơi, con không thể làm được nữa… Bỏ chân mẹ xuống… A… Mẹ không chịu nổi… Con ngoan của mẹ… Con… Để mẹ đi đi…”

"Mẹ... mẹ... xin hãy kiên nhẫn... Con sắp đến rồi..." Tôi cắn đôi bàn chân lụa trắng nõn mềm mại hoàn hảo của mẹ, đôi chân lụa tinh tế và mềm mại tỏa ra hương thơm. Trong khi đang ngửi chân mẹ, tôi thọc mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ. Hai cánh hoa mềm mại và đôi môi mềm mại ở lỗ ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn. 

“Ahhhhhhhhh! ! ! “Khi tôi đụ mẹ một cách điên cuồng, mẹ tôi cứ la hét như điên.

Bị kích thích, tôi cũng tăng tốc, bụng đập mạnh vào âm hộ dâm đãng của mẹ. Những làn sóng mông và âm hộ co lại tạo thành một bức tranh vô cùng dâm đãng. Bất chấp khả năng sảy thai, tôi điên cuồng muốn xuất tinh vào bên trong mẹ.

"A... con trai... sâu quá... tốt, thật mạnh mẽ, thật thoải mái, loạn luân với con trai mẹ thật thoải mái ~ Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ sắp mất nó rồi..." Mẹ ngẩng đầu lên phát ra một chuỗi tiếng rên ngắn và mãnh liệt, đôi chân ngọc dài và tròn móc chặt lấy tôi. Cổ tôi vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng, và đột nhiên toàn thân tôi run rẩy. Âm hộ trong âm hộ của tôi co thắt dữ dội, một lượng lớn tinh dịch lao ra ngoài. Đầu tiên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi phun thẳng vào quy đầu của tôi, sau đó tinh dịch tiếp tục phun ra, rửa sạch con cặc to lớn của tôi.

"À! Mẹ! Con trai, ta tới đây! Hãy! “Tôi bị kích thích đến mức lập tức mất kiểm soát, eo và mắt tê dại, tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội.

Tôi liếm mạnh đôi chân mang tất của mẹ rồi phun điên cuồng thứ nước trắng nóng hổi vào âm đạo của mẹ khiến mẹ run rẩy, co giật. 

Sau khi xuất hết tinh dịch, tôi mệt đến mức nằm gục trên cơ thể mỏng manh của mẹ.

“Mẹ,” tôi ôm mẹ dịu dàng, “hãy nghỉ ngơi như thế này nhé. Ngày mai chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé. "

"Chà..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng sau khi đạt cực khoái, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, thế là tôi và mẹ hôn nhau rồi ngủ cùng nhau.

Đồng hồ báo thức reo vào ngày hôm sau. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn kỹ hơn. Lúc đó đã là bảy giờ rưỡi sáng. Tôi ngáp và lười biếng quay người lại. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi đã bỏ đi. Tôi là người duy nhất nằm một mình trên giường.

"Mẹ đâu? Người mẹ nghịch ngợm này thực sự đã bỏ rơi tôi và bỏ chạy! Bạn phải bị trừng phạt! “Tôi tự nhủ, mình ngồi dậy, mặc quần áo hai ba lần, đi ra phòng khách thì thấy mẹ đang bận rộn trong bếp, hóa ra mẹ đã làm bữa sáng cho mình.

Tôi đứng đó lặng lẽ nhìn mẹ.

Tóc mẹ được búi cao gọn gàng, để lộ chiếc cổ thanh thoát. Cơ thể mảnh khảnh của cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ có chiếc tạp dề buộc quanh. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô để trần, đôi bàn chân nhỏ nhắn đang đi dép lê.

Có thể thấy tâm trạng mẹ tôi đang rất tốt. Cô ấy đang lật chiếc thìa trong tay và nhẹ nhàng ngân nga một giai điệu vui vẻ. Vòng eo thon gọn của cô cũng được vặn vẹo một cách tự nhiên và nhịp nhàng.

Nhìn từ bên cạnh, tôi nhận thấy má mẹ hồng hào, toàn thân mẹ rạng rỡ hẳn lên. Cô không còn vẻ ngoài xanh xao, hốc hác như xưa nữa mà giống như một thiếu nữ mới lấy chồng, mỗi bước đi đều toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ.

Từ khi bố tôi ra nước ngoài, niềm vui tình dục đã xa mẹ tôi. Mẹ tôi chưa bao giờ tận hưởng được niềm vui tình dục nữa. Giống như một bông hoa mất đi độ ẩm, nó đang héo dần từng ngày...

May mắn thay, tôi đã kịp thời bù đắp lỗi lầm của mình và tưới vào cơ thể mẹ những tinh dịch trẻ trung và nóng bỏng, khiến mẹ tôi lại toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Điều này cũng có nghĩa là tôi đã hoàn toàn thay thế cha mình, để thân thể trống rỗng cô độc của mẹ tôi được nuôi dưỡng đầy đủ...

Khi tôi nghĩ về điều này, con cặc của tôi bắt đầu di chuyển. Anh lặng lẽ đi về phía trước, vòng tay qua eo mẹ từ phía sau, mỉm cười dịu dàng nói: “Chào buổi sáng mẹ. "

Mẹ tôi sợ đến mức suýt đánh rơi xẻng. Mẹ bình tĩnh lại, quay người trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Sao con không chào sớm hơn? Nó làm mẹ tôi sợ, thật kinh tởm! "

Giọng điệu và cách thức mẹ tôi nói điều này có vẻ như bà đang tán tỉnh người yêu của mình. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi mỉm cười nói: “Con muốn tạo bất ngờ cho mẹ…”

Mẹ tôi đỏ mặt, tỏ vẻ ngượng ngùng và thì thầm: "Mẹ dạo này... mẹ... đã ép con làm điều đó... và mẹ vẫn chưa bình tĩnh lại kể từ khi con về đến nhà... Mẹ thậm chí còn không mua đồ tạp hóa...Con chỉ có thể làm một bữa sáng đơn giản...ăn một ít trước đã!" "

"Không thành vấn đề!" Tôi đáp, đột nhiên hít hít một cái, trầm giọng nói: "Thơm quá!"

“Ừ?” Mẹ vui vẻ nói: “Mẹ tưởng con không thích…”

“Mẹ đừng ngu ngốc như vậy!” Tôi ngắt lời mẹ, kiễng chân lên, hôn vào cổ mẹ rồi nói đùa: “Ai quan tâm đến bữa sáng? Con nói cho mẹ biết, mẹ thơm quá!” 

Má mẹ hơi ửng đỏ, mẹ thấp giọng mắng: “Mấy ngày nay mẹ chưa làm phiền mẹ đủ… con hư!”

Nhìn vẻ mặt xúc động của mẹ, vừa giận vừa giận nhẹ, hồn tôi như bay đi. Tôi không khỏi giơ tay vén tạp dề lên, xoa xoa cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của mẹ. Miệng tôi đưa lên cái tai nhỏ hình bán nguyệt, tôi hít một hơi khí nóng nghịch ngợm.

"Ồ..." Cổ mẹ rụt lại, thở hổn hển phản đối: "Đừng làm phiền nữa, mẹ đang nấu ăn! Nếu lỡ làm đổ chảo dầu thì con phải làm sao? Con còn muốn ăn sáng không?"

"Không ăn, không ăn!" Tôi tham lam hít vào mùi thơm say lòng người của mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: "Bây giờ con chỉ muốn ăn chính là mẹ, mẹ..."

“Đồ biến thái!” Mẹ tôi tỏ ra vừa yêu vừa ghét, tát vào tay tôi, giận dữ nói: “Con đã quấy rầy mẹ ta mấy ngày nay… Con dừng lại khi nào… con ăn chưa đủ sao?” 

“Mẹ ơi, đồ ăn ngon quá, một đêm chắc chắn là không đủ!” Tôi cười vui vẻ nói, lòng bàn tay xuyên qua cổ áo của mẹ, trèo lên bộ ngực cao chót vót của mẹ.

Mẹ tôi sửng sốt, đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay tôi, cảnh cáo: "Tiểu Luân, con đừng hành động liều lĩnh! Lỡ có người nhìn thấy con phải làm sao?"

“Đừng đến nữa! Mẹ ơi, ai sẽ trông nom chúng ta về nhà?” Phớt lờ sự phản đối của mẹ, tôi tiếp tục đưa tay xuống và chạm vào chiếc áo ngực bằng lụa.

Mẹ tôi chống cự yếu ớt một lúc, nhưng khi thấy không thể chống cự được tôi, mẹ buông tôi ra, xoay xẻng tùy ý.

Tôi luồn tay qua khe áo ngực của mẹ, ôm từng bộ ngực căng mọng, trực tiếp vuốt ve bộ ngực mịn màng.

Mẹ run lên như bị điện giật, má đỏ bừng, thở hổn hển: “Không… đừng…”

Không đợi mẹ nói xong, đầu ngón tay của tôi đã điêu luyện tới đỉnh rồi. Tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo những núm vú mỏng manh, xoa bóp và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề... Chỉ trong chốc lát, núm vú nhỏ nhắn và xinh xắn sưng lên, đứng cứng và cương cứng, hơi vặn vẹo giữa các ngón tay của tôi...

Hơi thở của mẹ đột nhiên trở nên dồn dập hơn, mẹ vô thức vung chiếc xẻng trong tay, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Luân... con hư! Tại sao... con luôn thích bắt nạt mẹ..."

“Không phải vì mẹ quá nghịch ngợm! Hãy dụ dỗ con ở nhà mỗi ngày! "Tôi làm ra tư thế kẻ chiến thắng và kiêu ngạo nói: "Mẹ ơi, bộ ngực này mặc dù là của mẹ nhưng từ giờ chúng sẽ thuộc về con!" Bạn phải duy trì cân nặng và độ đàn hồi hiện tại để tôi luôn cảm thấy thật thú vị! Bạn có biết không? "

Mẹ tôi mơ hồ “Ừm”, nhưng tôi không biết mẹ có nghe thấy hay không. Cô ấy thậm chí còn không thể đứng vững trên đôi chân của mình mà phải dựa nhẹ vào vòng tay tôi.

Cảm thấy tự hào, tôi ôm chặt ngực mẹ hơn, giọng ra lệnh: “Mẹ, từ hôm nay trở đi, chỉ cần không có người ngoài, mẹ sẽ không mặc chiếc áo ngực cồng kềnh này trước mặt con nữa, vì con muốn chạm vào nó mọi lúc, mọi nơi…”

"Mẹ biết... mẹ biết..." Mẹ ngoan ngoãn đồng ý, thở hổn hển.

Sau đó tôi rút tay ra khỏi cổ áo mẹ, trượt xuống những đường cong duyên dáng trên cơ thể mẹ, cởi bộ đồ ngủ của mẹ, xỏ vào chiếc quần lót ren bó sát. Cuối cùng chúng đậu lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, tôi vuốt ve hai cái mông khá điêu luyện.

"Ồ... Tiểu Luân, con... con..." Dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi rên rỉ như đang mơ, "Đừng... trêu mẹ, mau... dừng lại..."

Giọng mẹ run rẩy dữ dội. Dù cô ấy đã hét lên “không” nhưng trong đó lại tràn ngập sự ngọt ngào và vui sướng không thể giấu được.

Tôi càng lúc càng không kiềm chế được, lấy lòng bàn tay che cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, lướt ngón tay dọc mông Ecstasy, nhét tấm vải hẹp vào khe thịt chuẩn bị sẵn, và nhận ra rằng bên trong đã có bùn rồi. 

“Mẹ, mẹ ướt rồi…” Tôi nhếch mép cười, “Mẹ dám bảo con dừng lại sao? Tôi thực sự không biết xấu hổ…”

Tôi vừa dứt lời thì mẹ tôi chợt tắt lửa, xoay người như một cơn lốc, đứng đối diện với tôi.

Tôi chưa kịp nhìn rõ vẻ mặt của mẹ thì đầu tôi đã bị mẹ ôm chặt, một nụ hôn ẩm ướt và nóng bỏng đã đặt lên người mẹ, chặn lấy đôi môi cũng đang khao khát của tôi.

Lần này đến lượt tôi ngạc nhiên, đầu óc tôi trống rỗng một lúc.

Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại chủ động hôn con ruột của mình một cách say đắm như vậy.

Cách đây không lâu, mẹ tôi rất phản đối việc loạn luân...

Lúc này tôi như bị thôi miên, thậm chí còn tưởng rằng đó là ảo giác của chính mình.

Nhưng giây tiếp theo, tôi tỉnh lại, lưỡi và mẹ quấn lấy nhau, đuổi nhau khuấy động trong miệng nhau.

Nụ hôn kéo dài thật lâu. Tôi và mẹ hôn nhau mãnh liệt, tham lam khám phá cơ thể nhau, khiến mẹ quyến rũ đến mức thở hổn hển, những tiếng rên thỏa mãn không ngừng phát ra từ sâu trong cổ họng...

Trong lúc bất chợt, tôi lấy ngón tay ướt đẫm của mình lau lên mặt mẹ, cười nhạt nói: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ có vẻ đói hơn con, nên để con trai con đút cho mẹ ăn trước nhé!” "

Thân thể mẹ tôi lập tức run lên dữ dội, sau đó mẹ đột nhiên cởi nhanh bộ đồ ngủ, rồi áp mặt tôi vào bộ ngực trần, mềm mại và đầy đặn của mẹ. Đôi tay tôi tiếp tục làm việc trên cơ thể quyến rũ của mẹ. Tay trái của tôi trêu chọc môi âm hộ của mẹ, còn tay phải của tôi xoa mạnh vào mông mẹ.

Tôi mở hai môi âm hộ của mẹ và đưa ngón tay vào trong mẹ lần nữa. Bên trong đã ướt đẫm, tinh dịch không ngừng chảy ra.

Mẹ liên tục thở hổn hển trong khi hướng dẫn miệng tôi liếm núm vú của mẹ.

Không cần sự hướng dẫn của mẹ, tôi cố ý dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú cương cứng của mẹ, dùng răng cắn nhẹ vào gốc núm vú rồi mút và gặm nhấm một cách nhiệt tình trên bầu ngực căng mọng và cao chót vót của mẹ.

Mẹ rõ ràng không thể chịu nổi những cử động nhỏ của ngón tay tôi bên dưới. Hông của mẹ bắt đầu lắc lư nhịp nhàng từ bên này sang bên kia, phản đối sự xâm nhập bất hợp pháp của tôi.

Âm đạo của mẹ đã trở nên rất nhờn, các ngón tay có thể ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Cuối cùng, mẹ tôi không kiềm chế được sự bốc đồng của cơ thể, không khỏi hét lên: "Ôi...Mẹ thoải mái quá...đừng dừng lại, đừng..."

Có Chúa mới biết, tôi không có ý định dừng lại chút nào. Tôi chỉ muốn đi xa hơn. Ý tưởng này đã làm tôi phát điên.

Miệng tôi tham lam tìm kiếm qua lại giữa hai bầu ngực của mẹ, ngón tay tôi tiếp tục trêu chọc âm hộ mẹ.

"Ồ... ồ..."

Mẹ rên rỉ và cơ thể mẹ như tan chảy, run rẩy với niềm đam mê không ngừng. 

“Ồ...ohhh...tốt...tốt...! Ồ...ah...thật...đẹp quá!" 

Con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa và sắp bung ra khỏi quần lót của tôi. 

"Mẹ nhanh lên! Con ra lệnh: "Cởi quần cho con!" "

Cùng lúc đó, mẹ nhanh chóng kéo quần lót của tôi cởi ra, để lộ con cặc dày, màu tím, nóng bỏng của tôi.

Sau đó mẹ tôi nóng lòng nằm xuống bàn rửa chén, dang rộng đôi chân thon dài, rồi nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển: “Hừm… Nhanh lên, đụ mẹ từ phía sau…”

Mẹ tựa thân trên vào quầy và nâng mông lên như muốn thúc giục tôi hành động nhanh lên.

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ âm hộ đang chảy nước của mẹ. Tôi nghiến răng và đụ cô ấy thật mạnh về phía trước. Quy đầu to đập mạnh vào âm đạo mẹ tôi rồi lao thẳng vào tận cổ tử cung mẹ tôi. Những bức tường thịt ấm áp của mẹ tôi ôm chặt lấy cặc tôi. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như nhảy dựng lên. 

“Ahhhhhh…” Mẹ bị tôi xô ngã xuống bồn rửa, thân hình mảnh dẻ không ngừng run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn thở hồng hộc: “Nó quá…to quá… kích thích quá… ugh…Mẹ sắp bị đứa con hư đánh chết mất…”

Tôi bắt đầu bơm qua đẩy lại con cặc to lớn của mình, cặp mông xinh đẹp chói lóa của mẹ tôi lắc qua lắc lại một cách tục tĩu dưới tác động bạo lực của tôi, kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi. Một cảm giác chinh phục và thỏa mãn không thể kiểm soát nổi lên trong lòng tôi. Cơ thể và tâm trí của mẹ tôi thuộc về tôi. 

Tôi nghiêng người về phía trước, dùng tay trái nắm lấy bàn tay trái yếu ớt và trơ xương của mẹ, rồi dùng tay phải nắm lấy bàn tay phải của mẹ để mẹ ấn vào âm vật của mẹ và xoa bóp. Sau đó tôi rảnh tay phải ôm vú mẹ, xoa bóp thật mạnh. 

Khi tôi đút vào, tôi có thể cảm nhận được những ngón tay của mẹ tôi di chuyển ra vào con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ rên rỉ và bắt đầu dùng ngón tay xoa bóp âm vật của mình. Chẳng bao lâu, hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, giống như một con chó cái đang động dục, động tác càng lúc càng to, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra những lời dâm đãng và dâm đãng: "Ôi... Chúa ơi...! Ôi... ... Ôi... Con sắp chết rồi... Mẹ đẹp quá! Hôn chồng tốt của con đi, chồng yêu của con, con cặc to của con thật mạnh mẽ, mẹ con sắp chết rồi! ... Ôi... đụ mẹ thật mạnh... mẹ kiếp con cho đến chết..."

Nhìn mẹ dâm đãng và nghe tiếng kêu dâm đãng của mẹ, tôi hưng phấn đến mức không khỏi tăng tốc độ đẩy. Chẳng bao lâu, lỗ thịt của mẹ tôi bắt đầu co lại dữ dội, mút thật chặt con cặc to lớn của tôi. 

"Ôi... Chúa ơi... Chúa ơi..., thôi nào... thôi nào... Mẹ đang đến! Mẹ đang đến... Thôi... Thôi nào..."

Mẹ hét lên và mông bà lắc lư dữ dội. Tôi phải giữ chặt mông mẹ để con cặc to lớn không lọt ra khỏi lỗ. 

Tôi đập mạnh nhất có thể vào cơ thể mẹ, đẩy con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ. Tôi cảm thấy quy đầu của mình bắt đầu nóng lên và tôi sắp suy sụp. Nỗi khao khát muốn bùng nổ tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi. 

Tôi hét lên: “Con ơi, bố cũng xuất tinh!”

Tôi phun tất cả tình yêu và ham muốn của mình vào âm đạo đang co giật của mẹ trong giây lát. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên ngừng cử động cơ thể và cứng người hoàn toàn. Chỉ có cơ thể cô đang run rẩy dữ dội và vô thức. 

Một dòng tinh dịch đều đặn của tôi phun vào bụng mẹ. 

Tôi ôm chặt cơ thể đang run rẩy của mẹ, áp bụng thật chặt vào cặp mông hơi run của mẹ, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mẹ. 

Các cơn co giật vẫn tiếp diễn. 

Mãi đến khi tôi ngừng xịt, mẹ tôi mới thở dài một hơi nặng nề và tựa người vào bồn rửa. Tôi nằm nửa chừng sau lưng mẹ. 

Đến khi cả hai tỉnh lại, hơi thở của chúng tôi vẫn khó có thể bình tĩnh lại được. Dương vật của tôi vẫn chưa co lại hoàn toàn và vẫn còn nằm trong âm đạo ấm áp của mẹ. Tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đập nhẹ vào thành âm đạo của mẹ sau khi mẹ đã hài lòng. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy và con cặc to lớn của tôi tuột ra khỏi âm đạo mẹ một tiếng bốp. 

Mẹ tôi quay lại, trong mắt hiện lên sự hưng phấn không thể kiềm chế được, nở một nụ cười nhe răng: “Con hư… bụng mẹ lại chứa đầy con rồi!”

Con cặc to lớn của tôi vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch, chất lỏng đặc quánh chảy xuống đùi mẹ tôi. Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, dùng ngón tay ngọc gắp thứ chất lỏng màu trắng ấy lên, sau đó lè lưỡi liếm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Tôi nhìn chằm chằm vào ánh mắt đầy dục vọng của mẹ tôi trong sự im lặng choáng váng. Tôi không ngờ rằng mình đã huấn luyện cô ấy thành công như vậy. 

Mẹ gắp tinh dịch từng chút một rồi ngậm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau khi cho tất cả vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô ấy thè lưỡi ra cho tôi xem rồi nuốt xuống với nụ cười duyên dáng. 

Con cặc to của tôi bất giác nghiêng lên, mẹ tôi không khỏi bối rối ôm lấy con cặc to của tôi và bắt đầu thẳng tắp hoạt bát. 

Mẹ một tay cầm bữa sáng mẹ nấu cho tôi, tay kia ôm con cặc to lớn của tôi rồi đi vào phòng ăn. Mẹ đặt bữa sáng lên bàn ăn rồi bảo tôi ngồi xuống ghế. 

"Con trai hư...Mẹ muốn nhiều hơn nữa ~" Mẹ nói với nụ cười quyến rũ. 

"Mẹ, dạo này mẹ hư quá!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

“Hừ, không phải như con, một đứa con hư… đã dùng nhiều thuốc kích dục như vậy đối với mẹ con… khiến mẹ thành ra như vậy…” Mẹ tức giận nói. 

“Này, vậy là mẹ tôi muốn tôi phải chịu trách nhiệm với con trai bà đến cùng à?” Tôi tiếp tục với một nụ cười dâm đãng. 

"Hừ, ngươi không chịu trách nhiệm thì ai sẽ chịu trách nhiệm? Muốn mẹ ngươi tìm một kẻ hoang dã chịu trách nhiệm sao?" Mẹ khịt mũi. 

"Thật là một ý tưởng hay! Mẹ nóng bỏng! Chỉ có con trai tôi mới có thể cho bạn ăn! Bạn có nghe thấy không?" Tôi giận dữ nói. 

"Mẹ biết mà, hee hee... Mẹ chỉ thích sự chiếm hữu của con đối với Mẹ... Mẹ thích đến mức làm con ướt sũng..." Mẹ mỉm cười duyên dáng bước qua tôi, ôm lấy người tôi, dựng thẳng con cặc to lớn của tôi, đối diện với âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch của tôi. Cô ấy hạ người xuống và nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ ấm áp và mọng nước của mình. Rồi mẹ cúi xuống, quàng tay qua cổ tôi, xoa ngực tôi bằng bộ ngực to tròn, mềm mại của mẹ, rồi bịt miệng tôi bằng đôi môi ẩm ướt gợi cảm của mẹ. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt, mẹ lè lưỡi. Lưỡi của chúng tôi quấn chặt và say đắm, tìm kiếm nhau một cách tuyệt vọng. 

Cơ thể mẹ thật mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Tôi tập trung vào cặp vú săn chắc và đầy đặn của cô ấy, mút và gặm núm vú đang cương cứng đầy kiêu hãnh giống như tôi đã làm khi mới chào đời. 

"Ôi,! Mẹ yêu con... Mẹ yêu con cặc to của con! ... Không... Hôn chồng hiền của con... Đụ mạnh vào lồn mẹ... Ôi... Con không chịu nổi nữa... Nhanh lên... mạnh hơn nữa... Hôn con đi... Lồn mẹ sắp bị con phá rồi... Oh... Oh... Ooh... Oh Oh oh... con hư đã cưỡng hiếp mẹ nó... ôi... thật... đẹp quá... hôn chồng con... mẹ sướng quá... ôi ôi... tuyệt quá... con làm mẹ thoải mái quá... à... mẹ kiếp mẹ nó mạnh... dùng con cặc to của mẹ... đụ mẹ thật mạnh... ôi..."

Mẹ tôi cứ rên rỉ, nghe như tiếng mèo con kêu mùa xuân. Cơ thể mẹ tôi lúc lên lúc xuống, ra sức thao túng con cặc to lớn của tôi. Khớp nối giữa chúng tôi cũng phát ra một chuyển động vui vẻ, phát ra âm thanh “phù, phịch”.

Một lúc sau, nét mặt mẹ tôi thay đổi từ nụ cười quyến rũ vừa rồi sang vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng. Cơ thể thanh tú của cô lập tức co giật ngửa ra sau, một cặp vú bự cũng nhảy lên, âm đạo không ngừng phun ra chất lỏng.

Tôi không thể nhịn được nữa, tôi sắp nổ tung và trong phút chốc tôi đã xuất tinh lần thứ hai. 

Tôi xuất tinh nóng, đặc và dính vào sâu trong thành lồn đang co giật của mẹ. 

Mẹ tôi nằm yếu ớt trên bàn ăn, thở hồng hộc, miệng há hốc, mắt lơ đãng nhìn lên trần nhà, bộ ngực căng mọng nảy lên theo cú va chạm của tôi. 

Tôi đập mạnh vào cơ thể cô ấy cho đến khi từng giọt tinh dịch cuối cùng của tôi bị bắn ra.

Cuộc ân ái điên cuồng đã kết thúc, tôi kéo cơ thể run rẩy của mẹ lại vào vòng tay mình. 

Chúng tôi ôm nhau như thế cho đến khi hơi thở của chúng tôi dịu lại một chút. Mẹ có vẻ đã khỏe hơn nhiều nhưng thỉnh thoảng mẹ vẫn rên rỉ vài lần. 

Con cặc to lớn của tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ tôi và tôi có thể cảm nhận được dư chấn khi mẹ đạt cực khoái. 

Mẹ con tôi ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch lẫn tinh dịch nhỏ giọt từ ghế xuống sàn nhà. 

Tôi mệt mỏi và kiệt sức nhưng tràn ngập cảm giác hạnh phúc và vui vẻ. 

Con cặc to của tôi co lại một chút nhưng vẫn lấp đầy cái lồn dễ thương của mẹ. 

Sau khi bình phục, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, tôi hôn nhẹ mẹ. 

Tiếp theo tôi bắt đầu ăn sáng và mẹ tôi được yêu cầu ngồi xổm dưới gầm bàn ăn để làm sạch con cặc to lớn của tôi. 

Tôi đang ăn một bữa sáng ngon lành thì mẹ tôi cúi đầu, chen vào giữa hai chân tôi và bắt đầu dùng cái miệng nhỏ của mẹ để lau sạch chất bẩn trên con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ hôn lên quy đầu còn dính tinh dịch, vuốt ve bìu của tôi rồi dùng miệng di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống. 

Mẹ dùng hai tay siết chặt bìu của tôi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi và mút mạnh con cặc to lớn của tôi. 

Sự kích thích của mõm thông minh của mẹ lên con cặc lớn ngày càng mạnh mẽ. Vì đã đến hai lần nên tạm thời tôi vẫn có thể chịu đựng được. 

Sau khi đã thưởng thức đủ, mẹ tôi phục vụ và nói: "Mẹ dâm đãng, con đến ngậm bi của con trai mẹ. Dùng lưỡi xoa bóp bi của con trai mẹ. Mấy ngày nay con xuất tinh trong tử cung dâm đãng của mẹ, tinh hoàn của con trai mẹ hơi đau khi xuất tinh. Haha..."

Mẹ tôi vô thức nhìn cái bụng trắng như tuyết của mình. Cô thấy bụng mình hơi phình ra như đang mang thai ba tháng. Chắc hẳn cô ấy đã chứa một lượng lớn tinh dịch đục của tôi trong tử cung mỏng manh của mình. 

"Ha! Mẹ nhất định phải kẹp tinh trong tử cung. Con ơi, mẹ vất vả lắm mới làm đầy được. Con phải giữ gìn thật tốt để mẹ sinh ra một đứa con khỏe mạnh!" Nghĩ đến việc tôi từng giây từng phút ấn cơ thể dâm đãng của mẹ vào dưới chân, để mẹ bắn tinh dịch vào tử cung mỏng manh cho đến khi nó sưng lên, cặc tôi co giật dữ dội.

"Ừm... Con trai chủ nhân..." Mẹ mặt đỏ bừng nói, ngoan ngoãn nói. Sau khi dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm quy đầu, cô buông con cặc ra. Cô ngậm những quả bóng trong miệng và nhẹ nhàng xoa bóp chúng bằng đầu lưỡi, để những quả bóng và con cặc có thể cùng lúc tận hưởng sự dịu dàng. 

"Ồ...thật tốt. Kỹ thuật của mẹ tôi đã tiến bộ rất nhiều! Haha, xem ra những ngày liên tục đụ tử cung dâm đãng của tôi mấy ngày nay đã khiến mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn? Haha."

"Ừ... sư phụ của con trai tôi đã huấn luyện tôi rất tốt. Sư phụ của con trai tôi là tốt nhất..." Mẹ nhẹ nhàng trả lời với khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng. 

"Ồ? Thật sao, haha, mẹ nói với con rằng khi con cặc lớn đi vào tử cung của con, con xoa bóp tử cung có cảm giác dễ chịu không?"

"Suỵ... thoải mái quá... Con cặc của chủ nhân con trai tôi rất nóng. Khi nó đưa vào bụng mẹ, bụng mẹ tôi rất thoải mái... và ngực của tôi cũng rất thoải mái..." Mẹ vội vàng trả lời, buông bi ra. 

"Bạn có muốn để con cặc to lớn của chủ nhân con trai bạn xoa bóp tử cung dâm đãng của bạn không?"

Người mẹ vừa ngậm những quả bóng lớn trong miệng vừa trả lời không rõ ràng: “Tôi muốn… Tôi muốn con cặc to lớn của chủ con trai tôi mỗi ngày xoa bóp tử cung của mẹ tôi, và… tôi cũng muốn cho mẹ con tôi ăn sữa thơm ngon của chủ nhân mỗi ngày…”

"Haha! Được rồi. Chủ nhân, con sẽ nuôi con dâm đãng của mẹ con bằng tinh dịch nam giới mỗi ngày. Haha!" Trong đầu tôi liền hình dung ra mẹ tôi sẽ trần trụi, ngày ngày bám lấy tôi, van xin tôi đưa cặc của tôi vào tử cung cho đến khi nó chứa đầy tinh dịch đặc sệt để thụ tinh cho mẹ tôi. 

Tôi vừa thưởng thức món trứng massage của mẹ vừa thưởng thức bữa sáng ngon lành trên bàn ăn. 

Một lúc lâu sau, tôi đặt đĩa cơm còn rất nhiều thức ăn còn sót lại dưới chân, để mẹ ôm lấy phần thân trên rắn chắc của tôi, rồi kẹp hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của tôi vào con cặc và bắt đầu co giật. 

"Ôi! Con trai... Con cặc của con nóng quá... A! Mẹ... Chân mẹ lạ quá..." Mẹ dùng đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn duyên dáng của mình giật mạnh tôi ra, vùi đầu vào vai tôi, bĩu cái miệng nhỏ nhắn như cầu xin phần thưởng. 

Nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn duyên dáng của mẹ cọ vào con cặc dày đặc và túi trứng của tôi, tôi cười và hôn nhau thật sâu. Sau đó miệng hai mẹ con cắn một miếng rồi hôn nhau say đắm. 

Đôi chân đĩ bé nhỏ của mẹ liên tục xoa bóp bao trứng và con cặc dày đặc của tôi. Cô ấy dùng mu bàn chân màu trắng như ngọc của mình để đỡ bọc trứng lớn sẫm màu của tôi và xoa nhẹ nhàng. Cô còn dùng đế thịt khác của mình để che con cặc nóng bỏng. Đôi chân dâm đãng nhỏ nhắn của mẹ tôi như khung pháo bao bọc lấy con cặc to lớn của tôi. 

Cặp mông rắn chắc của tôi không khỏi di chuyển chậm rãi, cái miệng lớn chứa cái lưỡi mềm mại của mẹ tôi càng hút vị ngọt trong cái miệng nhỏ một cách mãnh liệt. 

Nhìn tôi bước xuống con cặc to lớn, cái đầu nấm đỏ sậm cứ hiện lên rồi biến mất giữa đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mẹ tôi, đẩy những ngón chân xinh xắn như con tằm ra xa rồi nhanh chóng rút lại. 

Chất lỏng liên tục tiết ra từ mắt ngựa tạo ra dấu vết pha lê trên ngón chân ngựa mẹ. 

"Ồ... lại nữa rồi..." Tôi gầm gừ và xuất tinh trùng trong túi trứng lên đĩa thức ăn. Ngay cả hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ tôi cũng dính đầy tinh dịch. Sau một nụ hôn sâu nữa, tôi buông mẹ ra. 

Thức ăn trên đĩa đã phủ một lớp nước trắng bốc khói nghi ngút. 

Mẹ vui vẻ nằm trên giường và ăn bữa sáng bằng tinh trùng. “Được rồi... tinh dịch của chủ nhân con trai ta ngon lắm…” Mẹ thè cái lưỡi hồng hào liếm tinh dịch nóng hổi trên đồ ăn. Con nhìn người mẹ xinh đẹp đáng yêu đang khỏa thân quỳ dưới chân tôi liếm tinh dịch nóng hổi như một nụ hôn. Con cặc của tôi bắn ra một vệt trắng. 

Sau khi mẹ ăn bữa sáng tinh dịch, cặp mông trắng như tuyết của mẹ giơ cao, lộ ra âm hộ hồng hào và cầu xin tôi thâm nhập. 

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, yêu cầu mẹ ấn vào mông tôi, tạo thành hai vết tát sâu. Sau đó tôi ôm đôi chân thon dài được quấn trong tấm lụa đen của mẹ và di chuyển sang hai bên. Âm hộ mập mạp và mềm mại của mẹ tôi liên tục đóng mở, mỗi khi phần thịt âm hộ hồng hào co giật, một giọt tinh dịch nhỏ giọt sẽ bị vắt ra. Sau đó tôi nhấc con cặc đang nhỏ giọt của mình lên và ấn nó vào bên ngoài âm hộ của mẹ tôi. 

Người mẹ biết con cặc của con trai sắp được đưa vào âm hộ của mình nên càng cố gắng xòe cặp mông đĩ, tròn trịa và đầy đặn của mình, điều chỉnh sao cho con cặc có thể thâm nhập vào sâu nhất, háo hức chờ đợi chủ nhân của con trai mình đến! 

Con rồng đen đột nhiên xuyên qua, đẩy thẳng vào giữa hang của mẹ tôi! 

"Ồ... woo... cái lồn nhỏ của con mẹ nó chứa đầy cặc của chủ con trai nó!!!" Âm đạo chật hẹp ngay lập tức bị lấp đầy bởi con cặc đen đầy gân. 

Sưng, đau, tê và thỏa mãn ập đến cùng một lúc. Nước trong mẹ lập tức dâng trào như suối, mẹ chỉ cần bị xuyên thủng là đạt đến đỉnh điểm! 

"Ồ ồ ồ ~ Nó biến mất rồi!!!" Mẹ vừa được thâm nhập liền trợn mắt, miệng chảy nước dãi, chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng thè ra khỏi môi, rên rỉ vô cùng sung sướng.

Tôi ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ bằng cả hai tay cao như một cái bát biển úp ngược. Tôi ấn cả thân hình vạm vỡ của mình xuống và đụ con cặc của mình vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác, khiến toàn thân mẹ run lên và âm đạo của mẹ bắn ra dữ dội! 

"Pfft~ Ừ... nó được đưa vào tử cung... con cặc của chủ nhân con trai... oo... cảm giác thật tuyệt khi được đưa vào trong con khốn mẹ... ồ ồ ồ... Tôi muốn được chủ nhân của con trai tôi đụ bằng một con cặc lớn... đụ mẹ con khốn đó đến chết... ồ ồ... puchi~"

Mỗi lần con cặc giống như thanh sắt đen được đưa vào sẽ gây ra tiếng nước và tiếng thịt va vào nhau. Mọi lực đẩy đều được ép vào phần sâu nhất trong tử cung của người mẹ. Con cặc đen thường xuyên bị cổ tử cung cọ xát trở nên nóng và cứng hơn dưới sự ma sát của phần thịt mềm của tử cung. Nó thực sự đã dày hơn rất nhiều. Mỗi lực đẩy mở rộng đáng kể kích thước của lỗ mật ong.

"Địt mẹ chết đi, con khốn kiếp cần được đụ, xuất hết tinh dịch trong bụng con ra. Với tư cách là cốc nhân loại độc quyền của con trai ta, từ nay mẹ sẽ túc trực, sẵn sàng bị chủ nhân của con trai đụ đến cực khoái bất cứ lúc nào."

"Được rồi...ok...oo...cock...tốt quá...Tôi là con cặc của con ruột tôi...con khốn đã bị con cặc của con trai tôi đụ đến cực khoái...từ giờ trở đi, tử cung của con khốn đó sẽ chỉ là chiếc cốc máy bay của chủ nhân con trai...woo...nó bị đẩy sâu vào tử cung...ôi ôi...to và dày quá...Tôi sắp bị đụ chết mất...ah...tôi sẽ bị con cặc của con trai ruột của tôi đập chết mất!!"

Con mèo béo của mẹ không ngừng đóng mở, để cho con cặc sắt đỏ đen thâm nhập sâu hơn. Bụng dưới của cô ấy đã sưng lên và nó tiếp tục phình ra và lõm xuống khi con cặc đâm vào.

"Tôi đi... Tôi lại đi... Tôi sắp bị con cặc của con ruột tôi đụ đến cực khoái lần nữa... Ôi... tử cung của tôi... tử cung của tôi đang đập..."

Cú đâm chết tiệt của con trai ruột không có bất kỳ kỹ năng ưa thích nào. Anh ta chỉ dùng lực mạnh và những cú đâm nhanh bốn hoặc năm lần mỗi giây để đưa linh hồn của mẹ mình lên trời. Toàn thân cô như muốn bị đụ, cô khóc lớn.

"Ồ...wu...wu..." Mẹ không nói nên lời ngoại trừ những tiếng rên the thé. Cô chỉ cảm thấy thân dưới của mình càng ngày càng căng cứng, hơi ấm ở bụng dưới dần dần tụ lại, cảm giác buồn tiểu càng lúc càng mạnh...

Tôi ôm mạnh bộ ngực to của mẹ, dùng tay phải liên tục vỗ vào ngực phải khiến bộ ngực to rung lên như thạch liên tục như có sợi dây nào đó chợt đứt, bộ ngực lớn bỗng phun ra một chất lỏng màu trắng như sữa mẹ. Tôi liền ngậm một cái vào miệng, còn cái kia xịt thì nó rơi xuống người và tóc của mẹ tôi...

Sữa phun ra rơi xuống ngực, mặt, lưỡi, hòa lẫn với mùi ngọt ngào và nước bọt. Nước mũi chảy dài trên mặt, đôi mắt cứ trợn ngược...

“Tôi không thể làm được nữa… ừm… Tôi sắp bị chủ nhân của con trai tôi đập chết… à… tử cung của tôi sắp vỡ tung ra từng mảnh rồi… chủ của con trai tôi… à… chủ của con trai tôi… à à…” Người mẹ như bị điện giật, da thịt xinh đẹp co giật dữ dội. Một đôi chân tất đen đầy đặn và bó sát kẹp chặt vòng eo rắn chắc của con trai cô, cô lại bị chính con trai mình đưa đến một cao trào khác.

"Gieo hạt! Hãy sẵn sàng đón lấy tinh dịch của chính con trai ngươi! Bắn ngươi đi, đồ lợn nái đáng khinh!"

"Ahhhhhh!!!" 

Tử cung của người mẹ bị bỏng bởi tinh dịch nóng hổi của con ruột, toàn thân bay lên trời. Chất lỏng và nước tiểu trào ra từ âm đạo của cô. Cảnh tượng vô cùng ngoạn mục và tục tĩu.

Con ruột áp sát vào mẹ, quả bóng to và đầy đặn không ngừng co lại, dòng tinh dịch đặc sệt tràn vào tử cung của mẹ, xuất tinh đủ ba phút.

Bụng mẹ dần dần phồng lên như quả bóng, giống như mẹ đang mang thai mười tháng vậy...

Tôi rút cặc ra, phát ra âm thanh chói tai như rút nút chai, một dòng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi, bắn tung tóe khắp sàn nhà...

"Con trai chủ nhân... thật tốt quá..." Người mẹ với khuôn mặt đầy mê đắm bị chính con trai mình cưỡng hiếp thì thầm trong vô thức. Cô đưa tay vuốt ve cái bụng dưa hấu chứa đầy tinh dịch của mình một cách âu yếm, cảm nhận sức sống và nhiệt độ của tinh trùng bên trong. Mẹ chảy dãi, há miệng ra, thè cái lưỡi hồng hồng thơm tho muốn cầu hôn: “Con trai chủ nhân… Mẹ yêu con nhiều lắm…”

Tôi nhìn mẹ như một con thú cái: "Mẹ đĩ, hãy bịt cái lồn của mẹ lại, đừng để một giọt tinh dịch mà con trai và chủ nhân tặng cho mẹ chảy ra ngoài. Mẹ có hiểu không? Đồ mẹ đẻ!"

“Được rồi, sư phụ…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên vì sốt, nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn điều chỉnh tư thế, giơ hai chân mập mạp còn đang run rẩy sau cơn cực khoái, để cái lồn tròn trịa mềm mại vừa bị đụ trong bùn hướng ra ngoài, đồng thời thọc ba ngón tay ngọc mảnh khảnh vào đó, chặn thật chặt…

Sau khi đã ổn định lại hơi thở, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra và bắt đầu tắm rửa cho cơ thể gợi cảm đang lấm lem chất nhầy màu trắng của tôi. Sau đó cô nói với thái độ lười biếng và đạt cực khoái: "Con trai, để mẹ dọn dẹp. Hôm nay con phải đi mua quần áo với mẹ."

"Sao mẹ lại lo lắng thế, mẹ vẫn còn sớm mà!" Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi hôn thật sâu, hoàn toàn không để ý rằng miệng mẹ vẫn còn nồng nặc mùi tinh dịch tôi vừa phun ra. 

“Ừ…” Lần này nụ hôn rất kích thích, khiến mẹ có cảm giác hưng phấn mà trước đây mẹ chưa từng trải qua. Người mẹ cảm thấy mình ngày càng bối rối về hành vi loạn luân cấm kỵ giữa mẹ và con. Người mẹ vô thức đưa tay ôm cổ con trai, nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn của con trai!

"À ừ ừ...!"

Trong lúc hôn, hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn một chút, mẹ khẽ rên rỉ qua mũi. Đôi môi còn vương vấn của hai mẹ con gần nhau, mút chặt môi nhau, nếm thử hương vị của nhau. 

Môi họ quyện vào nhau, chẳng bao lâu hai mẹ con lại yêu nhau. Lưỡi nhau luồn vào miệng nhau, mút và liếm, trao đổi miệng và nuốt chửng nhau. Cảnh tượng thơm ngào ngạt khiến tim người đập loạn xạ. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang bị chính con trai mình chơi đùa say mê. Thật là một cảnh dâm dục! 

Lúc này tâm trí tôi hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp của mẹ. Bàn tay đang ôm mẹ tôi lại bắt đầu cử động, vuốt ve cơ thể bà! 

Khi tay tôi nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực to oai phong trên ngực mẹ, cơn run rẩy của mẹ càng dữ dội hơn. Khi tôi hôn cô ấy, cô ấy rên rỉ và thở hổn hển. 

Được con trai ruột chạm vào bộ ngực nhạy cảm khiến cô phấn khích đến mức muốn chết. Lúc này cô vẫn còn tỉnh táo và chỉ mong được chạm nhiều hơn nữa!

Mẹ lại từ từ ngã xuống giường, tôi áp sát vào người mẹ, hôn và vuốt ve cơ thể ấm áp của mẹ! 

Lúc này hai mẹ con đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui sướng của nhau! 

Tay tôi đã xuyên qua cái bụng phẳng lì và đặt lên bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ. Cảm giác mềm mại, đầy đặn và kích thước khiến tôi phấn khích đến mức không thể không nắm lấy chúng thật mạnh!

Tôi cọ xát bộ ngực sưng tấy vào ngực mẹ, tôi thấy niềm đam mê của tôi với mẹ ngày càng sâu sắc hơn. 

"Ờ ờ...!"

Niềm vui kích thích bất chợt từ bầu ngực khiến người mẹ rên rỉ, màu hồng dần hiện lên trên cơ thể run rẩy của mẹ. Tuy nhiên, tâm trí ám ảnh của cô đã hơi tỉnh táo vì đòn tấn công bất ngờ này. Cô chợt nhận ra mình lại lên cơn, lại bị con trai đùa giỡn!

"Ồ..."

Sau khi rên lên hai tiếng, mẹ tôi cưỡng lại cảm giác khoái cảm trên môi, đẩy đứa con trai đang hôn mình ra, thở hổn hển nói: “Con trai, đừng sờ ngực mẹ nữa”. Tôi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra rồi bước nhanh xuống. Không cho mẹ có cơ hội phản ứng, tôi mở miệng ngậm bộ ngực lớn của mẹ vào miệng. Để kích thích mẹ, tôi vẫn quan tâm đến việc thưởng thức chúng. Tôi cắn răng vào núm vú của mẹ, thỉnh thoảng cắn và lăn chúng. Sự kích thích khiến mẹ tôi vốn đã yếu đuối phải rên rỉ!

"Uh-huh... đồ khốn nạn... Đã bảo là đừng làm vậy mà... Ơ... đẹp quá, ừ... ừ-huh... nhẹ nhàng thôi... và đừng cắn mạnh... à, sướng quá...!"

Tôi bú vú mẹ mạnh hơn và dùng một tay xoa bóp vú bên kia của mẹ. Sự cọ xát khiến mẹ rên rỉ khe khẽ, còn vết cắn khiến mẹ rên rỉ… Giây phút này là khoảnh khắc yêu thương của tôi và mẹ. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác phấn khích khi được chơi cùng mẹ!

Tay tôi vuốt ve mẹ, trong lúc mẹ vặn vẹo vui vẻ, thủy triều cùng vẻ đẹp của hai mẹ con đang nô đùa trên chiếc giường lớn! 

Tôi hào hứng mút núm vú của mẹ, đưa tay vào giữa hai chân xinh đẹp của mẹ và vuốt ve vùng kín của mẹ. Âm hộ nhỏ của mẹ là nơi tôi thích chơi đùa, là hố mật tuyệt vời nơi tôi đã sinh ra!

"A... à... sướng quá... con trai... con sờ giỏi quá... con chạm vào mẹ... con thích lắm... ôi ôi... đẹp quá, ừm... ừm, vâng... ngay đây... mạnh hơn... tốt... tuyệt quá... con... con hư... mẹ... con chơi chết mất!..."

Mẹ tôi đột nhiên nói những lời lớn tiếng và dâm đãng như vậy, điều đó khiến tôi bất ngờ bị sốc và càng hưng phấn hơn. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ khiến đầu óc tôi quay cuồng. Tôi bất ngờ quay người lại và tạo thành tư thế “69” với mẹ. Sau đó tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa, chui vào giữa chân mẹ rồi há miệng ngậm lấy âm hộ nhỏ của mẹ. 

Khoảnh khắc cô hôn âm hộ ngọt ngào của mình, toàn thân cô run rẩy, đôi chân xinh đẹp khuỵu xuống. Điều này cho thấy cô đã phấn khích như thế nào khi chính con trai mình liếm và bú âm hộ cô!

“Xì…” Mẹ đột nhiên thở dốc, đầu óc hỗn loạn đột nhiên bị kéo lại. Con trai ruột của cô không chỉ hôn cái lỗ nhỏ mềm mại của cô mà lưỡi của nó còn thọc vào lỗ thịt. Điều khiến cô càng khó cưỡng hơn chính là con trai ruột của cô không chỉ dùng lưỡi thâm nhập vào cô mà còn đưa ngón tay vào cái lỗ mềm mại của mẹ cô. Không thể không kích thích nàng tỉnh lại!

Khi người mẹ tỉnh dậy, bà nhìn thấy con cặc to lớn của con trai ruột đang lủng lẳng trước mắt. Quy đầu rỉ dịch tuyến tiền liệt, chất lỏng này rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ phấn khích à? Con cặc to của con trai mẹ đang làm nhục má mẹ đấy." Những lời nói tục tĩu, nhục nhã của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ khôn nguôi!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Người mẹ xấu hổ muốn đẩy con trai ra nhưng cơ thể và tâm trí đều bị sự phấn khích khống chế. Cô vặn vẹo say mê trước sự sỉ nhục của con cặc to của con trai mình, khiến cô càng xinh đẹp hơn! 

"Fufufu...Mẹ ơi, con chưa thưởng thức đủ với con trai mình, nhưng con yêu mẹ rất nhiều. Được rồi, con trai, mẹ sẽ bắt đầu ngay bây giờ. Mẹ ơi, hãy ngoan ngoãn và nếm thử con cặc to lớn của con trai mẹ đi!"

Dù ham muốn làm bẽ mặt mẹ ngày càng mạnh mẽ nhưng tôi cũng rất yêu mẹ ruột nên đã chịu đựng tính nóng nảy và không làm vấy bẩn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sau đó, tôi áp con cặc to lớn của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

"Ờ...!

Con cặc to nóng bỏng áp chặt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đột nhiên, người mẹ bị kích thích bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Mùi tanh của dịch tuyến tiền liệt khiến người mẹ vô thức mím chặt môi để ngăn cặc đưa vào miệng!

“Mẹ, ngoan, lại đây, há miệng ra, để con cặc to của con trai đưa vào miệng, đụ đôi môi đỏ mọng của mẹ, để mẹ nếm thử con cặc to của con trai, lồn mẹ sẽ vô cùng hưng phấn! “Tôi thậm chí còn phấn khích hơn và bắt đầu nghiền nát con cặc to lớn của mình giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ!

Những lời dâm ô của tôi đã kích thích và quyến rũ tâm trí mẹ tôi. Chắc chắn, người mẹ cuồng nhiệt khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của con trai mình, cũng như con cặc to nóng bỏng!

“Hừm…” Mẹ lại rên rỉ, con cặc to lớn của tôi nhân cơ hội đưa vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Trong khoảnh khắc, cảm giác ấm áp dịu dàng trong miệng mẹ kích thích tôi. Tôi hào hứng nghiến con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ. Khi hưng phấn, tôi không nhịn được mà cọ con cặc to lớn của mình vào chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ!

"Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, chào mừng con cặc to của con trai mẹ...!" “Tôi thở hổn hển và cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa. Con cặc khổng lồ cứ thế thò ra từ trên xuống dưới, nhét vào miệng mẹ tôi, thậm chí còn nhét vào cổ họng bà. Người mẹ kích thích rên rỉ "Uh-huh". Rõ ràng là con cặc to của tôi vẫn khiến mẹ tôi hơi khó chịu!

"Ừm, thoải mái quá. Cái miệng nhỏ của mẹ dâm đãng của con thật tuyệt vời. Nó làm con cặc to của con trai con sướng quá. Mẹ ơi, con trai con khi được mẹ đụ cái miệng dâm đãng nhỏ bé của mẹ như thế này thật là mãn nguyện!" “Con cặc to của tôi đang đút vào trong miệng mẹ, đụ mẹ như thế này. Tôi vẫn rất hưng phấn. Nhìn dáng vẻ duyên dáng và đôi môi hồng hào của mẹ, nhất là khi nghĩ đến mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành đoan trang, bị tôi, con trai đè xuống, dùng con cặc to của tôi đút vào cái miệng nhỏ của tôi, mẹ tôi vẫn rên rỉ dâm đãng như vậy. Trong hoàn cảnh xấu hổ như vậy, tôi cảm thấy hưng phấn từ tận đáy lòng!

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffctffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff..." Con cặc lớn cưỡng hiếp đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, và tôi dường như càng bị ám ảnh hơn, đặc biệt là khi đôi mắt quyến rũ của mẹ trừng trừng nhìn tôi. Phong cách của người mẹ trưởng thành đó, cùng với những điều cấm kỵ của mẹ, khiến tim tôi đập loạn xạ!

"Mẹ...! “Tôi không khỏi lẩm bẩm, nhưng ngay sau đó, khi con cặc to của tôi đang đút vào, tôi chợt cảm nhận được lực hút của mẹ. Con cặc to phát ra một sự kích thích, khiến đôi mắt hưng phấn của tôi lóe lên tia sáng. Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ đang ăn con cặc to của tôi với nụ cười dâm đãng!

Trong lúc tôi hưng phấn, miệng mút môi âm hộ và âm vật của mẹ tôi trở nên khó khăn hơn!

"Ờ ờ...! "

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi rùng mình. Cái miệng nhỏ mút con cặc lớn của con trai không khỏi cắn một miếng con cặc lớn của con trai mình. Tuy không nặng nhưng nó lại càng kích thích con cặc to lớn của tôi hơn nữa.

Tôi thích thú cắn vào âm hộ mẹ và đâm mạnh vào con cặc to lớn của mình. Con cặc khổng lồ nhét vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi phát ra âm thanh “phù phùng”!

“Ách…” Chưa kể mẹ tôi đang bị sỉ nhục, ngay cả tôi cũng hưng phấn đến mức không nhịn được rên rỉ. Cảm giác tôi và mẹ liếm và mút bộ phận sinh dục của nhau thật tuyệt vời!

Con cặc lớn nhét vào cái miệng nhỏ của mẹ cứ lên xuống khiến mẹ trông vô cùng tục tĩu. Người mẹ xinh đẹp này thật hấp dẫn! 

Huh... một tiếng thở hổn hển vang lên. Bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt, tôi không khỏi buộc hai chân phải nâng mông lên. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi gần như cưỡi lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, con cặc khổng lồ được đưa thẳng lên xuống trong miệng mẹ tôi. Lúc này, bìu của tôi chợt rũ xuống, tát vào đôi môi đỏ mọng của mẹ! 

Nhìn bộ lông mu đen và con cặc khổng lồ của con trai ruột, cảm nhận được khoái cảm khi bị con cặc lớn của con trai ruột cưỡng hiếp và sự kích thích của quả bóng vỗ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô hiện lên một tia đỏ bừng, cô nhìn chằm chằm vào con trai ruột của mình với ánh mắt hưng phấn. Khi con trai ruột của mình lại đưa con cặc to lớn của mình vào đôi môi đỏ mọng của cô, người mẹ không khỏi cố gắng mở cái miệng nhỏ nhắn ra hôn vào bìu của con trai ruột! 

Chiếc lưỡi đỏ tươi thè ra khỏi miệng người mẹ và bắt đầu liếm con cặc to lớn của con trai mình. 

Lưỡi mẹ liếm con cặc to lớn của tôi, liếm quy đầu, liếm mắt. Cuối cùng, cô ấy quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh con cặc to lớn của tôi và mút nó. Tiếng húp xì xụp lại càng tục tĩu hơn, nhất là lúc liếm, mẹ tôi sẽ di chuyển dọc theo con cặc to. Tiếp theo, nó liếm bìu của tôi, liếm túi trứng của con trai tôi rồi ngậm vào miệng, để lộ ra khuôn mặt xinh xắn của người mẹ với bộ lông mu xù xì. Hành động dâm đãng này khiến con cặc to lớn đầy phấn khích của tôi run rẩy. Nhiều lần, tôi gần như không nhịn được mà nhét nó vào đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa! 

Mẹ cũng có thể cảm nhận được lúc này mẹ trông đĩ điếm thế nào, nhưng mẹ lại càng phấn khích hơn! 

"Ờ-huh!"

"Này, xinh đẹp quá, mẹ dâm đãng, mẹ thật dâm đãng. Mẹ biết ăn con cặc to của con trai mẹ. Mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ đang đụ cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ có phấn khích không? Con trai mẹ hưng phấn quá!" Tôi thì thầm đầy phấn khích trên cơ thể mẹ. Con cặc to vẫn được đưa vào, bìu tôi vỗ mạnh khiến mẹ rên rỉ khi con trai thọc vào trong tôi! 

Cuối cùng, tôi không chịu nổi nữa nên mút âm vật của mẹ rồi thọc ngón tay vào âm hộ nhỏ của mẹ. 

Khi người mẹ đang ăn con cặc to lớn của con trai, bà chợt cảm thấy ngứa ngáy ở vùng kín khi những ngón tay khéo léo của con trai tiến vào lỗ kín. Ngay lập tức, sự kích thích từ cái lỗ dịu dàng bỗng khiến mẹ phấn khích! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...!"

Sự phấn khích khiến người mẹ không khỏi ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng đang ngậm con cặc to lớn của con trai cũng ngừng lại. Cô muốn hét lên và buông con cặc to lớn của con trai mình ra!

"Fufufu...!" Thở gấp, người mẹ hét lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Con...con...con lại chơi với con mèo nhỏ của mẹ...Uh huh...Mẹ không chịu nổi loại khoái cảm này...mạnh quá...Trời ơi...mẹ này của con chỉ có thể hôn con thôi..." bị con ruột của mình cưỡng hiếp... Trở thành người phụ nữ của con trai ruột của ta... Mmmmmmm... Thật tuyệt vời... Mẹ sắp chết vì phấn khích rồi...ah..."

Người mẹ xấu hổ nhìn đứa con ruột của mình. Cô biết con trai ruột của mình thích sự kích thích dâm đãng và xấu hổ khi bị cô chơi đùa. Cô cảm thấy xấu hổ và vui mừng cùng một lúc!

Tôi dùng lưỡi mở cái lỗ mềm mại của mẹ ra, ngay lập tức phần thịt đỏ bên trong lộ ra. Tôi thè lưỡi liếm nó một cách thích thú. Hai mẹ con hợp tác rất tốt, vui vẻ là điều đương nhiên. Trong cơn hưng phấn, tôi không còn quan tâm nhiều đến thế nữa mà đưa đôi môi đỏ mọng của mẹ vào sâu hơn.

Tần số này làm cho ma sát của con cặc lớn của tôi trở nên toàn diện hơn. Sự ma sát của tần số này và niềm vui rung động của mẹ khiến dục vọng của mẹ lại bùng nổ! 

Đột nhiên, lưỡi tôi thọc vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Sự kích thích đột ngột khiến toàn thân mẹ tôi run lên dữ dội. Một dòng dịch âm đạo phun ra mạnh mẽ từ cái lỗ mềm mại của cô. Trong chốc lát, mẹ tôi lại lên đỉnh!

"A... Mẹ không chịu nổi nữa... Mẹ sắp bay rồi... Bay... ahhh..."

Tôi nuốt hết tinh dịch của mẹ. Lúc này tôi lại càng hưng phấn hơn! Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh! 

"Uh-huh, mẹ, nuốt nhanh lên, ngậm họng lại đi, con trai, mẹ tới đây, mẹ, nhanh lên, nhanh lên, con sắp xuất tinh rồi! Hừ hừ...!" 

Tiếng thở dày đặc của con trai ruột khiến trái tim người mẹ rung động.

(Cuối cùng... con ruột của tôi cuối cùng cũng xuất tinh... Mẹ ruột của tôi thực sự rất khó chịu...)

Lòng mẹ rộn ràng. Khi nghĩ đến tinh dịch đặc quánh của con trai ruột sẽ xuất vào miệng mình rồi nuốt xuống trong xấu hổ, người mẹ hưng phấn đến mức bộc phát nhiệt tình chưa từng có giữa cảm giác nhục nhã!

Người mẹ hợp tác và tăng tốc độ nuốt. Niềm vui được con trai ruột đút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng khiến cô rên rỉ. Tuy nhiên, nó không bằng niềm vui khi con trai cô ăn âm hộ nhỏ của cô và dùng lưỡi trêu chọc âm hộ nhỏ của cô!

Mẹ thở hổn hển, tôi cũng vui mừng. Trong một cảm giác mạnh mẽ như vậy, cuối cùng tôi cũng cảm thấy tê và run rẩy ở xương cụt của mình. Tôi gầm nhẹ một tiếng, cuối cùng khoái cảm cũng đến! 

Trong cơn khoái cảm, tôi không khỏi tăng tốc độ đâm, đâm thật nhanh vào cổ họng mẹ! 

Sau khi đút như thế hàng trăm lần, tôi hưng phấn đến mức xuất tinh nóng và đặc vào cổ họng mẹ. 

"Gulu gulu", người mẹ ngửa đầu ra sau và khó khăn nuốt tinh dịch của con trai mình! 

"À ừ ừ...!"

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng hài lòng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cổ họng mẹ! 

"Hô hô hô, khụ khụ khụ..."

Cuối cùng tôi có thể thở thoải mái. Mẹ tôi bỗng thở hổn hển và ho vì ngạt thở. Bà trợn mắt nhìn tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, có chút bất mãn nói: “Con, con, có nhiều cách hành hạ mẹ con. Bạn chỉ biết làm nhục cô ấy thôi. Được rồi, bây giờ cậu đã hài lòng chưa?”

"Mẹ ơi, con trai con không thể kiềm chế được khi nhìn thấy mẹ. Mẹ ơi, chúng ta là mẹ con nhưng chúng ta đang làm những điều thú vị như vậy. Bạn không hào hứng sao? Được rồi, con trai tôi hài lòng. Ai đã làm cho mẹ đẹp đến thế? Nếu không, con trai tôi sẽ không chết để có được bạn. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ nhiều lắm!”

Tình cảm sâu nặng của tôi khiến tim mẹ đập loạn xạ. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sau khi đạt cực khoái càng trở nên đa tình hơn. Lập tức, lòng tôi vui mừng đến mức không khỏi sà vào vòng tay mẹ mà ôm chặt mẹ như một đứa trẻ!

"Ồ...!" Lời nói của con trai ruột khiến người mẹ xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, sự phấn khích khi được con ruột của mình đụ khiến người mẹ ngượng ngùng gật đầu lẩm bẩm, sau đó hai má đỏ bừng lên thì thầm: “…Tuy ta là mẹ ruột của con nhưng mẹ cũng là mẹ ruột của con. Vợ bạn là nô lệ tình dục và đồ chơi của bạn. Mẹ vẫn đang mang thai con... Mẹ biết con bị ám ảnh bởi mẹ... Nhưng con cũng nên nghỉ ngơi đi... Nếu cứ tiếp tục như vậy... Con trai, cơ thể con sẽ không chịu nổi... Nằm nghỉ một lát đi... Cùng mẹ đi mua quần áo..."

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn chín giờ rưỡi. Vô tình, tôi đã quan hệ với mẹ được một tiếng đồng hồ.

Thế là tôi buông mẹ ra và nhờ mẹ dọn dẹp. Ngay sau khi mẹ tôi tắm rửa sạch sẽ cho cơ thể mỏng manh của mình, tôi lấy trong tủ ra một bộ quần áo và nói: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta ra ngoài hãy mặc cái này đi.”

Khuôn mặt u ám của mẹ lại tái nhợt: "Nhưng...nhưng...cái này...quá...lộ liễu quá..."

"Không sao đâu, mẹ đang định mặc nó vào." Tôi trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình.

Mẹ tôi miễn cưỡng đứng dậy. Cơn đau ở vùng kín khiến cô cau mày. Khi nhìn thấy những vết bẩn trên ga trải giường, mặt cô đỏ bừng. Cô ấy mặc quần áo với vẻ mặt xấu hổ, trong khi tôi nhìn vẻ đẹp của người mẹ xinh đẹp của tôi đang thay quần áo. 

Sau khi thay quần áo xong, mẹ tôi đứng trước mặt tôi. Dù đã nhìn thấy từng tấc cơ thể của mẹ nhưng tôi vẫn rất kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy mẹ mặc một chiếc váy đen xẻ cao, đôi môi đỏ mọng, đôi má hồng hào, mái tóc đen dài xõa ra, thể hiện sự dịu dàng của một người mẹ trưởng thành. 

Vẻ đẹp mê hoặc là đủ để giải thoát bất cứ ai khỏi những ràng buộc về đạo đức. 

Bộ ngực cúp 36F tròn trịa và đầy đặn bị ép ra khe sâu. Hai bắp đùi thon gọn dưới vòng eo thon gọn được bao bọc bởi một đôi tất chân màu thịt trong suốt như pha lê. Đôi chân thon thả và cân đối lộ ra từ gấu váy. Chúng không cao cũng không thấp, chỉ vừa đủ để lộ đầu gối tròn trịa và bắp chân đầy đặn, săn chắc. 

Bởi vì cô ấy mang đôi tất màu da trong suốt như pha lê nên những đường cong tròn trịa của cặp đùi thẳng và thon thả của cô ấy hiện ra lờ mờ, khiến cô ấy càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Qua chiếc tất, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những đường gân thon gọn dưới làn da trắng ngần của mẹ cô. Mắt cá chân mịn màng của cô trắng trẻo không tì vết, các ngón chân cân đối và móng chân được cắt tỉa gọn gàng. Một đôi ngón chân cao quai lộ ra, những ngón chân trắng nõn của cô được sơn móng tay màu hồng. Chúng sáng bóng như mười cánh hoa nhỏ và trông rất gợi cảm.

Cộng với khí chất trưởng thành toát ra từ mẹ và chút quyến rũ giữa hai hàng lông mày, cả người trông vô cùng gợi cảm và xinh đẹp. 

Đẹp đến mức không thể nói mẹ là một bà mẹ trưởng thành đã sinh con. Lúc này, người mẹ trang điểm đỏ, trông ngượng ngùng như thiếu nữ 18 tuổi.

Chiếc váy ôm trọn thân hình gập ghềnh của mẹ. Đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt dưới vòng eo thon gọn khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua đã có ham muốn chinh phục cực kỳ mãnh liệt. Một đôi chân thanh tú đang đi giày cao gót màu đen. 

Mắt cá chân mịn màng có màu trắng không tì vết. 

Nhìn người mẹ gợi cảm, hấp dẫn như vậy, nghĩ tới kế hoạch sắp thực hiện, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi không khỏi nuốt khan mấy lần. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy ánh mắt thèm muốn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của bà đột nhiên đỏ bừng, không khỏi bắt chéo chân. Tư thế thật sự là quyến rũ khó tả: “Con trai, con có nghĩ mẹ con ăn mặc như thế này là quá hở hang không?”

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi cảm thấy như có thứ gì đó chảy ra từ mũi mình. 

“Không không không mẹ, con mặc thế này đẹp lắm, làm sao có thể lộ ra ngoài được, nhưng mẹ còn thiếu một điều.”

"Cái gì còn thiếu?" Mẹ nghi ngờ hỏi.

Tôi ôm mẹ vào lòng, thò tay vào trong váy mẹ, nhấc chiếc quần lót ren trong suốt màu đen lên, nhét máy rung vào trong, sau đó nhấn nút mở, cười dâm đãng nói: "Con cần cái này...hehe!"

Mẹ lập tức đỏ mặt, ngượng ngùng phản đối: “A! Con trai, con ác quá... con lại để mẹ... kẹp máy rung giữa hai chân con... Mẹ không ra ngoài..."

"Điều đó không ổn!" Tôi kéo mẹ ra khỏi cửa. 

"Bạn muốn gì? Bắt nạt mẹ như thế này có vui không?” Tôi không ngờ mẹ lại nổi giận với tôi. 

Tôi buông mẹ xinh đẹp ra, móc ngón tay: “Mẹ ơi, đến ôm con đi.”

"Chà..." Mẹ nghiến răng và bước về phía tôi đầu hàng. Cơ thể nhỏ nhắn mềm mại và thơm tho của cô ấy rúc sát vào tôi và xuyên vào ngực tôi. 

Tôi vòng tay trái quanh vòng eo thon gọn của mẹ, đặt tay phải lên đôi chân mang tất xinh đẹp lộ ra dưới váy và nhẹ nhàng vuốt ve. Chất lượng tất của mẹ tôi rất tốt, cảm giác mềm mượt khiến tôi muốn dừng lại. 

“Lấy quả trứng rung ra ngoài… Đi ra ngoài thế này xấu hổ quá…” Mẹ ngượng ngùng cầu xin, hai chân không ngừng cọ xát như muốn nghiền nát quả trứng rung ra. 

Tôi luồn tay vào trong chiếc sườn xám dọc theo khe hở giữa đôi chân dài của mẹ, đẩy máy rung vào sâu hơn: “Mẹ ơi, đừng căng thẳng. Tôi không biết cách mở máy rung. Mẹ chỉ cần giữ như thế này là mọi chuyện sẽ ổn thôi."

“Mẹ không tin con. Con chỉ là một đứa con hư bắt nạt mẹ mà thôi!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi nhưng không thể phản kháng. Mẹ vòng cánh tay trắng trẻo quàng qua cổ tôi, thân hình mềm mại không xương bám chặt vào tôi. Mẹ thấp hơn tôi nửa cái đầu chỉ có thể kiễng chân lên, nhắm mắt lại và trao cho tôi đôi môi đỏ mọng. 

Tôi cảm thấy rõ ràng hơi thở của mẹ tôi gấp gáp hơn, và đôi chân đi tất của bà bắt đầu run lên vì căng thẳng. Để an ủi mẹ, tôi nhẹ nhàng xoa tay lên chiếc eo thon của mẹ, rồi cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. 

"Đừng lo lắng, mẹ. Ta sẽ bảo vệ con, con trai. Không ai có thể chạm vào mẹ ngoại trừ con trai tôi. Mẹ là đồ chơi của con.” Tôi nhắm mắt tận hưởng hết mình. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay mẹ phải gọi con là bố cả ngày đấy."

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị ra ngoài sau cuộc vui, tôi lại đưa ra một yêu cầu vô lý khác với mẹ. 

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Khuôn mặt của mẹ cuối cùng đã trở lại bình thường và lại cứng đờ. 

“Ồ, tôi chỉ muốn mẹ tôi đóng vai tình nhân của con trai tôi, để mẹ tôi không xấu hổ như vậy phải không?” Tôi cười dâm đãng rồi nắm lấy tay mẹ. 

"Bố...bố...bố quá đáng rồi..."

Mẹ tôi cố hết sức chống cự trong hai giây rồi ngoan ngoãn cúi đầu gọi tôi là bố. 

"Haha, đi thôi, con gái ngoan~"

…

"Nhìn qua đó."

Ở bến xe buổi sáng, mọi người nhìn chằm chằm vào hai người rồi thì thầm. Một trong số họ, một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi 20, đang mang đôi tất màu da trong như pha lê và một chiếc váy cắt sâu màu đen. Mặc dù ăn mặc gợi cảm nhưng khuôn mặt trắng như tuyết của cô lại có vẻ lạnh lùng. Chàng trai bên cạnh vẫn nắm tay người đẹp như không có chuyện gì xảy ra. 

“Con gái, xe tới rồi, nắm tay bố đi.”

"...Được rồi, bố". 

Sau khi chàng trai ra lệnh, người đẹp thực sự cắn đôi môi mềm mại, im lặng theo chàng trai lên xe. 

"Ahhh, nó thực sự là giả. Họ trông không giống cha và con gái chút nào, phải không?!"

“Nhìn nữ nhân kia ăn mặc khêu gợi như vậy, nhất định là bị người nào đó giàu có thứ hai giữ lại để vui vẻ.”

Chà, mặc dù không phải như vậy nhưng chúng tôi vẫn đang làm điều đó rất nhiều. 

Sau khi lên chiếc xe buýt đông đúc, tôi từ từ ôm mẹ từ phía sau, người không thể chống cự hay la hét, và túm lấy ngực mẹ một cách không thương tiếc, khiến hai bầu vú nảy lên nảy xuống dưới nắm tay của lòng bàn tay tôi. 

"Không...ah...Bố...sẽ bị nhìn thấy..."

Phản ứng đầu tiên của mẹ tôi là xấu hổ, sau đó là buồn bã. Cô ấy lắc đầu nhẹ và nhìn tôi với đôi lông mày nhíu lại. Tuy nhiên, vì không dám chống cự hay la hét nên cô chỉ có thể để tôi chơi đùa với nó. 

"Đông như vậy, ai sẽ nhìn thấy? Hơn nữa, bố cũng thích con gái ngoan~"

Tôi ghé mặt vào tai mẹ thổi nhẹ, ngửi mùi tóc bù xù của mẹ. Có một mùi thơm trong đó, thực sự rất sảng khoái. 

Tôi lấy một bàn tay khác ra vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da siêu mỏng thẳng tắp và gợi cảm. 

Lúc này con cặc to lớn của tôi phản ứng dữ dội đến mức tôi muốn xuyên thủng quần và đâm thẳng vào cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy có vật gì cứng cứng chạm vào mông, chân bà khẽ run lên, bất giác khịt mũi khe khẽ. Chỉ có tôi mới nghe được: "Ồ...Bố...làm ơn...đừng...xấu hổ quá..."

"Thiệu Lạc Tùy Du, con gái ngoan của ta, vặn mông rộng hơn một chút."

Tôi ra lệnh với nụ cười xấu xa, còn mẹ tôi tỏ ra hoảng hốt. Cô chưa kịp nói gì thì cơ thể cô đã vô tình điều khiển mông mình di chuyển tới lui. 

"Bố, bố ổn chứ?"

Vì xe chạy khá rung lắc nên những người ngồi trên xe không để ý thấy mẹ tôi lắc mông dâm đãng nên mẹ chỉ biết lo lắng van xin. 

"Này, bố vất vả quá, giờ con gái tôi lại quay người thủ dâm cho tôi."

Tôi ham chơi quá nên đã ra lệnh cho mẹ tôi một món khác. 

"Cha, ngươi sao có thể làm như vậy!"

Mẹ tỏ ra khó tin và nhỏ giọng mắng tôi, nhưng cơ thể mẹ lại ngoan ngoãn quay lại. Vì không gian chật chội nên bộ ngực của cô ấy bị ép trước ngực tôi, bộ ngực to trắng nõn của cô ấy như bật ra khỏi bộ đồng phục thủy thủ bó sát. 

Tôi vừa hồi hộp vừa hưng phấn nên mạnh dạn đưa tay vào vùng kín của mẹ, ngón giữa không ngừng cọ xát, ấn vào vùng nhạy cảm của mẹ. 

Vì phần thân dưới đột nhiên bị kích thích nên mẹ tôi cau mày, khẽ nhắm mắt lại. Cô nghiến răng nghiến lợi, mím chặt môi vì sợ phát ra âm thanh nào đó cho những người xung quanh nghe thấy. Vì hồi hộp và phấn khích, mẹ tôi thở ra như xanh, hương thơm phả vào người tôi. 

Đang say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi chợt cảm thấy dây kéo quần của mình bị một bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng kéo mở. Hóa ra cuối cùng mẹ tôi cũng tìm được vị trí và lấy cặc tôi ra. 

"Cha thật sự là một kẻ biến thái... Ông chỉ biết bắt nạt con gái mình thôi..."

Đôi mắt đen của mẹ đầy oán giận. Với vẻ mặt này, cô ấy nắm lấy cặc tôi với sự dịu dàng khác thường và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. 

"A ~ Tay con gái mềm quá, sao âm đạo lại ướt thế này? Bố làm sao huấn luyện con thành như vậy? Nói cho bố biết đi."

Tôi thở phào nhẹ nhõm, vừa trêu chọc mẹ bằng lời nói, tôi vừa bắt đầu dùng một tay vuốt ve âm đạo của mẹ. 

Vì mẹ chăm sóc rất tốt, lại được tôi cho mẹ uống thuốc tình yêu và huấn luyện lâu ngày nên âm hộ của mẹ hồng hào, mềm mại, tinh dịch ra rất nhiều. Đây là khu vực đặc biệt nhạy cảm và tinh dịch sẽ tràn vào chỉ sau một vài cú chạm. 

Ngón tay tôi chỉ mới đưa vào một chút và tôi đã có thể cảm nhận được tinh dịch thấm qua quần lót và tất chân. 

"Ừ~ Bố đừng... Ừm... Bố thường chỉ... đụ con gái mình để khiến nó ngày càng nhạy cảm hơn..."

Giọng mẹ van xin lòng thương xót. 

"Này, được bố chơi đùa ở ngoài có sướng không? Con đúng là hot girl."

"Không... ờ——"

Mẹ lắc đầu xấu hổ, trong khi tôi kéo núm vú của mẹ và phát ra một tiếng rên dâm đãng. Khi nhận ra có điều gì đó không ổn, cô lập tức đỏ mặt, ngậm chặt miệng và không nói nữa. Cô ấy chỉ đưa tay tôi ra và vuốt thẳng váy. 

Lúc này xe buýt tình cờ dừng lại, mẹ nắm lấy tay tôi: “Bố đi thôi”.

Sau đó tôi vội vàng bước xuống xe, mẹ kéo tôi thật nhanh ra góc đường. Sau đó tôi lo lắng nhìn xung quanh. Tôi đặt một tay trực tiếp lên ngực mẹ và xoa nắn một cách thô bạo: “Con gái tôi biểu diễn rất tốt, bố rất thích”.

"Ơ-bố tệ quá-con gái tôi ướt rồi...ah...nhẹ nhàng chút đi..."

Mẹ muốn phàn nàn vài lời nhưng lời nói lại biến thành lời tán tỉnh giữa những người yêu nhau, cơ thể trưởng thành của mẹ vẫn vô thức nóng lên do luyện tập lâu dài.

“Đã ướt rồi, sao chúng ta không đi tìm cửa hàng mua tất mới trước đi.” 

Tôi không ngờ xuống xe sớm như vậy nên tôi nghĩ tốt nhất là nên tìm một nơi nào đó để chơi với mẹ trước.

"Ồ, hình như có gì đó hay ho ở đây." 

Chúng tôi đi bộ đến một cửa hàng đồ chơi tình dục ở một góc tối trên đường, tôi bước vào cùng người mẹ bất đắc dĩ của mình.

"Xin chào quý khách." 

Người sếp trung niên hơi béo trước mặt tôi lập tức tiến tới chào hỏi.

"Tất của con gái tôi bẩn quá. Tôi hy vọng có thể mua được thứ gì đó tốt từ bạn."

Tôi tỏ vẻ mơ hồ, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nhưng lại nhìn chằm chằm vào tôi vì không thể tự do cử động.

"Con gái? Hehe." 

Ông chủ cẩn thận nhìn mẹ mình, nghĩ thầm, một mỹ nhân thuần khiết như vậy sao có thể là con gái của tiểu tử này? Cô ấy có lẽ là tình nhân của thế hệ thứ hai giàu có. Ông chủ không chút do dự, chỉ lấy ra một đôi tất đen hở hang: “Đây là loại tất mỏng nhất và mịn nhất, có phần đũng hở ở giữa. Quan hệ tình dục không cần phải cởi ra… Tất nhiên là cũng thuận tiện cho việc thông gió…”

Nói xong, ông chủ liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi một cách tục tĩu, còn mẹ tôi cảm thấy lạnh lẽo, khó chịu co rúm lại trước mặt tôi. 

"Lão đại, ta rất hài lòng!" Tôi không nhịn được cười, lấy thêm vài đôi tất không đáy rồi nói với ông chủ: “Những đôi này sẽ cùng nhau giải quyết!”

Sau đó tôi kéo mẹ vào nhà vệ sinh công cộng bên cạnh rồi vén váy mẹ lên. Với khuôn mặt đỏ bừng, mẹ tôi cởi chiếc tất của bà ra và xỏ thẳng vào chân bà. Sau đó cô ấy nửa đẩy nửa duỗi đôi chân lụa của mình về phía cặc tôi. 

"Ồ ~ Chất lượng của đôi tất thực sự rất tốt. Chúng thực sự là một thứ tốt mà con gái tôi nóng lòng muốn mang vào và cho bố nó một footjob." Tôi ghé vào tai mẹ nói.

"Anh tệ quá..."

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi vẻ mặt xấu hổ, mím môi, chủ động giẫm lên cặc tôi rồi bắt đầu cẩn thận xoa bóp. 

Mắt ngựa tiết ra thứ dịch bẩn thỉu nào đó, lòng bàn chân ươn ướt khiến nó rùng mình như phản xạ, nhưng nó chỉ có thể tiếp tục dùng chân kia bóp mạnh tinh hoàn để tôi dễ chịu hơn.

"E-Bố thật kinh tởm!" 

Đôi tất đen mềm mại của đôi chân xinh đẹp của cô không ngừng cọ xát con cặc của con trai, giữ quy đầu dày cộp giữa hai bàn tay khiến nó nhảy lên nhảy xuống trong khi đôi tất đen cọ xát những ngón chân xinh đẹp của cô. Đôi mắt to của người mẹ đầy xấu hổ khi cho con trai ruột của mình một động tác bằng chân. Nhìn con trai ruột có vẻ mặt vui vẻ, người mẹ không hài lòng mà phản đối bằng giọng điệu của con gái, dùng những lời lẽ nghe như tán tỉnh. 

"Hehe, footjob của con gái thật tuyệt vời! Lòng bàn chân mượt mà cọ vào quy đầu, cảm giác thật dễ chịu! Mẹ nên cho bố footjob thường xuyên hơn nhé!"

"Hừ, có bao giờ con gái ông chưa từng cho ông động chân... Nó thường xuyên liếm chân... khiến âm hộ sưng tấy... Bố hư quá..."

Mẹ bĩu môi như một cô bé. 

"Này con gái ngoan, con có hứng thú hơn khi cho bố một động tác bằng chân như thế này không?"

"Đó là... tôi không thể... à... tôi chỉ xấu hổ thôi..."

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ồ? Thật sao?... Nếu cậu không nói sự thật, bố cậu sẽ trừng phạt cô con gái chân xinh của ông ấy..."

"Chà...chà...con gái tôi rất phấn khích..."

Mẹ bẽn lẽn hợp tác với tôi khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Con cặc cực cứng cứ cọ xát vào đôi chân thon thả của mẹ tôi. Tôi mừng quá, trực tiếp dùng hai tay ôm lấy đôi chân lụa của mẹ ở hai bên gà, rồi nhanh chóng khống chế tốc độ của đôi chân lụa trên thân gà. Mẹ tôi siêng năng cho tôi một footjob. 

"Bố, bố có thể ngừng xuất tinh vào tất của con gái bố được không?"

Mẹ theo nhịp tay tôi với đôi tất đen xinh đẹp của mẹ và liên tục xoa bóp cặc tôi. Mẹ, người chán ghét tinh dịch, đã cầu xin tôi tha cho mẹ. 

"Ồ - tất nhiên là không." Tôi rên rỉ và được xuất tinh trực tiếp bởi đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi xịt một ít tinh dịch lên đôi tất đen của mẹ tôi. 

“Thế nào, con gái, con có thấy vui khi xuất tinh trên đôi chân lụa của mình không?”

"Bố biến thái...tệ...con gái...thích tinh dịch của bố bắn vào chân con bé...cảm ơn bố..."

Mẹ quyến rũ tôi bằng đôi mắt ướt. 

Tôi từ từ cởi đôi tất của mẹ ra và đưa cho mẹ. 

“Con gái, trước tiên hãy liếm sạch đôi tất này đã. Bố nhìn có vẻ hơi bẩn, lát nữa sẽ phải mặc vào!”

Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ. 

"Bố, bố thật... tệ quá... bố luôn ép con gái ăn tinh dịch của bố..."

Mẹ tỏ ra vô cùng ngượng ngùng, trong mắt tràn đầy dục vọng, sau đó mẹ lẩm bẩm, nhặt chiếc tất lên như thể đang nếm một món ăn ngon. Cô cẩn thận đưa lưỡi vào trong chiếc tất và xoắn chúng xung quanh. Một lúc sau, chân tất ướt đẫm nước bọt. 

Tôi còn hướng dẫn mẹ liếm thật mạnh vào chỗ có tinh dịch. Người mẹ với vẻ mặt vui vẻ không còn cách nào khác đành phải nuốt nước bọt ướt át và tinh dịch trên tất một cách dâm ô. Tiếng xì xụp khiến háng tôi mơ hồ dựng đứng lên lần nữa. 

Sau khi hút hết tinh dịch, tôi yêu cầu mẹ mang tất lại vào. Nhìn thấy vết nước bọt và tinh dịch mờ nhạt trên tất, tôi mỉm cười nói: "Này, chất lượng của những chiếc tất này rất tốt. Chúng ta đổi chỗ và tiếp tục chơi nhé."

Sau đó tôi bật công tắc của máy rung và đẩy lên mức cao nhất. Máy rung lập tức “kêu vo vo” và kích thích âm đạo của mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lúc đỏ lúc trắng. Cô run rẩy ngồi xổm xuống để che thân dưới. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên phản đối: "Ừm... con hư... ugh... con nói rõ ràng... ừm... chỉ cần mẹ nghe lời... ừm... con sẽ không mở... à... tắt đi..."

"Hả? Tại sao cậu không gọi tôi là bố?!" Tôi nói không hài lòng. 

“Ôi… xin bố… tha cho con gái tôi… ơ…” Đôi chân bị kẹp của người mẹ bắt đầu run rẩy, bà chỉ biết khóc và cầu xin con ruột của mình. 

"Tốt lắm! Con ngoan! Bố sẽ chuyển về mức thấp nhất! Đừng nói nữa!" Tôi vặn công suất máy rung xuống mức thấp nhất rồi kéo người mẹ mặt đỏ bừng ra khỏi nhà vệ sinh công cộng. Cô ấy được tôi nắm tay và đi chậm về phía trung tâm mua sắm. 

Tuy rằng rất hận nàng, nhưng hoàn cảnh đau đớn hiện tại không cho phép nàng nghĩ đến những điều không cần thiết…đặc biệt là cảm giác nhớp nháp ở lòng bàn chân, khiến nàng thỉnh thoảng không khỏi nhìn đôi giày cao gót tràn ngập tinh dịch nóng bỏng và tràn đầy sinh lực của con trai mình. Ngay cả khi có sự bảo vệ của tất, tinh dịch dính vẫn bị hấp thụ hoàn toàn. Lòng bàn chân mẹ ngập trong nước, tinh dịch liền mạch thấm vào từng khe hở giữa bàn chân và đôi giày xinh đẹp của mẹ, tinh trùng tràn đầy sinh lực dường như đang giao hợp với đôi chân xinh đẹp của mẹ. Một cảm giác tê dại đến từ khắp lòng bàn chân, truyền dọc theo đôi chân xinh đẹp được quấn tất đến tận sâu thẳm tâm hồn người mẹ...

(Cuối cùng cũng đến trung tâm mua sắm... thật là địa ngục...)

Mẹ một tay che ngực, tay kia giữ mép váy. Cô ngượng ngùng đi tới cửa trung tâm thương mại rồi dừng lại. Lúc này cô không khỏi thở nhẹ, lông mày nhíu chặt, trên gò má đỏ bừng có thể nhìn thấy giọt mồ hôi.

(Quần lót nữ - Con đi 3FL phải không?) Mẹ buồn bã nhìn lại, tôi đã vào thang máy rồi. Trong mắt cô có một mệnh lệnh không thể cưỡng lại được.

Mẹ chậm rãi bước vào thang máy, bộ ngực khủng đung đưa trong bộ quần áo. Bộ ngực cúp F béo ngậy mất đi sự hỗ trợ của áo ngực và lắc lư trong bộ quần áo trống rỗng. Mọi cử động đều trở thành trò trêu chọc người khác giới.

"Đứng ở bên cạnh kính." Tôi tựa vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, mẹ phải tiến về phía cửa kính. Bên dưới có một dòng người đến và đi. Mẹ tôi hơi dạng chân ra. Tôi một tay ôm ngực mẹ, tay kia từ từ kéo chiếc quần culotte của mẹ lên. 

“Con đang làm gì vậy…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng xấu hổ, hai tay nắm lấy vạt váy. 

"Tất nhiên là mẹ đang chơi với người mẹ xinh đẹp dâm đãng của con! Mẹ ơi, hãy ngoan ngoãn! Đừng cử động!" Tôi đưa tay vào rãnh giữa ngực mẹ và xoa xoa núm vú cứng đờ của mẹ. Hơi thở của mẹ dần trở nên nặng nề hơn, cái cổ trắng nõn của mẹ ngửa ra sau, đôi tay tôi cũng dần thả lỏng. Tôi nhân cơ hội dùng tay vén chiếc váy đen của mẹ lên, để lộ chiếc quần lót ren trong suốt màu đen chỉ che được phần mu hơi lồi, và một ít cỏ sẫm màu dày đặc của mẹ lộ ra từ đường may quần của mẹ. 

"Mẹ, làm ơn... đừng cởi ra... người khác sẽ nhìn thấy... ô ô..." Người mẹ mặt đỏ bừng, yếu ớt vùng vẫy trong tay chính con trai mình. 

"Mẹ ơi, dang rộng đôi chân nhỏ nhắn của mẹ ra cho con xem! Mẹ có nghe thấy không?" Tôi phớt lờ lời phản đối đáng xấu hổ của mẹ và cởi bỏ tấm chắn cuối cùng của bà, chiếc quần lót ren màu đen. 

"Ugh...quá nhiều..." Mẹ kẹp chặt đôi chân thon thả của mình trong chiếc tất, cố gắng che đi cái háng trống rỗng của mình. 

Tôi nhấc một chân của mẹ lên và để lộ vùng kín đầy lông của bà trong thang máy. Bộ phận kín cầm máy rung của mẹ tôi đã bị tàn phá và một ít tinh dịch đã chảy ra ngoài. Tôi có thể mơ hồ ngửi thấy mùi gian dâm. Nó thật là hấp dẫn. 

Mẹ tôi mặt đã đỏ bừng vì xấu hổ, hơi thở nóng hổi thoát ra từ lỗ mũi, mồ hôi quyến rũ bốc hơi từ khe ngực, cơ quan dục vọng trưởng thành của bà tiết ra nước tình yêu không chút che giấu. Tôi rút máy rung ra, rồi nhìn bộ phận gợi cảm của mẹ qua hình ảnh phản chiếu của kính thang máy. 

"Dưới đó có rất nhiều người, nhìn lên có lẽ sẽ nhìn thấy âm đạo của mẹ. Lớp màng nhầy màu hồng bên trong lộ ra..."

"A...đừng...xấu hổ quá..."

“Mẹ có cơ quan sinh sản tục tĩu như vậy, cho người khác xem thì có gì to tát.”

"Không... đừng... đừng để người khác nhìn thấy... đừng... à... à..."

Mẹ hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót, da thịt dâm đãng của mẹ càng lan rộng một cách điên cuồng, tinh dịch tràn trề từ trong ra ngoài nhỏ giọt xuống sàn nhà. 

"Mọi người nên xem xét kỹ hơn những phần riêng tư tục tĩu của mẹ..."

Tôi ép mẹ vào kính thang máy, tấm kính lạnh lẽo dính vào vùng kín nóng bỏng của mẹ khiến mẹ rùng mình mấy cái.

"A...Mẹ...làm ơn, đừng làm vậy. Mẹ sẽ bị người khác nhìn thấy...Mẹ chỉ cho con xem thôi..." Mẹ hạ giọng và dùng cả hai tay nắm lấy lan can thang máy. Cặp đùi uốn cong của cô bị móc vào lan can, còn cặp mông tròn trịa của cô bị ép chặt vào kính. 

Tôi xoa qua mông mẹ, cái mông sưng tấy lắc lư, vẽ những vòng tròn trên kính một cách quyến rũ, hơi nước bốc lên từ mông bốc khói thành những hình ảnh kỳ lạ trên kính. 

Xương lưng của mẹ khẽ co giật, trong miệng không ngừng rên rỉ. Lòng bàn tay tôi di chuyển qua mông mẹ và thọc vào khe hở giữa thịt âm đạo và tấm kính. 

"A...ah...ah...không..."

Tôi luồn ngón tay qua lớp tinh dịch đặc sệt chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, xòe môi âm hộ của mẹ ra và dùng ngón tay bóc ra phần âm đạo ẩn kín.

Dương vật cọ vào kính và phát ra âm thanh "chirp...chirp-chirp!". Lệnh giao hợp phát ra từ trong bụng mẹ khiến mông mẹ xòe ra một góc rộng hơn, môi âm đạo rộng căng ra ép vào kính. 

"Ahhh...ah~~" Một dòng mật ong dày đặc tràn ra từ phần dưới của mẹ tôi...

Cửa thang máy lại đóng lại, trên kính thang máy mơ hồ nhìn thấy dấu nước đang há hốc của một người phụ nữ trưởng thành. Một chất lỏng nào đó tỏa ra mùi của tuyến sinh dục quấn vài sợi lông mu xoăn và chảy xuống giữa vết nước...

"Đưa mẹ cái quần lót... wuwu..." Người mẹ xinh đẹp của tôi đỏ bừng mặt xấu hổ, vừa khóc vừa phản đối tôi. 

Tôi buông đôi chân xinh đẹp của mẹ ra. Mẹ tôi xấu hổ đến chảy nước mắt, nhanh chóng đặt chiếc váy vén cao xuống và nhanh chóng mặc quần lót vào. Sau đó cô lo lắng nhìn xung quanh, phát hiện không có ai nhìn nên mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn về cảm giác bên ngoài quần lót của mình. Tại sao nó... ấm áp đến vậy?

Mẹ đưa tay vào trong váy sờ vào thì phát hiện trong đũng quần có một dòng nước nhầy ấm nóng chảy ra. Cô đặt một ít lên mũi và ngửi. Nó có màu trắng và có mùi tanh đặc trưng của tinh dịch. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và thấm vào quần lót của cô ấy...

Người mẹ vặn vẹo hai tay ôm eo con vừa xấu hổ vừa tức giận phản đối: “Con hư quá…con cứ chơi với mẹ một mình đi…con còn phải dạy mẹ chơi với mẹ…nếu người khác nhìn thấy…mẹ con sẽ không sống được…ôi ô…”

Tôi ôm mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: “Tuyệt quá mẹ nhỉ? Kích thích đến mức con lên đỉnh!”

"Dù sao con cũng không thể làm vậy với mẹ con nữa... Mẹ là mẹ ruột của con... Mẹ cũng là người phụ nữ của con... Con muốn đưa mẹ con cho người khác chơi à? Ô hô..." Mẹ tôi càng buồn bã khi nói trong vòng tay tôi, không khỏi rơi nước mắt. 

"Được rồi được rồi mẹ yêu, đừng khóc, sau này con sẽ không huấn luyện mẹ như vậy nữa, không sao đâu." Tôi phải an ủi người mẹ thân yêu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Dỗ dỗ một lúc, mẹ tôi thôi khóc, rồi rúc vào tay tôi, chịu đựng cảm giác nhớp nháp ở đũng tất khi đùi bà đung đưa qua lại rồi đi đến cửa hàng quần áo. 

Như để trả đũa, mẹ tôi chọn ra bốn năm bộ váy với nhiều kiểu dáng và kích cỡ khác nhau. Chiếc váy cô mặc ôm chặt lấy cơ thể trắng như tuyết, tinh tế và gập ghềnh của cô, tràn đầy sự cám dỗ không gì sánh được. Làn da mịn màng của mẹ trắng nõn và dịu dàng, thân hình gập ghềnh và thanh tú của mẹ được quấn chặt trong chiếc váy cắt thấp màu trắng như tuyết. Bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô lờ mờ lộ ra, bộ ngực hồng hào hơi hếch lên và núm vú dễ thương như hạt đậu đỏ. 

Dưới chiếc váy thắt lưng liễu, nàng có một đôi chân trắng mịn quyến rũ, cánh tay sen mềm mại thanh tú, cùng khí chất trưởng thành, trong sáng và quyến rũ đầy quyến rũ của một người mẹ trưởng thành. Nó thú vị hơn bất kỳ nữ diễn viên điện ảnh nổi tiếng nào.

Mùi phấn trang nhã và mùi thịt của một người mẹ trưởng thành xinh đẹp phả vào mặt tôi. Vẻ đẹp và sự gợi cảm của mẹ khiến tôi thèm muốn, tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt.

Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ tựa như một nữ thần quyến rũ chưa từng chạm tới pháo hoa của thế gian. Một người mẹ cao quý và trang nghiêm như vậy đang ở thời đại hổ sói, khi dục vọng lên đến đỉnh điểm và cơn đói khát vô độ. Sau khi tôi bị cưỡng hiếp và huấn luyện, cô ấy đã trở thành một nữ nô lệ đầy dục vọng. Chiếc váy bó sát tôn lên thân hình xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của cô. Cơ thể là một cơ thể dâm đãng đã bị con cặc to lớn của tôi chinh phục và phát triển. Khi tôi nghĩ đến hình ảnh mẹ rên rỉ khe khẽ dưới háng tôi, cảm thấy thoải mái, sung sướng đến mức tôi gần như ngây ngất, rên rỉ rên rỉ không ngừng, mẹ ngày đêm mong mỏi tôi được xoa bóp cho cái lồn nhỏ hồng hào và dài ngoằng của mẹ, với cái lồn chứa đầy tinh dịch, con cặc dưới háng tôi không khỏi lặng lẽ cương cứng. 

Tôi bị quyến rũ và choáng váng trước thân hình tròn trịa dưới chiếc váy dạ hội màu đỏ của mẹ tôi. Cơ thể mịn màng, trắng trẻo, dịu dàng, quyến rũ và dâm đãng ngay lập tức khơi dậy trong tôi sự hưng phấn. Đôi mắt tôi đầy ánh sáng dâm đãng và bao phủ cơ thể của mẹ tôi. Tôi cố chịu đựng sự hỗn loạn trong đầu rồi lẻn vào phòng thay đồ. 

Mẹ tôi mở cửa phòng thay đồ và tôi đã đợi mẹ ở bên trong. "Đừng... ở đây. Làm ơn." Mẹ tôi nắm lấy tay con trai cầu xin sự thương xót và van xin khe khẽ.

"Mẹ ơi, đụ mẹ ở đây chẳng phải thú vị hơn sao? Cởi ra!" Tôi thọc tay vào cổ áo mẹ đang mở, lấy ra một bầu vú to và nghịch nghịch.

Mẹ cau mày thật chặt, vừa bảo vệ ngực, mẹ vừa từ từ cởi chiếc quần lót đã ướt sũng trong thang máy ra khỏi hông. Tôi hài lòng nhìn cặp mông của mẹ lại lộ ra trước mặt tôi.

Toàn bộ cơ thể mềm mại và mịn màng của mẹ nép vào tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại, đàn hồi của cơ thể đầy đặn của mẹ qua chiếc váy. Tôi nhìn xuống và thấy đôi tóc trắng như tuyết gần như lòa xòa qua đường viền cổ khoét sâu của mẹ. Bộ ngực ngọc mịn màng săn chắc cùng hương trầm vương vấn quanh mũi khơi dậy ham muốn bên trong tôi, khiến máu trong cơ thể tôi chảy nhanh hơn. Tôi nghĩ mình phải cưỡng hiếp ngay người mẹ xinh đẹp của mình, thân hình đó đã mê hoặc biết bao đàn ông. 

Ham muốn của tôi trỗi dậy, con cặc to dưới háng tôi đã thiếu kiên nhẫn. Nó cứng đến mức gần như tuột ra khỏi quần tôi. Lòng bàn tay vốn đang ôm eo mẹ tôi cũng nhân cơ hội ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ tôi xuống chạm vào vài lần khi tôi lên lầu. Nó có cảm giác mềm mại như một quả bóng và khá đàn hồi.

Tôi không giấu được dục vọng trong mắt nên làm một động tác. Mẹ giữ mắt cá chân tôi bằng cả hai tay và cúi xuống. Chiếc quần lót gợi cảm được nhét vào cặp mông hình trái tim của mẹ tôi, và chiếc âm hộ đầy đặn của mẹ nhô ra khỏi bên trong chiếc quần lót. 

Những ngón tay tôi lần theo cặp mông đầy đặn của mẹ, mẹ tôi kìm lại tiếng rên rỉ. Cô ấy giữ chặt mắt cá chân đang giơ lên ​​của mình bằng lòng bàn tay và dang rộng cặp mông rộng của mình ra. Miệng tôi áp vào môi mẹ, mẹ tôi kìm nén hơi thở, thở hổn hển...

Hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên nặng nề.

Đôi mắt vốn ngây thơ lập tức chuyển sang trạng thái đục ngầu đầy dục vọng. 

Đôi môi hồng của mẹ áp vào miệng tôi, chúng tôi say sưa khám phá lưỡi nhau.

Tôi chủ động luồn đôi bàn tay nhỏ nhắn vào dưới áo lụa xanh của mẹ, vén váy và áo ngực lên rồi xoa xoa bộ ngực trắng hồng không thương tiếc.

Ánh sáng trắng rực rỡ chiếu lên từ trần nhà trống rỗng của phòng thay đồ. Đôi môi đỏ nóng của mẹ hé mở, phả ra hơi thở rực lửa. Trong bóng tối lốm đốm, cặp mông trưởng thành quyến rũ mở ra dưới tác động của con cặc, chất lỏng dâm đãng từ sâu trong âm hộ trưởng thành của người mẹ rỉ ra.

Sự ma sát mạnh mẽ khiến ham muốn của người mẹ bùng cháy trong bụng mẹ. Cơ quan âm đạo của cô co rút trong thời gian ngắn, tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. Chiếc quần lót ướt đẫm nước kéo vào cặp mông đầy đặn của mẹ, từ từ co lại thành một sợi dây ướt đen. Dưới những cú đẩy mạnh của tôi, nó chìm sâu vào trong âm đạo đang căng phồng, chia âm đạo căng cứng thành hai phần từ trên xuống dưới.

Bộ ngực căng tròn của cô đung đưa trên ngực mẹ tôi. Tôi vùi đầu vào khe nứt sâu. Nhịp tim đập mạnh và hơi thở gấp gáp của mẹ tôi cho thấy dục vọng đang dâng trào của bà. Tai tôi kề sát vào miệng mẹ: “Con khốn nhỏ, con muốn bị con trai mẹ đụ phải không?” 

"A...ah...con đếm đi...Mẹ...Mẹ không khỏi hét lên..." Người mẹ thở hổn hển cầu xin con trai ruột của mình.

Một nụ cười tàn nhẫn và kỳ lạ xuất hiện trong mắt tôi. Anh ta rút con cặc của mình ra từng inch một và từ từ lăn nó dọc theo âm đạo trưởng thành của âm đạo mẹ tôi với quy đầu lớn. Tôi mở đùi mẹ ra ngắm cảnh đẹp bên cặp mông ngọc xinh đẹp. Dưới áp lực của quy đầu, tinh dịch dâm đãng tràn ra từ dưới màng nhầy đỏ thẫm. Mẹ tôi tỏ ra chán nản, âm đạo hở hang hiện rõ dưới lớp lụa của quần lót. 

"Mang nó vào!" Tôi hạ giọng ra lệnh.

Người mẹ không chống cự mà mở miệng. Con cặc dày hòa với dịch tiết đặc sệt trong âm đạo được nhét vào miệng mẹ như một viên đạn đại bác. Mẹ hơi ngẩng đầu lên, nhét quy đầu vào cổ họng mẹ...

Người mẹ trưởng thành với dáng người quyến rũ ngẩng cao cổ và thở ra hơi thở ham muốn từ mũi. Bà hài lòng cho con cặc của con trai mình được đưa vào miệng mình. 

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi, cởi chiếc quần jean vừa mua ở chân tôi, kéo quần lót của tôi xuống để dương vật dày cộm, đỏ tấy và sưng tấy lộ ra ngoài lấy không khí. 

Ngay khi mẹ nhìn thấy cặc tôi thò ra khỏi quần lót, mẹ nóng lòng muốn đưa nó vào miệng. 

Chiếc lưỡi linh hoạt cuộn tròn quanh cây gậy dày và dài của tôi. Tất nhiên, tinh hoàn của tôi cũng được đôi bàn tay thon gọn của mẹ yêu thương. Từng tấc dương vật của tôi từ trên xuống dưới đều bóng loáng và trơn trượt vì nước bọt của mẹ. 

Tôi lắc lư eo qua lại, cố gắng tỏa khao khát của mình vào khuôn miệng xinh xắn của mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã phát hiện ra sự cố gắng của tôi và nhẹ nhàng véo vào gốc cặc tôi, rồi vẫy ngón trỏ tay phải trước mặt tôi ra hiệu không, còn tôi bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng phản đối. 

Tôi cầm con gà trống trong tay và trêu chọc nó. Lưỡi mẹ cuốn lấy quy đầu lớn và hút chất nhầy chảy ra từ quy đầu. 

Con ruột dùng tay mở miệng mẹ, rút ​​chiếc lưỡi ướt ra, xoa xoa quy đầu, "Woo... Wu..." Người mẹ trưởng thành hạ giọng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, cặp hông rộng tròn rung lên lắc xuống. 

Con ruột vén chiếc quần kín đang vướng vào lồn mẹ lên, tấm vải bó sát buộc chặt âm vật nhô ra của mẹ. “Mở rộng chân ra, lộ ra nơi ẩm ướt, bà mẹ dâm đãng trong cửa hàng bách hóa…” Con ruột chậm rãi nhấc tay lên, xoa chiếc quần mỏng vào giữa môi âm đạo đầy đặn. 

"Đưa cho mẹ... làm ơn... con... đút... con cặc to... của con vào lồn mẹ... Mẹ kiếp... mẹ kiếp con..." Má mẹ đầy nước bọt của chính mình và tinh dịch của chính con trai mình, bà không ngừng cầu xin và hôn lên quy đầu mịn màng của chính con trai mình. 

“Mẹ, bây giờ mẹ không sợ bị phát hiện sao?” Con ruột của ông dừng lại. 

“Mẹ không sợ nữa…” Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì chiếc quần lót của bà cọ xát dữ dội giữa hai mông. Người mẹ cực kỳ nhạy cảm không thể cưỡng lại được nên nhanh chóng cầm lấy dương vật to lớn của con trai ruột, đặt miệng lên tinh hoàn và bắt đầu mút. Con trai ruột cởi cúc cổ áo của mẹ, bộ ngực khủng của bà nhô ra khỏi bộ quần áo. Bộ ngực khủng cọ sát vào đùi con trai ruột của cô. Chẳng bao lâu, núm vú bắt đầu căng cứng và sưng tấy. 

“Mau đưa nó vào… mẹ… lồn…” Bộ ngực lớn ngọ nguậy giữa đùi con ruột của bà. Đĩ mẹ từ trong miệng chảy nước dãi nhỏ giọt xuống ngực, khiến bộ ngực giống như ngọc bóng loáng. Người mẹ ngoan ngoãn dùng lưỡi phục vụ con ruột. Mẹ nửa cúi cổ về phía trước, để quy đầu đâm sâu vào cổ họng yếu ớt.

“Tinh dịch của mẹ làm ướt hết đồ rồi!” Con trai của ông đã tàn nhẫn quấn chiếc quần lót lụa tẩm tinh dịch quanh vùng kín của mẹ mình. Chiếc quần lót bằng lụa như lưới quấn dọc quanh âm vật sưng tấy của mẹ anh, vặn vẹo qua lại khơi dậy con thú dâm đãng. 

Mẹ nhanh chóng bắt đầu thực hiện những động tác dâm ô. 

Mẹ quay người đối diện với tôi với cặp mông quần tất màu xám co giãn, vén chiếc váy đang thử lên eo, rồi chủ động dùng móng tay dài rạch một đường vào hình tam giác bí ẩn của chiếc quần tất màu xám, đẩy chiếc quần lót ren đen bên dưới sang một bên, quay đầu liếm đôi môi đỏ mọng. Mẹ xoay hông điên cuồng, cặp mông hình bầu dục run rẩy mở ra, để lộ cấu trúc phức tạp của bộ phận sinh dục trưởng thành. 

Bàn tay của người mẹ đưa xuống dưới cặp mông thịt và từ từ đưa bộ phận sinh dục của chính mình vào. Màng nhầy trưởng thành nhanh chóng quấn quanh ngón tay mẹ như một loại cây nhiệt đới. Người mẹ mặt đỏ bừng, mở miệng nói. Lúc này, con cặc của con ruột bà nhô ra từ dưới lên trên như màu ngà, màu đỏ. Người mẹ rút những ngón tay ra khỏi phần thân dưới của mình và bôi chất lỏng đặc lên quy đầu của con trai mình. Người con trai lộ ra vẻ mặt hài lòng. Người mẹ liên tục lặp lại hành động này. Chỉ trong nháy mắt, cặc con trai đã đầy nước của mẹ...

Con ruột đã ngồi trên mông mẹ trưởng thành rồi. Thân hình gầy gò của cậu con trai ruột trái ngược hẳn với người mẹ bụ bẫm, xinh đẹp. Con ruột có một con gà trống quá khổ, thân hình mập mạp, bề ngoài cơ bắp vướng víu nên không thể trưởng thành đến thế. 

Cơ thể người mẹ nóng nảy gần như không thể chống chọi nổi với vũ khí của chính con trai mình, cặp mông tròn trịa cố gắng đứng dậy. Những cơ quan thịt trưởng thành và hơi nhô lên ở mông mẹ. Lông trên cơ thể màu đen lộ ra màu đỏ và sáng bóng. Cổ họng mẹ ép vào dưới ngực phát ra tiếng rên khàn khàn. Chiếc quần lụa vẫn treo trên cặp mông đầy đặn của mẹ, xiên vào phía trong môi âm đạo của mẹ…

Mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp, bà ngẩng đầu lên mở miệng nói: "Con trai... làm ơn địt mẹ đi..."

Tôi gần như không đợi người mẹ trước mặt nói xong lời này, tôi đã đưa dương vật dường như đang kêu gọi tôi đụ mẹ vào lỗ hoa ngọt ngào của mẹ. 

Không cần màn dạo đầu tẻ nhạt, âm hộ mềm mại của mẹ tôi đã hoàn toàn ướt đẫm, và lối đi hẹp nóng bỏng đang ép vào kẻ xâm nhập dưới háng tôi từ mọi hướng. 

Tôi cởi quần jeans ra khỏi chân và đưa chân về phía trước một chút để mỗi lần đưa cặc vào là có thể dùng chân đập vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất màu xám đục. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi đưa tay lên ngực mẹ và tàn phá cặp vú 36F khổng lồ. 

Cặp núm vú nhỏ màu hồng trên ngực mẹ tôi nhanh chóng cứng lại và cương cứng dưới sự kích thích của tôi. So với hai khối thịt ức bên dưới trở nên mềm mại hơn thì điều này chỉ càng làm tăng thêm sự ham muốn của chủ nhân mà thôi. 

Miếng thịt dày của tôi di chuyển tới lui một cách khó khăn trong âm đạo của mẹ. Con đường hẹp cứ siết chặt nhưng càng lúc càng trơn và nóng. 

Đôi tất lụa mịn màng cứ cọ xát va chạm vào đùi tôi, sự chạm vào mượt mà chí mạng khiến tôi lần nào cũng cảm thấy say sưa. 

Chưa kể những cặp nhũ đá trắng như tuyết đung đưa. Con ruột nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy? 

Cảm giác sắp nổ tung, tôi nhanh chóng rút cặc ra và đổi tư thế. Mẹ tôi, người cảm thấy trống rỗng trong hang, không khỏi thở dài. 

Tôi quay mẹ lại đối diện với mình, nhấc một chân xinh đẹp của mẹ lên và đặt nó lên chiếc ghế cạnh mẹ, rồi đưa con cặc to và sưng tấy của tôi trở lại vào mẹ tôi từ phía trước. 

Trong lúc tôi đang hôn đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất được nâng lên, tôi đã đánh vào âm đạo của mẹ một cách không chút dè dặt. 

Mẹ giơ một chân lên dường như giúp tôi dễ dàng thâm nhập sâu hơn. Mỗi cú đẩy đều tạo ra một làn sóng nhiệt. 

Không lâu sau, toàn thân mẹ tôi run lên, âm hộ mềm mại của mẹ kẹp chặt cặc tôi khiến tôi khó cử động. 

Sau đó một lượng lớn chất lỏng nóng chảy ra từ cuộc giao hợp của chúng tôi. 

Tôi chưa đạt đến cao trào và tiếp tục đâm vào người mẹ trước mặt mà không hề thư giãn. 

Họ dự định cùng nhau leo ​​lên đỉnh cao ân ái trong khi cơn cực khoái của mẹ vẫn còn kéo dài. 

“Váy có vừa không?”

Đột nhiên, giọng nói của nhân viên bán hàng vang lên từ bên ngoài. Mẹ nuốt nước bọt, khó khăn trả lời: “Không tệ, mẹ thử xem!”

"Được rồi, hãy cho chúng tôi biết nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào."

Cuối cùng, vào lúc cuộc trò chuyện kết thúc, tôi véo vào mông mẹ quấn trong chiếc quần lót, đẩy mạnh con cặc về phía trước và phóng ra thứ tinh dịch nam tính đặc sệt mà tôi đã kìm nén bấy lâu từ phần sâu nhất của âm hộ mềm mại, hết cái này đến cái khác không gián đoạn. 

Mẹ ôm chặt tôi vào ngực, thở hổn hển dữ dội, để con ruột rỉ hết dục vọng vào bụng mẹ. 

Sau một thời gian dài, chúng tôi hồi phục sau cơn cực khoái và bắt đầu sắp xếp lại những bộ trang phục lộn xộn của mình. 

Nhưng ngay khi tôi rút con cặc hơi mềm của mình ra, một dòng lớn chất lỏng màu trắng dày đặc chảy ra từ lỗ của mẹ tôi khiến mẹ tôi sợ chết khiếp. 

Mẹ lo lắng lấy ra bất cứ thứ gì có thể lau được từ trong túi và cố gắng giải quyết mớ hỗn độn mà tôi đã làm trên đôi tất. Sau một hồi loay hoay, cô đã làm cho tinh dịch màu trắng trên chiếc quần lót màu xám bớt lộ rõ ​​hơn rồi bước ra ngoài kiểm tra. 

“Nó vẫn vừa chứ, thưa cô?”

Nhân viên ở quầy nhiệt tình hỏi. "Nó vừa vặn với tôi. Tôi không muốn thay quần áo. Tôi mua hết. Tổng cộng là bao nhiêu?"

Thật sự rất khó để không mua nó, bởi vì tất cả những thứ đó đều được dùng để lau sạch tinh dịch rỉ ra khỏi người tôi! "Tổng cộng," nhân viên báo cáo một con số. Trước ánh mắt ngạc nhiên của nữ nhân viên, mẹ tôi đỏ mặt, thản nhiên lấy ra một xấp tiền, đặt lên quầy rồi vội vàng cùng tôi chạy ra khỏi cửa hàng. 

Haha, đụ mẹ ruột trong phòng thay đồ thật là thú vị!

Mua xong chiếc váy, tôi dẫn người mẹ xinh đẹp, đỏng đảnh của mình đến rạp chiếu phim. Mẹ tôi có vẻ rất vui vì bố tôi chưa bao giờ đưa mẹ tôi đi xem phim. Bây giờ tôi nắm tay mẹ như một cặp vợ chồng bình thường, đi đến trung tâm thương mại và xem phim, điều đó chỉ bù đắp cho sự tiếc nuối của mẹ. Mua vé xong, mẹ vui vẻ hôn lên má tôi. 

Nhưng tôi không hề nghĩ đến điều này. Tôi đang nghĩ cách rèn luyện cơ thể của mẹ tôi, đụ mẹ tôi một lần trong rạp chiếu phim tối, để mẹ tôi phun ra tinh dịch vì xấu hổ và nhục nhã. Đây chắc hẳn là kỷ niệm mà tôi và mẹ sẽ không bao giờ quên. Nghĩ tới đây, dục vọng trong lòng không ngừng lan tràn...

Tôi đã mua một chỗ ngồi ở hàng cuối cùng. Vì là ngày làm việc và là ban ngày nên có rất ít người xem phim. Tôi cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. Đó là một cơ hội tốt để thực hiện một động thái.

Tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ, mẹ trốn một lúc cũng không kịp né tránh. Cô ấy để tôi kéo cô ấy, tôi thầm vui mừng. Tôi đặt tay cô ấy lên con cặc to lớn của mình rồi ra lệnh cho cô ấy xoa nhẹ qua quần tôi. 

Mẹ tôi phản ứng ngay lập tức và hơi thở của bà thỉnh thoảng trở nên gấp gáp. Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. Tôi thậm chí còn cố tình ghé sát tai mẹ và hỏi mẹ: "Sao vậy? Mẹ ơi, sao mặt mẹ lại đỏ vậy?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi mấy lần, vẻ mặt ngượng ngùng thật đáng yêu. 

Tôi bạo dạn hơn, ôm lấy eo mẹ, để đầu mẹ tựa vào vai mình. Mẹ liếc nhìn tôi, tôi thực sự bị mê hoặc bởi đôi mắt mờ ảo duyên dáng của mẹ. 

Góc này rất thích hợp để hôn. Tôi hôn cô ấy không chút do dự. Đôi môi đỏ mọng của mẹ bị chặn lại bởi đôi môi nóng bỏng của tôi. Lưỡi tôi linh hoạt và khéo léo cạy chiếc răng ngọc của mẹ ra. Tôi ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ và quấn chúng vào nhau. Lưỡi và lưỡi của tôi vướng vào nhau. Nước bọt bắt đầu chảy xuống. Chẳng bao lâu, miệng và cằm của mẹ tôi và tôi đều ướt át. 

Sau một nụ hôn đau đớn, tôi buông mẹ ra, đôi môi đỏ mọng của mẹ bị tôi rút ra. 

Tôi vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ bằng một tay xuyên qua quần áo, tay kia cởi khóa quần và thả con cặc to lớn của mình ra. Mẹ tôi không dám nói khi nhìn con cặc của tôi và nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt đẹp. 

Tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi nhờ mẹ dùng tay nắm lấy con cặc của tôi và từ từ giúp tôi giật nó. Đồng thời tôi đưa tay ra khỏi cổ mẹ để chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. Tôi dùng ngón tay nhéo đầu vú của mẹ rồi xoa xoa: “Mẹ ơi, bộ ngực to của mẹ thật đầy đặn và mềm mại, giống như thạch, thật đàn hồi…”

"Hmm... đồ con hư... Ta biết con không có ý tốt khi đưa mẹ đi xem phim mà..."

"Vậy tại sao mẹ còn ở đây? Ngày nào mẹ cũng nghĩ đến con à?"

“Hừm, ai nhớ cậu…”

Giọng điệu nũng nịu, giọng điệu mơ hồ, khi giọng nói nũng nịu của mẹ vang lên, tôi hoàn toàn tin chắc rằng mẹ đã yêu tôi. Một luồng nhiệt nóng hổi dâng lên trong lòng tôi. 

Thế là tôi liền chạm vào bộ ngực căng mọng và chín mọng của người mẹ xinh đẹp của mình một cách tục tĩu! 

"Ôi! Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá! Con thậm chí còn không thể nắm được một phần ba trong số chúng. Chúng có cảm giác to như con bò. Quy mô thật đáng kinh ngạc!"

"Ách... Con nhỏ vô lại này, con dùng từ ngữ bẩn thỉu như vậy để miêu tả mẹ..." Mẹ nịnh nọt nói, trong lời nói có chút khiêu khích mà tôi chưa từng nghe thấy. Chỉ một câu thôi cũng khiến tôi phấn khích. Tôi không thể tưởng tượng được rằng mẹ lại có mặt quyến rũ như vậy. 

- Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ ngại à?

“Nếu con nói điều này với mẹ, mẹ có thể đừng xấu hổ được không…”

“Sao tôi có cảm giác mẹ tôi rất thích nó?”

Mẹ làm nũng nói: “Nói nhảm, mẹ sao lại thích?”

Tôi cười nham hiểm nói: “Không phải vậy sao? Núm vú của mẹ đã trở nên cứng ngắc, xuyên qua quần áo tôi có thể cảm nhận được…”

Vừa dứt lời, liền có tiếng quần áo cọ xát vào nhau. 

Ngay sau đó, mẹ tôi khẽ rên lên, ngượng ngùng nói: “Con hư quá… suốt ngày nhìn chằm chằm vào mẹ… mà bây giờ lại trêu chọc mẹ như thế này… Ờ… đừng nhéo… đầu vú của mẹ như thế này…”

"Ai làm cho ngực của mẹ to như vậy? Ta nhịn không được. Hehe, mẹ nhạy cảm quá, núm vú còn cứng hơn trước..."

"Ừ... anh... ngón tay của em ngon quá... Mẹ bị tê khi chạm vào rồi..."

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào đi kèm với tiếng rung bị kìm nén. Mẹ rõ ràng rất thoải mái khi được tôi chạm vào, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở gấp gáp của mẹ. 

Sau đó, sự ma sát của quần áo trở nên mãnh liệt hơn, và hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp hơn. Bạn không cần phải nghĩ cũng biết tôi lại tăng tốc.

Vài giây sau, tôi nghe thấy một tiếng "tốp" nghèn nghẹt, tôi hưng phấn nói: "Mẹ ơi, chất lượng áo của mẹ quá tệ, nếu mẹ kéo ra sẽ rách!"

"À!" Mẹ ngượng ngùng kêu lên: “Con ngoan, trước mặt con có người…”

"Mẹ, phía trước không nhìn thấy người, lại là nửa đêm diễn, mẹ nên biết vì sao con chọn nửa đêm diễn. Thôi nào... mẹ bỏ tay ra... cho con nhìn kỹ bộ ngực lớn của mẹ!"

"Mẹ... không..." Mẹ nói lời từ chối, nhưng tiếng ma sát của quần áo rõ ràng đã êm hơn rất nhiều. Rõ ràng mẹ không hề muốn vùng vẫy, bà chỉ dè dặt với tư cách một người phụ nữ mà thôi! 

Mẹ tôi, một bà mẹ đĩ điếm, trước mặt người khác giả vờ nghiêm túc như vậy nhưng không ngờ mẹ lại từ chối và tiếp đón bà. Tôi đã rất vui mừng!

Trong rạp chiếu phim vắng người, hai mẹ con ngồi trong một góc tối. Mẹ có đôi mắt duyên dáng và đôi má hồng hào. Cô lấy tay che bộ ngực khủng của mình trong khi ngượng ngùng nhìn con ruột bên cạnh. 

Nhưng bàn tay ngọc của mẹ cô lại không thể che hết được kích thước uy nghiêm đó. Một vài nhóm ngực trắng và nhờn lộ ra từ khoảng trống giữa các ngón tay của cô. Khe ngực sâu cũng trở nên quyến rũ hơn dưới sự che chở của mẹ, toát lên vẻ quyến rũ mơ hồ được che đi một nửa. 

Cộng thêm chiếc áo rách hai bên, thân hình dâm đãng của mẹ càng bị kích thích!

"Mẹ! Ngực của mẹ thật gợi cảm, lộ ra một nửa! Và khe hở này cũng vô hình như Marina Bay Trench, chiếc áo lót ren màu đen này thật gợi cảm, chất vải trong suốt, bên trong có thể nhìn thấy núm vú!"

"Con, đừng nhìn mẹ như thế... Mẹ xấu hổ quá..."

Giọng mẹ vang lên yếu ớt, có chút ngượng ngùng pha chút vui mừng, nhưng rồi tôi ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ và hào hứng nói: "Ôi! Ngực của mẹ to và mềm quá, cảm giác như đậu hũ vậy. Mẹ có mặc đồ lót gợi cảm như vậy mỗi ngày không?"

Mẹ không khỏi há hốc mồm: "Hừ hừ...con hư...con rõ ràng là bảo mẹ mặc đồ gợi cảm...mà bây giờ con còn làm nhục mẹ như thế này..."

"Mẹ, con chỉ nói chuyện thôi, không ngờ mẹ lại coi trọng!"

Người mẹ bất mãn và nịnh nọt nói: “Con hư quá, mẹ của mẹ sẽ không bao giờ mặc đồ cho con nữa… ừm…”

Mẹ chưa kịp nói xong đã rên rỉ, tôi bịt miệng mẹ lại. Sau đó là cảnh khuôn mặt dâm đãng của tôi và người mẹ xinh đẹp của tôi chạm vào nhau và hôn bà say đắm. 

"Mẹ dâm đãng... mmmm... miệng nhỏ của mẹ thật ngọt ngào... lưỡi của mẹ thật mềm và trơn... chạm vào ngực của mẹ thật dễ chịu... chúng đầy thịt mềm trong tay mẹ... hôm nay... Tôi muốn chơi đùa với âm hộ đầy đặn của mẹ... dùng con cặc to hai mươi centimet của tôi để đụ bộ ngực to tròn của mẹ thật mạnh... và xuất tinh vào khe ngực của mẹ!"

Tôi hưng phấn thở dốc, phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ, âm thanh khuấy động của đầu lưỡi dần dần trở nên mãnh liệt hơn. 

"Vâng!" Mẹ rên rỉ đầy phấn khích, dường như bị kích thích bởi lời tuyên bố đầy dục vọng của tôi. Giọng nói dịu dàng của cô càng thêm quyến rũ, mỗi hơi thở đều tràn ngập dục vọng mãnh liệt. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ có thể đã bị ướt! 

"Hmm... Con... xin hãy nhẹ nhàng hơn... Ngực của mẹ... sắp bị mẹ bóp nát rồi... à... núm vú của mẹ tê cứng vì bị véo..."

Tôi há hốc mồm phấn khích: “Ai làm ngực của mẹ sexy thế! Con muốn mỗi ngày chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ…chạm vào đôi chân sexy của mẹ trong chiếc tất chân…và đụ cái mông to tròn, béo ngậy của mẹ từ phía sau!”

"Ừ! Đồ con hư... con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi..." Dưới sự kích thích của những lời nói tục tĩu của tôi, mẹ tôi càng tỏ ra dâm đãng, có thể nghe rõ tiếng thở gấp gáp, âm thanh của môi và lưỡi ngày càng to, phát ra tiếng xèo xèo. 

"Này, tại sao mẹ tôi lại bị con trai tôi bắt nạt?" Tôi vẫn hôn mẹ và hỏi một cách cố ý. 

"Hmm... sao cậu lại bắt nạt mẹ mình... cậu không biết sao?..."

Tôi nói với giọng dâm đãng: “Con chỉ muốn nghe mẹ nói thôi… thế này nghe có vẻ thú vị đấy!”

Mẹ xúc động nói: “Con luôn dùng chân đi tất của mẹ xoa cái cặc to của con… và con luôn nghịch vú mẹ… và… và…”

Nói đến đây, mẹ ngượng ngùng dừng lại, tựa hồ có chút khó khăn nói cái gì.

Tôi vội hỏi: “Còn gì nữa?” 

Mẹ thì thầm: “Con luôn dùng con cặc to 25 cm… đụ mạnh vào lồn mẹ… và dùng tinh dịch… để lấp đầy tử cung của mẹ! A… con tệ quá!”

Nghe giọng nói bẽn lẽn, dâm đãng và quyến rũ của mẹ, lồng ngực tôi phập phồng liên hồi, máu trong người như sôi lên.

Một dòng máu không ngừng trào lên đầu tôi, khiến con cặc to lớn của tôi cứng đến mức gần như nổ tung! 

Những tiếng rên rỉ oi bức, những lời nói dâm ô, tục tĩu và quan trọng nhất là phát ra từ miệng mẹ tôi. Nó hoàn toàn khác với khi tôi tự nói, và sự kích thích mà nó mang lại cho mọi người là không thể so sánh được!

Đây vẫn là người mẹ nghiêm khắc kỷ luật tôi sao? 

Bạn có còn là người vợ, người mẹ chính trực và đàng hoàng không? 

Sự tương phản giữa trước và sau thật mạnh mẽ! 

"Ôi! Mẹ ơi, giọng mẹ thật quyến rũ... đầy cảm xúc! Con không thể nhịn được nữa! Con cặc của con cứng quá rồi!"

Tôi bị kích thích quá, rồi giọng nói nũng nịu của mẹ vang lên: "A... đồ khốn nạn... sao cặc của con cứng thế... ừm... dày quá... to quá... Tay mẹ khó mà cầm nổi..."

"Hmm...Mẹ ơi, bàn tay nhỏ của mẹ mềm quá...con cặc to thật thoải mái..."

"Mẹ... con cặc to của con nóng quá... nóng đến nỗi lòng mẹ cũng..." Giọng nói ngây ngất của mẹ rất quyến rũ, lời nói của mẹ lại càng quyến rũ hơn. Rõ ràng là cô ấy đã chủ động quyến rũ tôi. 

"Ôi ôi..." Tôi như bị điện giật, giọng tôi lập tức run lên, "Mẹ... giọng mẹ gợi cảm quá... con cặc của mẹ khi được vuốt ve thật sướng..."

"Hừm... Con tự thủ dâm có thoải mái không... hay là mẹ thủ dâm..." Giọng nói trêu chọc vừa dâm đãng vừa khàn khàn, còn phát ra tiếng xèo xèo yếu ớt, mẹ xinh đẹp của chúng tôi còn đang khuấy động đầu lưỡi. 

Âm thanh đó tiếp tục vang lên, tiếng thở hổn hển của mẹ tôi càng dữ dội hơn, tiếng thở gấp gáp của mẹ vang vọng bên tai. 

"Ừ ừ..." Tôi thoải mái rên rỉ, hai giây sau tôi hưng phấn nói: "Đương nhiên là khi thủ dâm khiến con thấy thoải mái... Tay mẹ mềm mại và trơn trượt... Làm con thấy thoải mái quá..."

"Bố của con trai tôi chắc chắn không biết... Người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của anh ấy... đang giật con cặc to của con trai mình trong rạp chiếu phim... và bà ấy đang tán tỉnh tôi một cách tục tĩu... trong khi tôi... ừm... chạm vào bộ ngực to tròn và cặp mông gợi cảm của cô ấy... à... thú vị quá..."

"Hmm...Mẹ...Con trai, con đừng nói nữa...Mẹ ngại quá..." Hơi thở của mẹ gấp gáp, mẹ ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi, ôm chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, vặn vẹo khó chịu. 

Tôi càng phấn khích hơn khi nhìn thấy điều này. Tôi nhân cơ hội vén váy mẹ lên, luồn tay vào gấu váy mẹ, dang rộng hai chân mẹ rồi che kín vùng kín của mẹ. 

“Ha… đừng như vậy, con hư…” Mẹ không khỏi thở dốc, rồi nắm lấy tay tôi, trong khi đôi chân xinh đẹp mang tất chân của mẹ kẹp chặt tay tôi. 

Vùng kín của mẹ đã ướt đẫm cả quần lót. Chẳng trách cô ấy cứ ôm chặt lấy chân mình. Hóa ra là cô ấy đang nóng. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng, dễ xúc động. Để xem mẹ trừng phạt con thế nào nhé con trai”.

Tôi chỉ đơn giản là chạm trực tiếp vào âm hộ nhỏ của mẹ, dùng tay nhặt mép quần lót của mẹ rồi nhét thẳng vào trong quần lót của mẹ. Đầu ngón tay của tôi đã chạm vào môi âm hộ của mẹ tôi rồi! 

“Đừng… à… con hư…” Mẹ rên rỉ “Ừ” và toàn thân run rẩy. Cô ấy đỏ mặt xấu hổ và muốn ngăn tôi lại nhưng cô ấy kẹp chặt chân lại để ngăn tôi chạm vào anh ấy. 

Việc này không phụ thuộc vào mẹ tôi. Tôi đã biết rất rõ về cơ thể mẹ nên tôi ấn ngón tay vào âm vật đang nhô lên của mẹ và xoa mạnh hai lần. 

“Ừ…” Thân thể mẹ lập tức run rẩy, gần như không còn chút sức lực nào nữa. Niềm vui mãnh liệt khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Sau đó tôi dễ dàng đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ và bấm vào đó hai lần. Mẹ đột nhiên mất sức. 

"Đồ xấu... à..." Mẹ muốn phản đối nhưng miệng tôi lại bị chặn lại. 

Tôi thọc lưỡi vào và nghịch ngợm trong miệng mẹ rồi dùng ngón giữa ấn vào âm đạo của mẹ khiến mẹ khập khiễng và mẹ ngoan ngoãn tựa vào người tôi để tôi thao túng. 

Tôi mỉm cười và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con nóng nảy quá. Con ơi, mẹ rất thích vẻ sexy của con bây giờ".

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp đang lo lắng nhìn xung quanh. May mắn thay, trong hội trường không có nhiều người, lúc chiếu phim thì hội trường rất tối. Mẹ buông lo lắng, nũng nịu nói: “Con hư… đại ác nhân… biết bắt nạt mẹ…”

“Bà mẹ nghịch ngợm thích bị đứa con hư bắt nạt sao?” Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai cô ấy.

“Mẹ bị con ức hiếp cả đời…” Mẹ nhìn tôi bối rối với đôi mắt đẹp gần như ươn ướt.

"Mẹ dâm đãng... Nói về bố chẳng phải càng thú vị hơn sao... Bằng không, gọi ngay cho bố đi... kể cho bố nghe rằng bà mẹ nóng bỏng với bộ ngực lớn và mông béo... Đặc biệt mặc đồ lót trong suốt gợi cảm để hẹn hò với con... hai chân sexy được bao phủ bởi đôi tất màu da gợi cảm... bây giờ mẹ đang dâm đãng với con. Hôn... trong khi con đang chạm vào bộ ngực lớn của mình... Con đang dùng tay vuốt ve con cặc to của con! Đúng... Mẹ... thú vị quá... Con không chịu nổi! Liếm con cặc to của con đi!" Tôi dùng tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi kéo đầu mẹ xuống cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ áp sát vào cặc tôi. 

Làm sao mẹ tôi lại không hiểu ý tôi? Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng đỏ hơn. Cô ấy bóp mạnh cặc tôi rồi nhìn tôi giận dữ. 

“Xì…” Tôi hít một hơi, nhỏ giọng nói: “Mẹ ơi, sao mẹ vất vả thế không sợ gãy? Còn hạnh phúc tình dục của mẹ suốt đời thì sao?”

“Mẹ không quan tâm, ai đã làm con xấu như vậy…” Mẹ nói với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng sau đó lại nhẹ nhàng xoa bóp con cặc to lớn của tôi. Sau đó cô lo lắng nhìn xung quanh và nhận ra rằng sẽ không có ai để ý. Sau khi do dự một lúc, cô ấy kiên quyết ngậm lấy con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

"Hiss..." Tôi lại thở hổn hển đầy phấn khích. 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp như thể đang mắng tôi “nhỏ giọng xuống”, rồi bắt đầu nuốt con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ thực sự... đã chấp nhận! ? 

Tôi mở mắt và hưng phấn thở hổn hển, con cặc to lớn của tôi đột ngột nhảy lên, sau đó là âm thanh mút yếu ớt và đầy dục vọng, cùng với hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ hưng phấn của tôi! 

Tôi cũng bắt đầu chơi với lồn của mẹ. Lồn mẹ kẹp chặt ngón tay tôi, mẹ rên rỉ. May mắn thay, mẹ tôi đã ngậm cặc tôi vào miệng, âm thanh phát ra không lớn nên không ai có thể nghe thấy. Chỉ có tôi mới có thể thưởng thức âm thanh tuyệt vời này. 

Gà mẹ thè lưỡi chạm vào quy đầu, liếm từ dưới lên quy đầu, sau đó dùng lưỡi quấn vào đầu tròn của gà trống, đồng thời bắt đầu dùng lưỡi vẽ những vòng tròn. 

Con cặc cũng rung lên, tôi phát ra âm thanh thoải mái trong cổ họng. 

Mẹ bắt đầu liếm con cặc to lớn sưng tấy, đồng thời, mẹ bắt đầu đưa lưỡi vuốt ve mép nhô ra của quy đầu. Cô nhẹ nhàng dùng môi kẹp quy đầu và mút nó với một âm thanh chói tai. 

Sau đó nhổ quy đầu ra, cúi thân trên xuống sâu hơn, dùng lưỡi liếm túi thịt treo dưới gà, xoay lưỡi từ túi thịt đến gà, dùng lưỡi liếm mắt quy đầu, sau đó bôi dịch cơ thể lên lòng bàn tay, vuốt ve nhẹ nhàng quy đầu gà. 

Sau đó mẹ há hốc má hồng đào, bế chú gà trống đang đứng trên cỏ, ngậm lấy quy đầu đã căng cứng cho vào miệng rồi từ từ đẩy vào trong. Sau khi di chuyển lên xuống vài lần, gà mẹ tận dụng cơ hội để ngậm cả con gà vào và nuốt chửng trong một ngụm. 

"Ừ-huh...Mẹ...miệng dâm đãng của mẹ thoải mái quá...quấn chặt con cặc to của con...cái lưỡi nhỏ linh hoạt quá...luôn quanh quy đầu con không ngừng...ừm...giờ nó vẫn đang khoan vào mắt con...cái lưỡi dâm đãng di chuyển nhanh quá...liếm làm con muốn lên thiên đường quá!"

Những tiếng rên rỉ dâm đãng vang lên rõ ràng, tôi cảm thấy thoải mái đến mức như lạc vào một thiên đường tuyệt vời. Ngoài ra còn có âm thanh yếu ớt của nước bọt chảy nhanh. Chính mẹ tôi là người đang di chuyển đầu lên xuống thật nhanh, cố gắng thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng đầy dục vọng với con trai mình. 

Tôi nghiến răng chống lại khoái cảm khi mẹ quan hệ tình dục bằng miệng, đồng thời đưa ngón tay thật mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ và tăng tốc độ khuấy động. 

"Ừ-huh...uh-huh!"

Những tiếng rên rỉ nghẹn ngào của mẹ tôi cũng bắt đầu vang lên, tiếng rên rỉ của mẹ hơi mơ hồ, nhưng tôi biết đó là do con cặc lớn đã nhét vào miệng tôi.

Những tiếng la hét dâm đãng tràn ngập tai tôi, những lời lẽ tục tĩu kích thích ham muốn trong cơ thể tôi. Tôi tưởng trong phim chúng tôi đánh nhau tay đôi, chiến tranh hoành hành mà mẹ xinh đẹp lại để lộ bộ ngực khủng và liếm con cặc dày đặc của tôi một cách dâm đãng. Sự tương phản mạnh mẽ đầy dục vọng đến nỗi khiến mọi dây thần kinh trong tôi rung lên và nhảy lên vì phấn khích như được uống thuốc kích thích tình dục! 

Mắt mẹ bị ngón tay tôi làm mờ đi và toàn thân mẹ yếu ớt. Mặc dù miệng cô ấy vẫn nhất quyết muốn cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cơ thể cô ấy đã bắt đầu lắc lư từ từ để đạt được khoái cảm. Chẳng bao lâu, mẹ đã đạt được cực khoái đáng xấu hổ trong rạp hát. Cô ấy lẩm bẩm và ngã xuống háng tôi.

Con cặc của tôi được đẩy vào cổ họng mẹ một cách trơn tru. Con cặc to lớn tiếp xúc với chiếc lưỡi mịn màng và đôi môi tươi tắn của mẹ tôi đã nhạy cảm đến mức sưng tấy không chịu nổi. Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng và phóng một lượng tinh dịch vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ chợt cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đặc quánh từ cặc trong miệng phun ra, thẳng vào cổ họng.

Tôi ấn mạnh vào đầu người mẹ xinh đẹp của mình, lắc người và lấp đầy miệng bà những dòng tinh dịch đậm đà!

Sự hưng phấn tột độ lại ập đến, tinh hoàn của anh siết chặt lại để ép tinh dịch vào bên trong.

Khi cơn khoái cảm cuối cùng vừa qua, mẹ tôi véo mạnh vào eo tôi rồi nuốt tinh dịch. Sau đó cô ăn hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. Cuối cùng, cô đưa lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng. Sau đó, cô nhấc con cặc của con trai mình lên, bắt đầu từ quy đầu và dùng lưỡi liếm hết tinh dịch dính trên con cặc. 

Tôi không thể chịu được ánh mắt dâm đãng của mẹ nên đã nói với mẹ: "Mẹ dâm đãng, con muốn. Con muốn đụ mẹ ở đây!"

"Không... không... không phải ở đây... mẹ... đi vệ sinh thôi..." Mẹ thấp giọng nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Không nói một lời, tôi kéo mẹ ra khỏi phòng chơi. Không có ai xung quanh. Tôi kéo mẹ vào phòng vệ sinh nam, tìm một chỗ trống, khóa cửa lại, ôm mẹ và hôn mẹ. Mẹ tôi không thể rời xa nên đã chấp nhận nụ hôn của tôi. Tôi túm lấy mông mẹ bóp thật mạnh khiến phần thân dưới của mẹ bám chặt vào con cặc to lớn của tôi. 

Sau đó tôi cởi áo của mẹ tôi ra. Tôi ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ cùng một lúc.

Mẹ tôi nhẹ nhàng đánh vào lưng tôi, nhỏ giọng phản đối: “Con hư, con nhẹ nhàng một chút…”

“Ngực của mẹ thật quyến rũ…” Tôi tiếp tục ôm mẹ, vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. 

"Con hư... không cần đâu... Đây là nhà vệ sinh nam, sẽ có rất nhiều người đi lại..."

"Tôi biết...cách này thú vị hơn...nhanh...lấy cặc tôi trước đã..."

Tôi đẩy mẹ tôi thật mạnh cho đến khi tôi nằm trên người mẹ và giục mẹ cởi khóa quần. 

“A, ngươi là đồ biến thái, mẹ ta lại bị ngươi chiều hư…” Mẹ nói xong, không còn cách nào khác là quỳ xuống bồn cầu, cởi quần của con ruột, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của con ruột ra, cúi đầu đưa vào miệng mút. 

Mẹ dùng một tay cầm bao quy đầu dương vật rồi đẩy, xoa. Mặt khác, cô vuốt ve những quả bóng và chơi với tinh hoàn. Cô ấy nuốt con cặc to lớn của tôi vào cổ họng hết sức có thể.

"A...Mẹ ơi, mẹ hiền... mẹ bú giỏi quá..." Thấy mẹ cố gắng chiều lòng mình, tôi kéo dây vai áo ra khỏi vai mẹ, để bộ ngực lớn của mẹ lộ ra lắc lư. Tôi cố tình nhéo thật mạnh vào núm vú hồng hào, hy vọng có thể khiến mẹ rên rỉ một cách dâm đãng.

Mẹ vừa ăn gà vừa ré lên, ngượng ngùng phản đối: “Con hư… đừng làm ồn… ừm… đừng véo mẹ như thế này… không ổn… người khác sẽ nghe thấy…”

"Được rồi...Mẹ quay lại..."

Tôi lật mẹ lại để lưng mẹ quay về phía tôi. Mẹ tôi hai tay nắm lấy tay nắm cửa, hơi cong eo và nâng cặp mông trắng hồng lên. 

Tôi vén váy mẹ lên và cởi quần lót của mẹ ra. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi. Dưới ánh trăng, mẹ tôi thật quyến rũ. Có thể thấy vài giọt chất lỏng bóng loáng trên vùng lông mu màu trắng và đen ở mông mẹ tôi. Tôi chạm vào âm đạo của mẹ và một lượng lớn tinh dịch lập tức phun ra. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve hai mông của mẹ. Mông mẹ trơn quá. Tôi ôm lấy mông mẹ bằng cả hai tay và kéo chúng ra. Mẹ nắm lấy tay tôi và cố gắng ngăn tôi lại. Thay vào đó, tôi nắm lấy tay mình đặt lên mông mẹ, để tay mẹ cũng xoa vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Một lúc sau, tôi buông tay mẹ ra. Tôi ngồi xổm xuống ngắm mông mẹ. Toàn thân mẹ tôi đột nhiên căng cứng, cửa âm đạo không khỏi đóng mở. Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ vài lần, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run nhẹ. 

“Thôi… đừng… trêu mẹ nữa… nhanh vào trong đi…” Mẹ nhẹ nhàng nài nỉ yêu thương. 

Tôi đứng dậy ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cô ngả người ra sau. Tôi đẩy con cặc to của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy, đồng thời xoay quy đầu to để xoa bóp lỗ âm đạo của cô ấy. 

“Mẹ đã ướt lắm rồi…Con ơi, con muốn vào…” Tôi duỗi thẳng quy đầu và nhét một phần vào. Âm đạo của mẹ vốn đã rất ướt nên hơn nửa con cặc to lớn của tôi nhanh chóng chui vào âm đạo của mẹ. 

"A..." Mẹ trầm giọng kêu lên, sau đó bình tĩnh lại. Tôi đẩy mạnh như nghịch ngợm, với một tiếng ken két, con cặc to 25cm của tôi, kể cả đầu và gốc, thọc vào khe hẹp của mẹ tôi. 

Mẹ cố chịu đau, một tay chống vào tường, một tay bịt miệng, sợ mẹ không chịu nổi nên hét lên. 

Thế là tôi bắt đầu bơm lại. Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ của mẹ, đưa tay vào lỗ và nhét thật mạnh vào. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. Nó thực sự rất hấp dẫn! 

Tôi không hề buông tha, lập tức đẩy cặc của mình vào lỗ nhỏ, trượt vào ra khỏi khoang quái vật, hai cơ thể va chạm dữ dội vào nhau, phát ra âm thanh máu thịt đánh nhau. 

"Mẹ... Bên ngoài hình như có rất nhiều người... kêu lên vài tiếng vui vẻ..."

Có tiếng nhiều người đi lại bên ngoài, và con trai tôi thì thầm vào tai mẹ, điều này khiến mẹ tôi càng lo lắng hơn. Khi toàn thân cô ấy căng lên, cô ấy càng kẹp cặc tôi chặt hơn, khiến tinh dịch tiết ra nhiều hơn từ phần thân dưới. 

"Phew...nó thật chặt và cảm giác thật tuyệt...ahhh..."

Vào thời điểm hưng phấn quan trọng, tôi không còn quan tâm đến nguy hiểm nữa. Tôi vung thân dưới thẳng vào tổ và dùng hết sức đâm vào âm đạo của mẹ. 

"Con nói nhỏ thôi... ugh... lỡ có người nghe thấy... mẹ làm sao sống sót được... ugh..." Mẹ phản đối, bịt miệng và véo vào đùi tôi. 

Tôi chỉ ôm mông mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Sau hàng chục lần, tôi nằm ngửa cô ấy, vươn tay luồn vào dưới áo cô ấy, ôm cặp vú to đang run rẩy ra khỏi nách cô ấy.

"Ư..." Mẹ lại rên rỉ. Ngực mẹ ngày càng nhọn, núm vú của mẹ to và cứng khi kẹp giữa những ngón tay của tôi. Mẹ vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để hợp tác với sự đưa vào của tôi. Âm hộ nhỏ của cô ấy bóp chặt con cặc lớn của tôi đến nỗi rất nhiều tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. 

Lúc này, mẹ xõa tóc, dưới mái tóc buông xõa, mẹ càng thêm duyên dáng, quyến rũ. Tôi thâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi mạnh hơn và đâm vào âm đạo của mẹ ngày càng thường xuyên hơn. Bằng cách này, tôi bị kích thích đến mức máu sôi lên, con cặc to của tôi sưng lên đến cực điểm, động tác đụ âm hộ nhỏ của mẹ tôi càng lúc càng nhanh và mạnh hơn. 

Nhưng để không bị phát hiện, chúng tôi đều kiềm chế không la hét, có lúc cũng không dám đẩy quá mạnh kẻo âm thanh sẽ quá lớn. 

Thế là trong cái nhà vệ sinh chật hẹp này, tôi và mẹ lại quan hệ một cách điên cuồng. Mẹ tôi khớp nhịp với con ruột, lắc lư tới lui để dương vật dày đặc hoàn toàn có thể xâm nhập vào từng tấc âm đạo của mẹ. 

Nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên cảm giác được rõ ràng có người vào nhà vệ sinh! 

Mẹ tôi cảm nhận được điều đó ngay lập tức. Cô tỉnh dậy sau cơn say và ngẩng đầu lên đầy lo lắng.

“Có người tới à?” 

"Có vẻ như vậy!" Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Đây là nhà vệ sinh công cộng! Tôi cứ nhẹ nhàng đưa vào âm hộ của mẹ. 

"Vậy thì nhanh chóng lấy nó ra!" Mẹ vội nói, theo bản năng muốn đứng thẳng lên.

"Không...tôi chưa xuất tinh!" Tôi đã gần đến đỉnh điểm, nhưng tôi không muốn rút lui vào lúc này. Sự thúc đẩy của ham muốn đã đánh bại hoàn toàn lý trí của tôi. 

Tôi ôm mông mẹ không muốn mẹ siết chặt vòng eo. 

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đang thực hiện chuyển động của pít-tông. Thực tế, tư thế lúc này rất giống với tư thế của nhân vật chính trong video Uniqlo. Mẹ tôi phải hợp tác với các động tác của tôi nhưng mẹ lại bịt chặt cái miệng nhỏ bé của mình mỗi khi tôi đẩy. 

"Woo... Nhanh lên... Nhanh lên... Chân mẹ đau quá... Nhanh lên... Wu..."

"Mẹ...để con làm một lúc...Mẹ...thật dễ chịu...ah...Mẹ...mẹ hiền của con...ah..." Cảm giác chen vào từ phía sau rất mạnh. Thực ra tôi đã muốn xuất tinh từ lâu, nhưng để cùng mẹ đạt cực khoái, cơ hội hiếm có như vậy, tôi không thể nhịn lâu hơn một chút được sao! 

Thế là tôi cứ chịu đựng khoái cảm trong lòng, nghiến răng nghiến lợi đưa con cặc to lớn của mình một cách thô bạo vào âm hộ nhỏ của mẹ. Sau hơn trăm lần, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, dường như chúng tôi sắp đạt đến đỉnh điểm.

"A...con phải ra ngoài...Mẹ ơi, xin hãy ra ngoài với con..."

Nghe thấy tiếng gầm trầm của con ruột, thân dưới của người mẹ căng cứng, dục vọng của cả hai mẹ con trong phút chốc bùng nổ. Quy đầu đã cách xa phần sâu nhất của âm đạo, ba dòng tinh dịch màu trắng phun vào, khiến sự giao hợp của hai người đạt đến cao trào hoàn hảo. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đã trút cả triệu con cháu của mình vào bụng mẹ. Thật là thú vị!

"Mẹ đĩ. Con cặc của con tuyệt lắm phải không? Hehe, mẹ không chịu nổi nữa à?" Tôi vỗ vào mông mẹ hai cái: “Con tưởng nữ thần cảnh sát như mẹ còn có thể trụ được lâu hơn cơ!”

Con làm nhục mẹ, tay không nhàn rỗi. Tôi vuốt ve qua lại vùng kín của mẹ, tách môi âm hộ ẩm ướt của mẹ ra, từ từ đưa chiếc máy rung màu đỏ vào âm đạo của tôi rồi bắt mẹ kẹp lại rồi đeo vào. Sau đó tôi ném quần lót của mẹ vào bồn cầu, rồi xả nước: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ đang trung tính đấy. Hehe, mẹ phải kẹp thật chặt, sau này nó rớt ra ngoài sẽ xấu hổ lắm!”

"Con, con ghét... con biết bắt nạt mẹ... con phải giết mẹ..." Mẹ đỏ mặt lau sạch phần thân dưới rồi chỉnh lại quần áo. Sau khi dọn dẹp xong, mẹ mở hé cửa, cẩn thận kiểm tra toilet an toàn rồi ra hiệu cho tôi có thể ra ngoài.

"Không tệ, ngươi rất nghe lời!" Tôi gật đầu hài lòng rồi giả vờ âu yếm vòng tay qua eo mẹ rồi đi ra ngoài. 

Trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ không hài lòng, nhưng mẹ cũng không dám phản kháng. Cô ấy xấu hổ và bị ghét bỏ, và theo bước tôi trong tủi nhục. 

Khác với tầng trên cùng vắng vẻ, khu mua sắm nhộn nhịp người qua lại. Máy rung đang hành hạ âm đạo của mẹ dọc đường, buộc mẹ phải ôm chặt hai chân vào nhau khi bước đi. Cô bước từng bước nhỏ về phía trước. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn quyến rũ của cô khiến người ta phải suy nghĩ. 

Và trong suốt quá trình đó, tôi liên tục hành hạ mẹ, thỉnh thoảng bật công tắc máy rung khiến cơ thể mẹ thỉnh thoảng run lên đột ngột, mặt đỏ bừng, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chịu đựng cơn ngứa ngáy đau đớn ở phần dưới cơ thể. 

Không lâu sau, mẹ tôi thở hổn hển vì bị tra tấn bởi máy rung, trán mẹ toát ra một dòng mồ hôi thơm tho. 

"Mẹ, mẹ có mệt không? Chúng ta qua đó uống một ly cà phê đi!" Sau đó, một tia sáng khác lóe lên trong đôi mắt xảo quyệt của anh ta. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải gọi cà phê trong nhục nhã. Mẹ con tôi ngồi cạnh nhau, nhìn từ xa như một đôi tình nhân. 

Tuy nhiên, sẽ không ai để ý đến khung cảnh khó coi dưới gầm bàn. 

Tôi chậm rãi đưa tay vào váy mẹ, dang rộng đôi chân kẹp, vuốt ve làn da mịn màng bên trong đùi, từ từ khám phá vùng kín bí ẩn hơn. 

Không có lớp lót của đồ lót, những ngón tay của tôi dễ dàng mở ra môi âm hộ ẩm ướt. Những ngón tay tôi mò mẫm trong phần thịt tươi, tôi ấn vào âm vật của mẹ và xoa nhẹ.

"Không... ở đây!" Mẹ tôi thấp giọng cầu xin tôi. Tuy nhiên, lời cầu xin đáng thương của cô ấy không chiếm được thiện cảm của tôi. Thay vào đó, tôi trở nên hung hãn hơn và tăng tốc chuyển động của tay. Kết quả là phần thân dưới của mẹ tôi càng run rẩy hơn. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi hang động bí mật của Đào Viên, toàn bộ phần dưới cơ thể bị ngập nước. 

Nhưng ngay khi mẹ tôi đang tận hưởng khoái cảm nhục dục thì cuộc xâm lược của tôi đột ngột kết thúc. Mẹ tôi nhìn tôi van xin nhưng tôi vẫn bất động. Tôi luôn khơi dậy dục vọng của mẹ hết lần này đến lần khác nhưng không để nó bộc phát. 

Lúc mẹ uống xong cà phê, tim mẹ đập thình thịch, mẹ choáng váng, vẻ mặt đăm chiêu khó tả, trong mắt sáng lên ngọn lửa dục vọng hừng hực. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. Vì đã nắm chắc vận mệnh của mẹ mình nên đương nhiên tôi muốn trải nghiệm niềm vui chinh phục và làm nhục bà. 

"Mẹ ơi, trước tiên chúng ta hãy nhìn vào đôi giày. Tục ngữ có câu, hành trình vạn dặm bắt đầu từ một bước chân. Đôi chân xinh đẹp này chẳng phải sẽ bị vùi lấp trong ánh sáng ngọc trai khi mang một đôi giày bình thường như vậy sao?"

Mẹ không còn cách nào khác đành phải chịu đựng dục vọng cháy bỏng của mình và đến cửa hàng giày nữ Daphne. 

"Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồ thường ngày trông thật đẹp. Hãy chọn cho mình một đôi giày thật đẹp nhé!"

Mẹ tôi chịu đựng sự tra tấn của máy rung và cuối cùng chọn được một đôi giày cao gót miệng cá màu hồng trắng có thêu nơ ở mũi chân. Chúng trông thanh lịch và duyên dáng trên đôi chân xinh đẹp của cô, và những động tác của cô bộc lộ khí chất trưởng thành và quyến rũ. 

Đột nhiên tôi bất ngờ vặn máy rung lên, mẹ tôi không nhịn được. Cô ngồi trên chiếc ghế sofa da nơi đang thử giày, hai chân khép chặt, chiếc váy bó sát ôm sát mông khoe đường cong eo và hông thanh tú. 

Như chưa đủ thỏa mãn, tôi đẩy chiếc điều khiển từ xa trên tay lên mức cao nhất. Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng bà vẫn không thể sánh được với dòng thác dục vọng. Cô không khỏi rên rỉ, cơ thể bất giác run lên. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt chiếc ghế đẩu mềm mại, hai chân cô kẹp chặt và cọ vào nhau. Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ "Ahhhh". Những người khác trong tiệm giày đều sửng sốt, thậm chí có một số phụ nữ còn thì thầm.

"Tôi đã từng gặp những người không biết xấu hổ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy những người không biết xấu hổ như vậy..."

"Cô gái này thật dâm đãng, cô ấy thực sự đã lên đỉnh ở nơi công cộng!"

Tôi chọn cách nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, ánh mắt đầy khinh thường và khinh thường. Khi cơn cao trào của mẹ dần lắng xuống, tôi kéo mẹ vào một góc khuất và thấp giọng thì thầm với mẹ.

"Mẹ đĩ, mẹ thật là cởi mở. Với điều kiện bẩm sinh như vậy, nếu không sang Nhật Bản làm AV girl thì thật là xấu hổ..."

Mẹ xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào tôi, lẩm bẩm: “Con… nếu con tàn nhẫn như vậy… cứ gửi mẹ ruột của con đi làm diễn viên AV đi…”

Tôi thò tay vào váy mẹ, lấy chiếc máy rung trơn trượt từ trong âm hộ tràn ngập tinh dịch của mẹ ra, cố tình véo thật mạnh vào lỗ mật của mẹ. 

"Mẹ, trò vui vừa mới bắt đầu!"

Mẹ tôi bất lực ngẩng đầu nhìn dòng người tấp nập, trong lòng cảm thấy bơ vơ. Cơn ác mộng vẫn chưa kết thúc! 

"Mẹ, sao nhìn mẹ mê mẩn thế? Mẹ muốn mọi người trong trung tâm thương mại thấy mẹ tỏ ra kiêu ngạo à?"

Không có thời gian để ý đến lời mỉa mai của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng vén mái tóc hơi rối, động tác tao nhã và tự nhiên, nhưng đôi mắt to sáng lúc này lại đờ đẫn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, việc bày tỏ sự sỉ nhục nơi công cộng trong trung tâm thương mại đã mang lại sự kích thích to lớn cho người mẹ cả về tâm lý và thể chất. 

Sau đoạn cao trào hưng phấn, phần thân dưới đầy đặn trở nên trống rỗng một chút. Mẹ điều chỉnh lại nhịp thở hỗn loạn của mình, dường như vẫn còn cảm giác chưa xong. 

"Mẹ không chịu nổi nữa à? Đừng lo lắng, còn có nhiều chương trình hấp dẫn hơn đang chờ mẹ." Vừa nói tôi vừa đưa tay ôm lấy eo Như Liễu rồi đi lên đi xuống thắt lưng. 

"Con đi quá xa rồi. Huấn luyện mẹ như thế này có vui không? Con muốn đưa mẹ cho người khác chơi cùng à? Mẹ là người phụ nữ của con!" Mẹ có chút không vui, sốt ruột đẩy bàn tay đang ôm eo mẹ ra với giọng điệu lạnh lùng. 

"Hahahaha," thấy mẹ cố chấp như vậy, tôi thực sự bật ra một tiếng cười quái đản: "Mẹ đừng hưng phấn. Hôm nay mẹ bằng lòng đi chơi với con với con trai mẹ. Một mặt, mẹ bằng lòng làm đồ chơi của con trai con. Mặt khác, con sợ mẹ thích loại kích thích này. Mẹ ơi, sâu thẳm trong trái tim mẹ luôn mách bảo rằng [Hãy ra ngoài cùng con trai, tận hưởng khoái cảm nhục dục, sự kích thích do tiếp xúc mang lại, và niềm vui do rèn luyện mang lại], đúng không?"

"Con...con muốn gì...con thật sự muốn đưa mẹ con cho người khác chơi à..." Khi tôi nói ra bí mật khó nói trong lòng, mẹ tôi nghẹn ngào không biết trả lời thế nào. 

"Mẹ yên tâm, sao con có thể bằng lòng đem mẹ của con cho người khác chơi? Đây chỉ là để cho vui thôi." Nói xong, anh lại giơ tay bóp, nhào nặn bộ ngực to qua lớp quần áo, nhưng lần này mẹ không từ chối. 

Chơi đùa với cặp vú bự xong, tôi ra lệnh cho mẹ sắp xếp lại bộ trang phục bừa bộn của mình. Sau đó tôi lấy máy rung ra và nhờ mẹ kẹp tiếp. 

"Không... không! Tại sao con lại bắt nạt mẹ như thế này..." Mẹ lắc đầu tuyệt vọng chống cự. 

"Vui quá mẹ ơi, ngoan và nhanh lên!" Tôi tiếp tục đặt hàng. 

Người mẹ không thể cưỡng lại được. Nhìn chiếc máy rung trên tay con trai ruột vừa khiến bà ngây ngất, người mẹ thở dài. Người mẹ, người đã trở thành đồ chơi của con trai ruột, không còn cách nào khác là phải nhét nó vào âm đạo của mình. Sau đó cô mặc đồ lót và đi tất rồi tiếp tục mua sắm trong trung tâm thương mại. 

Sau khi xỏ đôi giày mới mẻ và gợi cảm, bộ trang phục nóng bỏng và gợi cảm của mẹ tôi đã thu hút sự chú ý của vô số người qua đường. 

Như tôi đã nói, mẹ tôi háo hức mong chờ sự kích thích mà ham muốn xác thịt này mang lại. Giống như một tia lửa, nó biến thành niềm khao khát cháy bỏng khi được đốt cháy. 

Mỗi ánh nhìn của người qua đường đều khiến tim mẹ rung động, từng lời thì thầm đều khiến mẹ xấu hổ và kích động. 

Nghĩ rằng trước đây cô ấy rất trung thành và bảo thủ, nhưng bây giờ cô ấy đã kiệt sức và đi trên con đường không thể quay lại. Nghĩ tới đây, mẫu thân không khỏi đỏ mặt, mật ong từ trong hang động bí mật Đào Viên chảy ra. 

Đương nhiên, những thay đổi trên cơ thể mẹ tôi không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. Tuy nhiên, kẻ đạo đức giả được giáo dục tốt này dường như có những kế hoạch khác. Anh ta im lặng suốt buổi chiều, không hề có chút phù phiếm nào trong lời nói và việc làm, rất khác với cách cư xử trước đây. 

Thái độ điềm tĩnh và điềm tĩnh của tôi càng khiến mẹ tôi khó đoán hơn. Một mặt, cô vốn đã cháy bỏng ham muốn, háo hức thỏa mãn những ham muốn vô tận của mình. Mặt khác, cô ấy mơ hồ đoán được tôi định làm gì đó trong bữa tiệc, và sự im lặng lúc này chỉ là sự bình yên trước cơn bão. Số phận nào đang chờ đợi tôi. 

Nghĩ đến đây, mẹ thực sự cảm thấy có chút hưng phấn và mong đợi, cơ thể khát nước nóng lòng muốn được làm ướt. 

Đó là một buổi chiều dài đối với mẹ tôi, mỗi phút mỗi giây đều đau khổ. 

Mặt trời đã lặn và hai chúng tôi đã thu được rất nhiều thứ trong trung tâm mua sắm khổng lồ. Tay tôi đầy những túi lớn nhỏ, đủ loại quần áo, váy, giày và tất dài gợi cảm và khiêu khích. Mẹ tôi sợ tôi tiếp tục vui chơi và tập luyện ngoài trời nên gần như nắm lấy tay tôi và đi về nhà. 

Vừa bước vào nhà, tôi thọc tay vào gấu váy xếp ly màu đen của mẹ. Những ngón tay tôi mở ra hai môi âm hộ đầy đặn và sáng sủa dưới thảm cỏ tươi tốt, thọc vào trong âm đạo căng cứng và nóng bỏng của mẹ. Tôi tìm ra điểm G nhạy cảm của mẹ một cách khéo léo và chính xác, rồi nhanh chóng bắt đầu sờ nắn. 

"Phù~phù~"

Tiếng nước chảy ào ào càng lúc càng lớn, thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi cũng có phản ứng mạnh mẽ. 

Khuôn mặt trái xoan mềm mại thanh tú đã điểm một chút phấn hồng, đôi mắt màu hổ phách mùa thu quyến rũ như lụa, đôi môi anh đào căng mọng hơi hé mở, trưởng thành và quyến rũ thở hổn hển, khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ lộ ra vẻ quyến rũ ngoạn mục và dâm đãng...

Người mẹ cao 1m70, mũm mĩm và nóng bỏng tựa vào ngực con ruột như một chú chim. Toàn thân cô run lên dưới ngón tay của con ruột anh. Hai cái mông trắng nõn tròn trịa rung lên dữ dội, âm đạo căng cứng nóng bỏng cũng bắt đầu co lại...

"Uh-huh...ah...don't...be too intense...Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeality!!!!"

Mẹ hét lên một tiếng đầy dục vọng, đôi mắt bỗng trắng bệch, cơ thể mảnh khảnh của mẹ co thắt, một lượng lớn mật ong trong suốt trào ra từ âm đạo đầy đặn của mẹ như thể mẹ không tự chủ được...

Tôi nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp bụ bẫm bị chính mình đụ cho đến khi xuất tinh và không tự chủ được, tôi tự hào ngưỡng mộ phong thái duyên dáng, quyến rũ của cô ấy khi lên đến đỉnh điểm. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp lần nữa và cho tinh dịch vào không?” Tôi ôm lấy người mẹ trưởng thành của mình, người đã tê dại toàn thân và vẫn đang co giật, run rẩy nhẹ trong dư vị của cơn cực khoái.

Tôi mỉm cười nhìn người mẹ xinh đẹp gần như bất tỉnh vì khoái cảm được xuất tinh trong vòng tay tôi. Tôi tự hào ôm chiếc cúp xinh đẹp của mình trên tay. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào đôi má mềm mại với thái dương ẩm ướt còn đẫm hơi xuân của mẹ, khiến mẹ lại khẽ run lên. 

Tôi đặt người mẹ đang bối rối của mình xuống đất trong tư thế nằm ngửa.

“Con trai, con cặc to lớn của ta nóng lòng được hôn vào bụng mẹ.” Tôi kéo một trong những âm hộ trắng nõn mềm mại của mẹ tôi, ấn nó vào âm hộ của mình và nâng con cặc dày đặc của mình lên...

"Trời nóng quá... ừm..." Mẹ ngượng ngùng kêu lên. Nhiệt độ nóng bỏng của bàn tay mẹ nóng bỏng co lại một chút. Đây là con cặc của con ruột cô ấy. Nó có kích thước vô song, cứng như sắt và có đường kính lớn đến nỗi toàn thân cô tê dại và lỗ của cô chảy nước khi chạm vào...

Mẹ nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ sau khi được đưa con cặc to lớn này vào âm hộ của mình. Chỉ nghĩ đến thôi đã thấy khoái cảm nóng bừng và ngứa ngáy khiến cô không thể thốt nên lời từ chối. 

Tôi cúi đầu và khéo léo dùng môi mình tìm thấy bộ ngực lớn của mẹ. Tôi đưa lưỡi ra liếm tới liếm lui. Thỉnh thoảng, tôi đưa núm vú vào miệng và mút hoặc dùng lưỡi búng vào. 

Con cặc nặng trĩu của mẹ run lên liên tục theo chuyển động của lưỡi mẹ. Có một dòng điện bắt đầu từ bộ ngực lớn và chạy khắp cơ thể. Núm vú đỏ dần dần ứ máu và đứng thẳng lên. 

Thấy hơi nóng đã gần xong, tôi đỡ mẹ đang đứng không vững, lạnh lùng nói: "Mẹ dâm đãng, nằm xuống đi." Khuôn mặt mẹ tôi lộ ra vẻ ngượng ngùng nhưng vui vẻ, mẹ ngoan ngoãn dựa vào tường nằm xuống, nâng mông lên cao đến mức có thể chui vào lỗ của mẹ bất cứ lúc nào. 

Tôi dễ dàng cởi bỏ phần dưới váy xếp ly màu đen của mẹ. Không ngờ cặp mông xinh đẹp của mẹ lại lòi ra mà không hề báo trước. Cô ấy không mặc đồ lót! 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi ném phần dưới chiếc váy xếp ly màu đen đã đẫm mồ hôi và tinh dịch của mẹ tôi xuống đất. Sau đó, tôi chạm vào vùng kín ẩm ướt của cô ấy, cười lạnh: "Đúng như dự đoán của người mẹ nóng bỏng của tôi, cô ấy đi mua sắm mà không mặc nội y. Cô đang mong đợi bị con trai tôi cưỡng hiếp à?"

Vừa nói tôi vừa cởi quần, con cặc dài và dày của tôi chợt bóp mở cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi đút vào cái âm hộ đang chờ “cho ăn”. 

"Hmph...Mẹ...ah...ồ...thoải mái quá..." Người mẹ ngơ ngác vặn vẹo mông, thở hổn hển khi chính con trai mình đụ mình. 

"Mẹ còn chưa trả lời câu hỏi của con đâu, con trai, mẹ không đụ con nữa đâu." Tôi có vẻ không hài lòng với câu trả lời của mẹ nên chỉ dừng lại và rút cặc ra khỏi âm đạo đang rất cần được hưởng thụ. 

Sự trống trải nhất thời khiến mẹ vô cùng lo lắng. Bà mẹ nửa vời chủ động ngửa mông ra sau nhưng không thể nuốt con cặc của con ruột vào âm đạo nữa nên phải nhanh chóng đầu hàng và giận dữ nói: “Con hư… được rồi… là mẹ dụ con cưỡng hiếp mẹ… Đến mà đụ mẹ…”

"Ồ? Vậy tại sao mẹ lại như thế này? Nói cho con biết đi?" Tôi hỏi một cách vô lý, lấy quy đầu cọ xát lỗ đít của mẹ. 

Loại kích thích không lên không xuống này khiến người mẹ hoàn toàn không còn khí lực và hét lên: "Bởi vì mẹ... Mẹ là một con khốn nạn, một bà mẹ dâm đãng, và nhà vệ sinh công cộng là tinh dịch của chính con trai bà! A!" Rõ ràng, vài câu đầu tiên là tiếng hét của sự tự đày ải, còn câu cảm thán cuối cùng là niềm vui được quay trở lại. 

Tôi thấy eo mình đang gắng sức, như muốn thưởng cho sự thẳng thắn của mẹ, và bắt đầu co giật nhanh chóng. 

"Phew, mẹ dâm đãng, lồn của mẹ sướng quá, con không thể chịu nổi!" Tôi thọc mạnh vào lồn mẹ. 

Sự phấn khích và hạnh phúc của người mẹ dường như đều gắn liền với con cặc của con ruột trong cơ thể bà. Độ dày, độ nóng và độ cứng của nó quyết định sự khoái cảm của mọi đầu dây thần kinh ở người mẹ. 

Cặp mông xinh đẹp không ngừng phục vụ gà trống dường như tự hào tuyên bố: Người mẹ bị con gà trống của con ruột xâm nhập là một người phụ nữ hoàn chỉnh, con ruột thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ mới có tư cách thực sự có mẹ.

Thế là cứ như thế, tôi ôm mẹ đang bối rối bước vào phòng ngủ. Tôi ra lệnh cho mẹ trần truồng nằm úp mặt xuống giường như một con chó cái. Một cặp mông trắng nõn đầy đặn được nâng lên cao. Trong khe sâu giữa khe mông, lỗ thịt màu hồng run lên run rẩy, giống như âm hộ nở rộ như hoa hồng. Nó hiện ra trong tầm mắt một cách bẽn lẽn và rụt rè, đầy ẩm ướt. Tôi xem kỹ một lúc và không khỏi ngưỡng mộ. 

"Mẹ... Mẹ nhìn nó từ tư thế này... đẹp quá..."

Như để bảo tồn cảnh đẹp trước mắt, tôi xin mẹ hãy giữ nguyên tư thế này. Tôi lấy sợi dây ra cẩn thận trói hai tay cô ấy ra sau lưng rồi quấn quanh cặp vú trên ngực cô ấy. Cuối cùng, tôi dùng sợi dây thừa buộc hai bên mắt cá chân của mẹ để mẹ không thể khép chân lại được. Sau khi mọi việc đã xong, tôi không khỏi tự hào về kiệt tác của mình. 

"Con hư... Lại trói mẹ ta như vậy... Ta thật xấu hổ muốn chết..."

Phần thân dưới xinh đẹp và bí ẩn nhất của bà mẹ xinh đẹp bị lộ ra ngoài mà không cần bất kỳ sự che chắn nào. 

"Ai nói...Tôi muốn chụp ảnh nó..."

Nói xong, tôi lập tức dựng máy ảnh và chụp lại toàn bộ những tư thế tục tĩu tuyệt vời của mẹ. 

Pa~pa~pa~

Tôi dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại, lần lượt để lại những vết lòng bàn tay màu đỏ. 

"A...Con trai, chồng...Mẹ thoải mái quá..."

Mẹ tôi, người đã có khuynh hướng tàn bạo sau khi bị tôi cưỡng hiếp và làm nhục, đã rên rỉ một cách cảm động. Sau khi cặp mông đầy đặn của cô bị đánh đập dã man một lúc, phần thân dưới của mẹ lập tức tiết ra nước. 

"Này! Hot mom lại ướt nữa rồi..."

Tôi duỗi ngón tay nhẹ nhàng đưa vào âm đạo trơn trượt và ấm áp của mẹ, đùa giỡn với phần thịt mềm mại trong khoang hẹp. Đôi mu của mẹ tôi như đôi môi nắm lấy ngón tay tôi. Tôi không quên dùng tay còn lại nhéo nhẹ và cù vào âm vật. Mẹ tôi vừa chơi với nó xong liền rơi vào tình trạng chóng mặt khác. 

"A...ồ...Mẹ ơi, ngứa quá...ôi..."

Tôi dùng những ngón tay đã dính đầy tinh dịch của mình để chơi đùa với niệu đạo của mẹ. 

"A...Con trai, chồng...Mẹ muốn đi tiểu..."

"Chưa được đâu! Mẹ ơi, mẹ phải chịu đựng đã. Mẹ chưa được đi vệ sinh đâu!"

Âm đạo và niệu đạo của mẹ bị kích thích cùng lúc, khiến mẹ buồn tiểu, khiến mông lắc lư khó chịu. 

"Mẹ đĩ, trước tiên hãy thử que massage..."

Tôi lấy ra một cây gậy massage mềm và trong suốt. Có những chỗ nhô ra hình chiếc nhẫn trên ống cao su dày ba cm. Sau khi bôi chất bôi trơn, tôi từ từ đưa từng phần vào trong khoang âm đạo của mẹ. Sau khi đã nhét gần hết vào, tôi đột nhiên rút nó ra một cách nhanh chóng. 

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Cảm giác khoang thịt sưng tấy khiến người mẹ rơi vào trạng thái tra tấn tột đỉnh. Một lượng lớn nước sền sệt phun ra từ âm đạo, chảy xuống tận gốc đùi như thể cô không tự chủ được. 

"A... mẹ sắp chết... con trai và chồng... mẹ đang đến... bay... bay... ôi... thú vị quá... à... mẹ sắp chết... ôi... lại nữa... chết rồi... ôi... chịu không nổi... con trai và chồng... con trai và chồng..."

Que massage rung lên mạnh yếu, trục dày thay phiên nhau ra vào khoang thịt. Ngoài ra, thỉnh thoảng tôi còn cù vào nhị hoa của âm vật. Mẹ tôi, tứ chi bị trói, không thể cử động, chỉ biết vùi đầu sâu vào gối mà kêu lên một tiếng nghẹt thở. Mặt tôi đỏ bừng, càng đào càng hưng phấn, mồ hôi chảy ra trên trán.

Sau đó tôi rút máy rung ra.

"A... đừng..."

Người mẹ đang trong cơn cực khoái đã miễn cưỡng để con trai rút máy rung ra. 

Sau đó tôi lấy máy rung ra đưa vào âm đạo của mẹ trước rồi đưa que massage vào âm đạo của mẹ. Bằng cách này, máy rung đi vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Sau đó, tôi nhặt một đầu sợi dây và buộc nó vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, đảm bảo rằng việc xoa bóp bên trong cơ thể mẹ được phép. Máy rung sẽ không rơi ra ngoài, tần số dao động của máy rung được tăng lên để mẹ có thể tận hưởng cảm giác thoải mái ở phần thân dưới. Cuối cùng, tôi nhét quần lót của mẹ vào miệng mẹ để mẹ không hét lên. Sau khi mọi thứ đã được sắp xếp, tôi bắt đầu quay phim một cách nghiêm túc.

Người mẹ dưới ống kính đang nằm trên chiếc giường lớn như một con chó cái, vùng vẫy đau đớn với chiếc máy rung và máy rung bên trong cơ thể.

Người mẹ hiện tại nằm trên chiếc giường lớn trong phòng nhấc mông lên một cách tục tĩu nhất, lắc lư mông theo tần số của cây gậy massage ở phần dưới cơ thể. Cơ thể và tâm trí cô đắm chìm trong niềm vui. Que massage chôn sâu trong âm đạo có những hạt lồi lõm mịn màng. Nó quay chín lần mỗi phút và từ từ quét giữa âm vật và lỗ niệu đạo của người mẹ, kích thích bàng quang và niệu đạo của người mẹ, khiến người mẹ muốn đi tiểu mạnh hơn.

Quả trứng rung sâu trong âm hộ mẹ rung lên không ngừng. Người mẹ ngay từ đầu đã muốn đi tiểu nên đã vì thế mà khóa chặt phần da thịt mềm mại ở vùng kín của mình, sợ rằng mình có thể vô tình đi đại tiện và làm bẩn toàn bộ chăn bông. Vì điều này, khoang thịt của người mẹ kẹp chặt vào thân cây gậy massage, truyền độ rung mạnh mẽ của cây gậy massage đến toàn cơ thể cùng với tần số của cú vung, khiến người mẹ rơi vào trạng thái xuất thần tuyệt vời và tuyệt vọng.

(Con hư... trêu chọc mẹ ruột thế này... Mẹ suýt tè...)

Thực tế, nếu mẹ tôi tè thật, có lẽ tôi còn phấn khích hơn nữa, vì nhiều lần tôi sẽ nằm trong lòng mẹ và quan sát kỹ việc mẹ tè. Nước tiểu sẽ chảy ra khỏi môi âm hộ và tràn ra ngoài như thác nước. Tôi dùng lưỡi liếm sạch quần thể của mẹ như một thủ thuật khi quan hệ tình dục.

Người mẹ cố chịu đựng phần dưới cơ thể nhột nhột, lắc đầu tìm kiếm con cặc to lớn của con ruột.

(Con hư... sao không đến đụ mẹ con đi... Mẹ đã phun ra nhiều nước rồi... ngượng quá...)

Tôi đang quỳ sau mông mẹ, chĩa máy ảnh vào xương mu của mẹ. Mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn vùng ra và bỏ chạy, nhưng vì bị tôi trói chặt quá nên không có khả năng trốn thoát. 

"Ồ... Ầm..."

Mẹ tôi không thể nói được mà chỉ có thể ngâm nga và rên rỉ vài lần. Sau đó tôi mới đặt máy ảnh xuống, đến sau mông mẹ và dùng lưỡi liếm mông mẹ.

Mẹ cảm thấy một chiếc lưỡi ướt và nóng liếm quanh âm đạo của mình, rồi bò dọc theo khe mông về phía cửa âm đạo. Ngay sau đó, đầu lưỡi tiến tới lỗ âm đạo và thọc vào xung quanh, hút lấy dịch âm đạo chảy ra từ người mẹ. Cảm giác vừa giòn vừa ngứa, bốn trăm lỗ chân lông của cô hoàn toàn được mở ra, khiến cô thoải mái đến mức gần như choáng váng. 

"À... à..."

Tôi bất ngờ cầm điều khiển từ xa của gậy massage lên và đẩy công tắc lên mức tối đa. Phần thân dưới của mẹ tôi đột nhiên rung chuyển dữ dội. Cô nhất thời nhịn không được, không khỏi hét lên.

Tôi bắt đầu chơi với bộ điều khiển trong tay, điều khiển máy rung mạnh và yếu một lúc. Lúc này, máy rung trong âm đạo cũng bắt đầu chuyển động, dùng lực rung mạnh nhất làm những điều kỳ lạ trong âm đạo của mẹ. Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được sự kích thích chưa từng có như vậy? Dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau, cô đã bị đánh chết. Cơn đau do nhịn tiểu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Hai hàng nước mắt đọng trên mặt cô, miệng không ngừng rên rỉ.

"Ồ...ahhh...oooo...ahhh..."

Dưới sự tra tấn tàn nhẫn của máy rung, người mẹ đã nhịn tiểu trong nửa giờ, nước tiểu không thể kiểm soát mà lao ra khỏi cơ thể. Nước tiểu chảy ra từ khe mông của mẹ và chảy xuống đùi bà. 

"À... ồ..."

Cảm giác nhẹ nhõm gần như cảm nhận được sau khi trút giận đã khiến mẹ tôi tê liệt.

Nhưng bỗng nhiên, một cảm giác xấu hổ khác lại khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn. Như thể phần thân dưới của cô ấy không bao giờ có thể xuất tinh hoàn toàn. Nước tiểu nhỏ giọt và không xuất tinh hoàn toàn. Cây gậy massage vẫn đang làm những điều kỳ lạ bên trong cơ thể cô. Toàn bộ niệu đạo nóng rát khiến cô không biết mình đã đi tiểu xong hay chưa. 

"Wow... Mẹ trông thật quyến rũ khi đi tiểu..."

Lúc này, tôi dùng ngón cái của cả hai tay mở mạnh môi âm hộ, cẩn thận quan sát các nếp gấp trên mu của mẹ. Tôi nhìn thấy cây gậy massage cọ xát mạnh mẽ vào da thịt môi, khe hở xinh đẹp và dịu dàng được bao quanh bởi dòng dịch trắng đục. Cửa âm đạo đang mở ra và hút chiếc que nhựa khiến nó càng thêm khêu gợi và tục tĩu. Vì cửa âm đạo mở rộng nên que massage đi sâu hơn, mẹ tôi rên to hơn. 

"Ồ... ồ ồ... ồ ồ..."

Tôi cởi sợi dây cố định cơ thể mỏng manh của mẹ từ phía sau, lấy cây massage rung từ trong âm đạo ra, sau đó quỳ xuống sau cặp mông hồng hào của mẹ với dương vật cương cứng của mẹ, nóng lòng muốn tiến vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

"Ồ...ahhh..."

Vào khoảnh khắc tiếp xúc thân thể, hai mẹ con đồng thời rên rỉ. 

(Ồ...thật thoải mái...Cuối cùng mình cũng sẵn sàng đụ mẹ mình...thật thoải mái...)

Tôi vung mạnh phần thân dưới của mình và đâm nhanh vào mông của mẹ tôi. Âm đạo ướt át, nóng bức kẹp chặt con cặc to lớn như một chai nước nóng. Cảm giác nhẹ nhõm và sảng khoái tuyệt vời thực sự không thể so sánh được. 

Tôi tháo miếng bịt miệng mẹ ra, ngay lập tức trong phòng ngủ vang lên tiếng thở hổn hển ngọt ngào của mẹ. 

"A...ah...tốt quá...ah...con cặc to...mạnh mẽ quá..."

Người mẹ cao lớn bụ bẫm ngồi trong vòng tay rộng rãi của con trai ruột với bộ quần áo xộc xệch. Quần áo trên người cô đã bị vứt bỏ, cặp ngực to tròn và trắng nõn lộ ra hoàn toàn. 

Phía trên quả bóng vú mềm mại cao ngất ngưởng là một núm vú xinh xắn có kích thước bằng quả anh đào dựng đứng khiến người ta chỉ muốn đưa vào miệng, mút và liếm thật mạnh. 

Cơ thể trắng trẻo chói lóa chỉ mặc một đôi tất đen gợi cảm và quyến rũ, cái lồn mập mạp mềm mại giữa hai chân cô bị một con cặc dày và hung dữ kéo căng một cách nghiêm trọng. 

Khi cơ thể mẹ tôi nâng lên hạ xuống, cặc tôi chuyển động qua lại. Trên cái bụng mịn màng đẫm mồ hôi của mẹ, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của tôi đang phình ra dữ tợn khi nó ra vào...

"Tách, chụp, chụp, chụp!"

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết không ngừng rơi xuống đập vào cặp đùi rắn chắc và rắn chắc của con trai mình, phát ra âm thanh va chạm rõ ràng và đầy dục vọng. 

"A a a... tốt quá... a... con cặc lớn của chủ nhân con trai ta thật mạnh mẽ... nó đang đập vào bụng mẹ ta... a a!" Người mẹ đôi mắt mờ mịt, vẻ mặt dâm đãng, đôi môi đầy đặn phát ra những tiếng kêu the thé và khéo léo mà không chút đắn đo. 

Bộ ngực mềm mại trên ngực cô như chứa đầy sữa, đung đưa lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể cô, tung lên không trung những làn sóng trắng nõn của bộ ngực và da thịt...

Con trai ruột của ông đã leo lên đỉnh núi cao chót vót phủ tuyết thiêng liêng bằng đôi bàn tay rộng thô ráp, tay kia ôm một bộ ngực to nảy, bắt đầu đùa giỡn và tàn phá nó một cách thô bạo. 

"Mẹ đĩ, mẹ có thích khi con chơi với bộ ngực to bẩn thỉu của mẹ, đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ và ấn quy đầu của con vào cổ tử cung của mẹ không?"

Bàn tay to lớn của con ruột nhéo nhéo núm vú sưng tấy đỏ bừng của mẹ rồi dùng lực kéo lên trên, kéo toàn bộ bộ ngực to lớn như tuyết lên...

"Ouch...ồ...tôi thích nó..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đầy duyên dáng yêu thương. Mẹ vốn là người cao quý và tao nhã trong mắt người ngoài giờ lại bị con cặc to khủng khiếp của con trai ruột đụ. Mẹ đã bị con ruột chinh phục và trở thành nô lệ đáng khinh nhất của con ruột. Cô không còn ý muốn cưỡng hiếp con ruột của mình nữa. Cô ấy không có chút phản kháng nào cả. Con cặc to lớn của con trai cô, coi thường tất cả đàn ông, mỗi lần xâm nhập vào âm hộ của mẹ cô đều cảm thấy đau xé, đường âm đạo bị con cặc sưng tấy đến mức không còn một khe hở nào, khiến cô vô cùng mê mẩn...

"Mẹ dâm đãng...gọi tôi là chồng...bạn có cảm thấy tuyệt vời khi được chồng của con trai mình đụ không...bạn có đạt cực khoái khi được chồng của con trai mình đụ không?"

Nữ thần cao quý trong mắt hàng nghìn đàn ông lúc này giống như một con chó cái đang động dục, ngồi trên con cặc to dài và hung dữ của con trai ruột, vặn vẹo thân hình đầy đặn và gợi cảm của nó một cách điên cuồng. 

"Ah...oh...ahhhhh...Mẹ...Mẹ sắp đạt cực khoái!!! Mẹ sắp bị con cặc to của chồng con trai mình đụ cho đến khi xuất tinh!!"

Mẹ lắc đầu bối rối, vẻ mặt như tan chảy, nước mắt vui mừng và nước bọt chảy xuống, mẹ hét lên như bị động dục. 

Con ruột dùng bàn tay to vỗ bộ ngực đầy đặn như tuyết vào ngực mẹ, khiến hai bầu vú to lớn run rẩy từ bên này sang bên kia, trên bộ ngực ngọc trắng như kem hiện lên những dấu tay đỏ sậm...

“Ôi... Ối... Vú... Bộ ngực bự bẩn thỉu của mẹ sắp bị chồng của con trai đập nát mất... Uh-huh... Cứng quá... A... Bóp ngực mẹ đi... ahhh!"

Người mẹ đạt đến đỉnh điểm đẹp đẽ dưới sự dồn dập điên cuồng của con trai ruột. Âm đạo đầy đặn và mịn màng của cô bắt đầu co thắt liên tục, dịch âm đạo phun ra như suối. Cảnh tượng vô cùng dâm dục và gây sốc.

Con ruột ôm mẹ đang xuất tinh trong cơn cực khoái, không hề có chút thương hại. Anh ta ấn vào chiếc cổ thanh tú đang giơ cao khi đạt cực khoái của mẹ, ấn thân thể bà xuống giường, ấn hai chân lụa đen đầy đặn và mảnh khảnh của bà vào hai bên đầu bà, rồi tiếp tục đụ mẹ bà một cách thô bạo bằng cách sử dụng vị trí hạt giống có thể đưa cặc vào tối đa.

Phần bụng dưới rắn chắc và vạm vỡ của cậu con trai tiếp tục căng phồng lên. Con gà đen phủ đầy tinh dịch càng trở nên hung dữ và dày đặc hơn, được nhét từ trên xuống dưới như một đống. Nó được đẩy mạnh vào trong bụng mẹ trinh nguyên và mỏng manh của người mẹ. Cặp đùi đen khỏe mạnh chạm vào cặp mông trắng nõn tròn trịa của mẹ như những trái đào mọng nước, khuấy động từng lớp mông trắng như tuyết. 

"A...ồ...oo...ồ...tôi sắp chết rồi...ahhhhhh...tôi sắp đạt cực khoái lần nữa...ahhhhh...mẹ tôi sắp bị con cặc to của chồng con trai bà đụ chết mất..."

Giọng mẹ khàn khàn và mẹ bật ra tiếng khóc thút thít. Sau khi đạt cao trào, cơ thể nhạy cảm của cô được đụ mãnh liệt hơn. Niềm vui dâng trào ngay lập tức lấn át cô. Chỉ trong chốc lát, cô đã đạt đến cao trào mấy lần...

"Pfft ~" Tinh dịch trong suốt phun ra từ phần dưới cơ thể của người mẹ, người mẹ bị chính con trai mình đụ cho đến khi lên đỉnh và không tự chủ được...

Sự xấu hổ vì không tự chủ được và khoái cảm này khiến người mẹ gần như ngất đi, đập tan sự phản kháng cuối cùng trong lòng người mẹ, khiến người mẹ hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của chính con trai mình. 

Không biết đã bị chính con trai tôi đụ bao lâu, nhưng mẹ tôi không còn rên rỉ được nữa, toàn thân tê dại, đau nhức, nằm liệt trên giường.

Như thể đứa con ruột không biết mệt mỏi cuối cùng cũng có ham muốn xuất tinh. Một đôi tinh hoàn căng phồng to như quả trứng vịt co giật dữ dội. Dương vật quy đầu mở cổ tử cung và tiến sâu vào tử cung, phóng ra tinh dịch đặc và nóng...

Toàn thân người mẹ tê dại và run rẩy khi tử cung chứa đầy tinh dịch đặc quánh, và bà lại đạt đến một cao trào khác. 

Bụng phẳng của mẹ tôi phình lên nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Sau khi con trai ruột của cô xuất tinh xong, nó đã phình ra rõ rệt giống như bà bầu đang mang thai ba tháng. Thân hình bụ bẫm của mẹ tôi nằm mềm mại trên giường, tứ chi duỗi ra, hai môi âm hộ yếu ớt buông thõng trên cặc tôi. Khớp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con tiếp tục chảy xuống phía dưới cùng với tinh dịch màu trắng nóng hổi...

Sau đó tôi rút con cặc to lớn từ sâu trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp ra, âm hộ của cô ấy không khỏi bạo liệt phun ra mấy dòng tinh dịch màu trắng...

Tôi vuốt ve đôi mông của mình với những suy nghĩ còn dang dở và nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo của mình. Tôi cố gắng dùng ngón tay đẩy tinh dịch trở lại âm đạo thì ngón tay nhanh chóng trượt vào trong âm đạo của mẹ.

"Ồ... ồ ồ..."

Tôi thọc ngón tay vào và ra khỏi âm hộ của mẹ, phát ra tiếng kêu cót két. Tư thế nằm sấp của mẹ khiến bộ ngực đầy đặn của mẹ càng thêm to, khiến tôi muốn véo thật mạnh. Sau một hồi thúc và véo, con cặc to lớn, khập khiễng của tôi đã cương cứng trở lại. Tôi lập tức gắn mẹ xinh đẹp trở lại. Lần này tôi đụ mẹ lâu hơn, toàn bộ tinh dịch tôi xuất ra đều rắc lên người mẹ. 

Sau đó, tôi nhờ người mẹ xinh đẹp của mình giúp tôi bú cặc, và bà gần như suy nhược thần kinh. 

Tôi ấn mạnh con cặc to lớn của mình vào má mẹ, con cặc nóng bỏng đốt cháy mặt mẹ, khiến mẹ tôi chân tay đau nhức yếu ớt không còn nơi nào để né tránh. 

"Ồ...ahhh..."

Tôi thô bạo kéo tóc mẹ và ép mẹ ngậm con cặc to. 

"Mau liếm đi! Sau này ta tiếp tục đụ mẹ ta!"

Sau nhiều lần bị tôi thúc giục, mẹ tôi cuối cùng cũng miễn cưỡng mở miệng, nhẹ nhàng giúp tôi đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Ngay khi đầu trước của con cặc to vừa vào miệng mẹ, tôi lập tức ấn mạnh vào sau đầu mẹ và đẩy thật mạnh dương vật của mình để quy đầu đâm sâu vào cổ họng. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi nghẹn ngào đến nỗi nhăn cả lên. 

"A... nhanh hơn..."

Quy đầu được thoải mái bao bọc trong miệng, niềm vui sướng dâng trào. Tôi chủ động vung phần thân dưới của mình và dùng miệng của mẹ làm một cái lỗ. Piston di chuyển ngày càng nhanh cho đến khi tinh dịch không kìm được mà lao ra ngoài. 

"...Ahhh...cảm giác thật tuyệt..."

Tất cả tinh dịch đều tràn vào cổ họng, người mẹ nuốt từng giọt. Sau khi nuốt tinh dịch, người mẹ nghịch ngợm dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, như thể chưa ăn đủ tinh dịch. 

"Mẹ dâm đãng! Đi thay đồng phục cảnh sát đi! Đụ cô ấy thế này sướng hơn!" Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi cảm thấy ngứa ngáy căm ghét và nhanh chóng ra lệnh. 

"Hừ, đứa con hư của ngươi, biết ức hiếp mẹ ngươi!" Mẹ cô đưa bùa cho Thị Thị Nhiên rồi vào phòng ngủ thay quần áo. 

Khi mẹ tôi mặc đồng phục nữ cảnh sát bước ra khỏi phòng ngủ, tôi bắt đầu cảm thấy bất an. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh nhạt, trên vai có hai dải đeo vai thêu chức danh cảnh sát. Chiếc áo rất ngắn, để lộ toàn bộ vòng eo trắng nõn và thon gọn của mẹ, cổ áo thấp quá mức. Một mảng lớn cơ bắp mềm mại trắng như tuyết lộ ra, hai ụ thịt xếp chồng lên nhau cũng run rẩy lộ ra. Hình dáng hai bầu ngực nhỏ trên đỉnh ụ thịt khoe vẻ săn chắc của cô qua chiếc áo bó sát. Mẹ thực sự không mặc đồ lót! 

Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn 36F nảy lên xuống theo từng bước đi, thể hiện sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc. Mỗi cơn chấn động tuyệt vời dường như lấy đi tâm hồn con người. 

Phần thân dưới là váy thun bó sát màu đen. Chất liệu vải thun cao cấp ôm sát cặp mông đầy đặn của mẹ, tôn lên những đường cong duyên dáng. Chiếc váy ngắn quá mức, gần như không che được cặp mông xinh đẹp của mẹ. Theo những bước đi tròn trịa của mẹ, thỉnh thoảng một ít thịt mềm dọc theo mông dưới sẽ lóe lên, một đôi chân dài thẳng tắp cân đối sẽ xuất hiện. Đôi chân được bọc trong đôi tất siêu mỏng màu thịt, mang lại vẻ ấm áp như ngọc mỡ cừu mờ. Đôi giày cao gót nhọn đế mỏng bằng da sáng chế ở bàn chân cao 12 cm, kéo dài vòm bàn chân của mẹ gần như vuông góc với mặt đất, kéo dài đôi chân vốn đã thon thả ra rất nhiều. 

Tôi lo lắng đến mức tim đập dữ dội, phần thân dưới sắp nổ tung. Sau đó, tôi tỉnh dậy sau cơn mê ngắn ngủi và bắt đầu yêu cầu mẹ tôi thực hiện nhiều tư thế và biểu cảm khác nhau. Mẹ tôi, người từng được tôi huấn luyện, không lạ gì việc này, bà đã hoàn thành một số động tác cơ bản một cách suôn sẻ và trôi chảy. 

"Cởi áo sơ mi của bạn, sau đó đối mặt với tôi, duỗi chân về phía trước và bắt chéo chúng!" Tôi đã đưa ra yêu cầu mới sau khi chụp một vài bức ảnh. 

Mẹ không hề ngần ngại khi nghe điều này. Bàn tay trắng nõn thanh tú của cô từ từ trượt xuống cổ cô và đặt lên chiếc cúc duy nhất trên chiếc áo sơ mi mỏng manh của cô. 

Nhìn cảnh này tôi cảm thấy miệng mình khô khốc. Khoảnh khắc những chiếc cúc được cởi ra, tôi nuốt khan. 

Thân trước áo vốn dĩ bị bộ ngực xinh đẹp 36F căng chặt, mất đi sự kiềm chế của cúc áo, ngay lập tức xòe ra một cách yếu ớt ở hai bên. Bộ ngực trắng nõn săn chắc ngay lập tức để lộ những đường cong mềm mại đầy gợi cảm của các bà mẹ. Với những chuyển động nhẹ của phần thân trên của mẹ, chúng lắc lư qua lại nhịp nhàng. Quầng vú đỏ tươi thỉnh thoảng cũng xuất hiện từ phía trước áo đung đưa. Nhiều lần, tôi suýt nhìn thấy những núm vú hấp dẫn đó. 

"Tốt lắm, tiếp theo, ngồi trên giường, dang hai chân ra, sờ sờ mình một cách quyến rũ. Động tác càng thêm quyến rũ!" Tôi tiếp tục đặt hàng. 

Mẹ ngoan ngoãn ngồi trên giường, dang rộng hai chân. Chiếc váy bó sát cực ngắn bị thu gọn đến giữa mông vì tư thế chân dang rộng. Vùng tam giác bí ẩn dưới bụng phẳng lì của cô bị mất lớp che váy và lộ ra rất nhiều. Ôi chúa ơi!

Mẹ tôi thậm chí còn không mặc đồ lót. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót siêu mỏng ở phần thân dưới. Hơn nữa, chiếc quần tất này chỉ có một đường ở đũng quần mà không có vạt áo hình thoi. Phần lông mu bí ẩn được cắt tỉa gọn gàng lộ ra trước máy ảnh của tôi qua chiếc tất siêu trong suốt!

Mẹ tiếp tục trung thành thực hiện những chỉ dẫn của tôi. Tôi thấy vẻ mặt cô ấy dần thay đổi khi cô ấy vuốt ve cơ thể và thay đổi tư thế. Nhìn vào vị trí của chiếc camera siêu nhỏ, đó là biểu cảm mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nó thật quyến rũ, đầy dục vọng và khiêu khích. Nó làm tôi phát điên. Bộ ngực xinh đẹp liên tục rung chuyển lên xuống theo nhịp nâng lên hạ xuống dữ dội của ngực đã phản bội lại sự hồi hộp và phấn khích bên trong của mẹ tôi. 

Sau đó, trước yêu cầu gần như ác độc của tôi, mẹ tôi lần lượt tạo dáng đầy quyến rũ với cánh cửa mở rộng. Trong hình ảnh độ phân giải cao được truyền về, tôi thậm chí còn có thể quan sát thấy chiếc tất che miệng đũng quần của mẹ tôi đã bị thấm một lượng lớn nước. 

“Mẹ, cởi hết quần áo ra và chụp vài bức ảnh trên giường đi!” Tôi ra lệnh hơi lo lắng.

Mặt mẹ tôi có vẻ đỏ hơn trước. Cô nghe xong do dự một chút rồi ngoan ngoãn đưa tay ra sau lưng cởi cúc đồng phục cảnh sát. Ngày càng nhiều bộ ngực trắng nõn từ bán cầu bắc của cô lộ ra ngoài không trung. Ánh mắt tôi không khỏi tập trung vào hai nụ hoa đã dựng đứng và nở rộ của mẹ. Quầng vú đỏ tươi và núm vú hồng hào khiến tôi khó thở trong giây lát.

Sau đó, người mẹ từ từ tháo chiếc kẹp giữa bốn dây treo trên đai nịt tất và tất. Lúc này, phần thân trên của người mẹ xinh đẹp trong ảnh hoàn toàn khỏa thân. Chiếc quần lót ren trắng cuối cùng ở dưới thân đã được bàn tay mảnh khảnh của mẹ nhặt lên và từ từ trượt xuống. Một cặp vú đẹp không có sự bảo vệ của cánh tay kiêu hãnh đứng trên ngực cô bất chấp trọng lực. Cặp bầu ngực hoàn hảo của cúp D đã bị uốn cong xuống. Động tác cởi quần của tôi lắc lư nhẹ nhàng, gần như đang lấy đi linh hồn của tôi. Tuy nhiên, cảnh tượng xinh đẹp trên ngực mẹ dường như không thể thu hút sự chú ý của tôi lúc này. Mắt tôi dán chặt vào tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi khi bà từ từ và chủ động rút lui khỏi khu vực bí ẩn. Phần lông mu bí ẩn và gợi cảm được cắt tỉa gọn gàng và uốn xoăn nhẹ để tôn lên vẻ ngoài thật sự của cô. Khi mảnh vải cuối cùng rời khỏi âm đạo bị che phủ, một sợi tơ lấp lánh được kéo ra! 

Sau khi người mẹ ngượng ngùng nối lại bốn chiếc dây đai trên đai nịt tất vào tất, dưới ánh mắt ăn thịt đồng loại của con ruột, hơi thở của người mẹ rõ ràng bắt đầu gấp gáp, da thịt xinh đẹp trên ngực cũng theo đó mà phập phồng. Những nụ hoa trước mặt cô đã nở rộ, thậm chí bộ ngực nhỏ cũng căng phồng và cương cứng, chĩa thẳng lên trời một góc 45 độ. Đôi chân kẹp chặt, bàn tay không nơi nào để đặt đều thể hiện dục vọng dâng cao đang dần tràn ngập trong cơ thể người mẹ. 

"Ngồi ở mép giường, chống người bằng hai tay sau lưng, ngửa đầu ra sau!" Những lời hướng dẫn của tôi đã làm giảm bớt tình thế tiến thoái lưỡng nan của mẹ tôi. Trong ảnh, mẹ tôi dường như làm theo yêu cầu của tôi mà không cần suy nghĩ. Tư thế ngả lưng thể hiện hoàn hảo đường cong vòng eo đầy gợi cảm của cô. Xương quai xanh gợi cảm còn tạo thành hai hõm thịt quyến rũ nhờ sự nâng đỡ mạnh mẽ của đôi tay trên vai, cùng đỉnh trắng chói lóa trên ngực nổi bật. 

"Ừ, rất tốt, thế thôi!" Tôi nóng lòng muốn lao tới hôn lên nụ hoa quý giá và nhạy cảm của mẹ trước khi mẹ kịp phản ứng! 

Trong khi mẹ tôi đang phải chịu đựng những loại thuốc kích thích liên tục được tiết ra khỏi cơ thể thì núm vú nhạy cảm của mẹ vẫn bị môi và lưỡi của tôi xâm phạm. 

Đầu lưỡi nhanh nhẹn của tôi nhẹ nhàng vòng quanh quầng vú trên bộ ngực mềm mại của mẹ. Mỗi lần tôi vô tình chạm phải nụ hoa đỏ tươi đó, mẹ tôi lại run lên. Dần dần, tôi bắt đầu không hài lòng với sự tiếp xúc của đầu lưỡi và thay vào đó, tôi bao phủ toàn bộ phần da thịt đàn hồi như thạch trước mặt. Có thể thấy, mẹ đang cố gắng hết sức để kiềm chế không rên rỉ, nhưng việc mũi đóng mở nhanh chóng cùng đôi mắt dần mờ đi đã phơi bày sự thật rằng niềm đam mê của mẹ đang dâng cao. Cánh tay nâng đỡ cơ thể ngày càng yếu đi và bị cong. Vị trí ban đầu của lòng bàn tay đỡ tấm nệm đã thay đổi thành khuỷu tay chạm vào chiếc giường lớn phía sau. Toàn bộ phần thân trên từ từ nghiêng về phía sau trong khi cánh tay dần uốn cong và chuyển dần sang tư thế nằm ngửa.

Tôi theo mẹ điều chỉnh góc nghiêng của cơ thể về phía trước, đồng thời không ngừng tăng cường độ liếm bằng lưỡi. Thỉnh thoảng tôi mút mạnh bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự tấn công của tôi khiến tôi sôi máu.

Cuối cùng, gáy mẹ tôi không còn ngửa ra sau được nữa mà tựa nhẹ vào tấm nệm êm ái. Chỉ còn bộ ngực cao và vòng eo cong của cô vẫn lơ lửng trên không, tạo thành một đường cong duyên dáng vô cùng chói mắt.

Tôi theo dõi tình hình và trèo lên giường lớn, bú mạnh hơn và thường xuyên hơn. Đồng thời, tay tôi cũng che lấy bộ ngực còn lại mà môi và lưỡi tôi không thể quan tâm. 

Làn da mềm mại như tuyết của mẹ tôi tràn ra từ những kẽ hở giữa các ngón tay của tôi khi tôi nhào nặn nó, tạo ra một hiệu ứng hình ảnh đầy khêu gợi. 

"Hmm... ừm..." Khi tôi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ, nhanh chóng dùng ngón tay xoa nhẹ nụ hoa đang nở ở bên kia, mẹ tôi cuối cùng cũng rên rỉ không kiềm chế được. Mặc dù tiếng rên rỉ xuất thần chỉ xuất hiện trong giây lát và được mẹ tôi hết sức kiên trì đè nén nhưng trong căn phòng im lặng vẫn có thể nghe thấy rõ ràng.

Cuối cùng lưỡi tôi cũng rời khỏi bộ ngực tròn trịa của mẹ. Bộ ngực trắng nõn không tì vết vẫn mềm mại và cong vút. Những núm vú màu hồng chuyển động lên xuống một cách khó nhận thấy trong không khí. Toàn bộ bộ ngực thanh tú được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh, phản chiếu ánh sáng quyến rũ dưới ánh sáng mạnh mẽ của đèn chụp ảnh. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi bắt đầu đùa giỡn với dái tai của mẹ, nhưng tay trái của tôi vẫn liên tục nhào nặn bộ ngực của người mẹ xinh đẹp trước mặt, như thể tôi đang chơi với một báu vật quý hiếm không thể bỏ xuống. 

Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt mẹ tôi ngày càng lộ rõ, đôi mắt trong veo của mẹ dần dần trở nên bối rối. Đôi môi gợi cảm của cô vô thức hé mở, để lộ vài chiếc răng trắng như tuyết ở hàng trên. Dường như một tiếng rên tuyệt vời sẽ thoát ra khỏi miệng cô bất cứ lúc nào. 

Tôi đi theo chiếc cổ thon và xương quai xanh gợi cảm xuống hết, một lần nữa ở trên bộ ngực cao hồi lâu rồi di chuyển dọc theo bụng đến đùi. 

Vòng eo của mẹ tôi bắt đầu cong lên ngày càng cao, thậm chí cả cặp mông tròn trịa của mẹ cũng dần dần nhấc lên khỏi nệm, như đang kêu gọi tôi tấn công thiên đường bí ẩn của mình. 

Lúc này, mẹ tôi chỉ chống đỡ cơ thể thanh tú của mẹ bằng mũi giày cao gót và đầu vai và cổ. Các bộ phận khác trên cơ thể cô ấy đã bị uốn cong rất nhiều theo hướng ngược lại. Rõ ràng là mẹ tôi không còn có thể kiểm soát được ham muốn của mình dưới tác động kép của những cuộc tấn công liên tục của tôi và tác dụng của thuốc! 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức dùng hết sức ôm lấy cặp mông ngọc cao và hơi run của mẹ, đầu lưỡi khéo léo của tôi chạm vào âm vật cương cứng hoàn toàn như một con chuồn chuồn. 

"Ồ... wuwuwu..." Với âm thanh nức nở kéo dài đã bị đè nén bấy lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng bật ra tiếng. Vòng eo mềm mại của cô cong lại một góc thậm chí còn cường điệu hơn một cách đáng kinh ngạc, đôi chân thon thả của cô ngay lập tức trở nên thẳng và bắt đầu run rẩy nhanh chóng. 

Được sự khuyến khích của người mẹ xinh đẹp trước mặt, tôi dùng toàn bộ lưỡi mình che kín cái âm hộ hồng hào vốn đã ướt át và liếm mút thật mạnh. 

Trong lúc nhất thời vang lên tiếng "Tử Lưu... Chí Lưu!" và tiếng rên rỉ của người mẹ vang lên không ngừng. Chẳng bao lâu, cùng với một tiếng rên dài the thé khác, mẹ tôi lại bắt đầu run rẩy. 

"Được rồi, chúng ta chụp ảnh động tác tiếp theo nhé. Mẹ nằm lên giường, co chân quỳ xuống. Thôi con giúp người mẫu nhé!" Thấy mẹ nằm úp mặt xuống giường không phản ứng, tôi vỗ nhẹ mẹ ra hiệu cho mẹ nhanh chóng hoàn thành tư thế này để mở ra âm đạo xinh đẹp của mẹ. 

Vừa thở hổn hển, mẹ vừa đứng dậy quỳ xuống giường theo kiểu “doggy” cực kỳ chuẩn mực như tôi yêu cầu. 

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ bị ép vào nệm, cặp mông cao đào của mẹ trở thành điểm chỉ huy của toàn bộ cơ thể. Sự chênh lệch chiều cao lớn giữa hai đùi đã bị vòng eo liễu vô cùng mềm mại chiếm lấy, vẽ nên một đường cong duyên dáng như một cây vĩ cầm. 

Tôi đến phía sau mẹ và ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay. Vũ khí lớn 25 cm ở phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn cương cứng, và quy đầu hung dữ thỉnh thoảng vẫn đập lên xuống.

Mẹ cúi đầu, mái tóc hơi rối bù xù xõa xuống che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp. Ngoại trừ chiếc đai nịt tất quanh eo, chiếc tất bít tất màu trắng gợi cảm ở đùi và đôi giày cao gót nhọn bằng da sáng chế gợi cảm, người mẹ nữ cảnh sát cao lớn lúc này trông vô cùng yếu đuối và bất lực. 

Khi móng vuốt quỷ dữ của tôi quấn quanh vòng eo thon thả của mẹ, mẹ tôi cam chịu nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giống như một con cừu non đang chờ đợi sự tàn bạo của kẻ sát nhân. Tôi nhẹ nhàng đứng dậy, ấn con cặc cứng như sắt của mình vào miệng lỗ mật xinh đẹp đã ngập tràn tinh dịch của mẹ tôi! 

Quy đầu của tôi cụp xuống, áp vào đám cỏ gợi cảm trên gò mu trắng như tuyết và áp sát vào cái bụng phẳng lì của mẹ. 

Một tiếng “bụp” nhẹ vang lên, bụng dưới của tôi áp vào cặp mông tròn trịa và trắng như ngọc của mẹ. Xương mu của tôi đập mạnh vào miệng lỗ mật rồi cọ xát một vòng. 

Vụ va chạm này dường như đã đánh bay sự tỉnh táo còn sót lại của mẹ tôi. Cô ngẩng cao chiếc cổ ngọc trắng nõn mềm mại, hơi há miệng phát ra một tiếng rên rỉ dường như phát ra từ sâu thẳm tâm hồn. “Ừ…” Sau đó mẹ tôi dùng tay trái nắm lấy cổ tay tôi, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cô ấy dùng cảm giác hạ mông xuống, chủ động dùng âm đạo ngứa ngáy của mình xoa con cặc dày đặc của tôi! 

Tôi đã cố gắng chịu đựng rất nhiều nhưng vẫn không về thẳng được căn cứ nhà. Thay vào đó, với ánh mắt vui tươi, tôi né tránh cái lồn của mẹ mà mẹ chủ động lại gần, đồng thời trầm trồ trước vẻ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp trước mặt này. Thỉnh thoảng tôi lại tìm cơ hội thích hợp để dùng xương mu đánh vào lồn mẹ. 

Mẹ tôi gần như sụp đổ trước sự trêu chọc liên tục của tôi. Nhìn động tác của cô, cô dường như đang muốn thoát khỏi đôi tay đang giữ chặt eo mình, nhưng dù cố gắng thế nào, đôi tay rắn chắc đó vẫn kiên quyết giữ chặt vòng eo mềm mại và gầy gò của cô như một chiếc kìm sắt. 

"Woo...ow...Con không chịu nổi nữa, vào đi! Ừm...vào đi...Mẹ, mẹ muốn gì..." Giọng mẹ rõ ràng là đang khóc, tràn ngập dục vọng sâu sắc, mông không ngừng đẩy lên đẩy lùi. Biên độ bạo liệt khiến cặp mông tròn trịa run rẩy như bánh thạch, tạo thành những làn sóng dục vọng trắng lóa. 

Mông của mẹ đẩy về sau mạnh hơn trước, hai miếng thịt môi bảo vệ âm đạo của mẹ vô tình cắn vào con cặc sưng tấy vô cùng! 

Với sự trợ giúp của sự bôi trơn của tinh dịch tràn ra từ âm đạo, phần thịt môi căng mọng ngay lập tức được mở ra bởi quy đầu mịn màng, sau đó một nửa quy đầu bị miệng âm đạo nuốt chửng và biến mất vào âm đạo của người mẹ! 

Cũng may lúc này tôi đang định rút lui, mẹ tôi dường như không ngờ động tác mù quáng này lại trúng mục tiêu chính xác đến vậy. Sự kích thích và khoái cảm trực tiếp ập đến ngay lập tức khiến mẹ tôi khập khiễng và nằm ngửa trên giường. Tôi có thể thấy rõ phía trên cặc tôi phủ một lớp chất nhầy sáng bóng. Khi hai bên chạm vào nhau, một sợi chất nhầy rất mỏng lơ lửng giữa không trung trong một hoặc hai giây trước khi yếu ớt trượt xuống.

"Ồ...ồ...oooh..." Một loạt tiếng rên rỉ phức tạp phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Tôi có thể thấy mẹ cô ấy nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và cau mày, thở dốc và vặn vẹo cơ thể một cách bất thường.

Lúc này, làn da trắng mịn không tì vết của mẹ đã chuyển sang một lớp hồng hào không khỏe mạnh. Một sợi tóc dính vào một bên khuôn mặt xinh đẹp của cô với mồ hôi thơm ngát. Cặp vú ngọc đầy đặn trước bộ ngực nhấp nhô dữ dội của cô được tôn lên và hơi nghiêng lên trên. Quầng vú hồng đã nở hết rồi. Bộ ngực nhỏ đã cao lên không trung, phần bụng dưới mềm mại và phẳng lì không ngừng co giật với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Mái tóc gọn gàng trên gò mu đầy đặn sâu ở vùng bụng dưới đã bị tinh dịch liên tục phun ra làm ướt, khiến trông hơi lộn xộn nhưng lại càng dâm đãng hơn.

"Mẹ, mẹ có muốn không? Chúng ta làm thế này nhé. Con nằm trên giường để mẹ ngồi lên cặc của mẹ. Tất nhiên rồi mẹ, mẹ chỉ cần chạm nhẹ vào là tạo dáng thôi!" Tôi cười một cách tục tĩu rồi đưa hai tay ra sau đầu, nằm ngửa với vẻ mặt mong đợi. Lồng ngực lên xuống nhanh chóng cho thấy lúc này tôi đang vô cùng hưng phấn. Vũ khí dựng đứng 90 độ liên tục nhảy lên nhảy xuống như thể đang chuẩn bị cho điều sắp xảy ra tiếp theo.

Mẹ tôi, người vẫn đang thở hổn hển và quằn quại ở đó, đã cố gắng hết sức để chống đỡ cơ thể yếu ớt của mình sau khi nghe thấy điều này, và dùng đầu gối tiến từng bước về phía tôi. Đôi mắt mờ mịt của cô ấy dán chặt vào con cặc to lớn và khoa trương, và đôi mắt cô ấy không hề rời đi trong giây lát.

Dường như một thế kỷ đã trôi qua. Cuối cùng mẹ cũng đứng dậy trên đôi giày cao gót rồi từ từ dang rộng hai chân rồi ôm lấy eo tôi. 

Đôi chân xinh đẹp quấn trong đôi tất treo màu trắng đang đi đôi giày cao gót nhọn bằng da sáng chế màu trắng cao 10 cm. Họ vẫn mảnh khảnh và thẳng tắp như vậy. Đôi tất ướt ở chân cho thấy mẹ đã xúc động thế nào trong đợt tập luyện trước!

Một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nhẹ nhàng chạm vào con cặc đen. Sự đụng chạm nhẹ nhàng và tinh tế khiến tôi lạnh sống lưng. Tôi nhìn thấy nữ cảnh sát xinh đẹp hơi vặn eo và hơi nâng phần thân dưới lên. Miệng âm đạo của cô bị kéo căng hết mức do tư thế dang chân, để lộ con bào ngư màu hồng ẩn sâu trong vực sâu. Con bào ngư căng cứng và cương cứng phản chiếu ánh sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng.

"Ồ..." Lỗ mật mỏng manh cuối cùng cũng cắn được cái quy đầu to lớn gấp mấy lần miệng lỗ mật. Quy đầu khổng lồ từ từ và chắc chắn biến mất trong cơ thể mẹ, mẹ lập tức ngẩng đầu lên và rên rỉ trong lòng. 

Tôi lập tức ôm lấy bộ ngực căng tròn và cương cứng của mẹ mà nhào nặn một cách bừa bãi.

“Ư-huh…” Niềm khoái cảm tột độ từ sự kích thích đồng thời lên xuống của hai cơ quan nhạy cảm nhất nhất một lần nữa khiến mẹ tôi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và kêu lên. Vòng eo mềm mại của cô cong lại, đôi chân thon thả ngày càng đau nhức và yếu ớt và bắt đầu run rẩy. Cơ thể dần dần chìm xuống để cho quy đầu khổng lồ từ từ chui vào âm đạo mềm mại của người mẹ, càng mang lại khoái cảm lớn hơn khiến đôi chân của cô bị tê liệt.

Mẹ còn muốn từ từ ngồi xuống, nhưng tôi đột nhiên kéo núm vú thanh tú của mẹ một cách tàn nhẫn. Núm vú thanh tú bị nhéo và kéo dãn một cách tàn nhẫn, sau đó đột nhiên thả ra, khiến một đôi da thịt xinh đẹp run rẩy kịch liệt. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến mẹ tôi mất cảnh giác và đột ngột hét lên, sau đó chân mẹ mềm nhũn, cơ thể nóng bỏng rơi thẳng xuống mà không có điểm tựa nào!

Thế là con cặc tội lỗi của tôi tự nhiên bị cặp mông quyến rũ của mẹ nuốt chửng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy và biến mất khỏi tầm mắt tôi. 

Cái bụng hơi phình ra của tôi vừa khít với phần thân dưới của mẹ. Dương vật khổng lồ dài hơn 30 cm đã cắm hoàn toàn vào cơ thể trắng nõn của mẹ tôi. Thậm chí còn có một khối lồi lên như cây gậy trên cái bụng phẳng và mịn vốn có của tôi, điều này càng làm tăng thêm cảnh tượng bi thảm và bi thảm! 

Nó cũng làm nổi bật độ đàn hồi đáng kinh ngạc của âm đạo tưởng chừng như mỏng manh của mẹ!

Sau khi con cặc đã được đưa hoàn toàn vào cơ thể mẹ, mẹ tôi không phát ra tiếng kêu vô đạo đức như mong đợi. Thay vào đó, cô khóc nức nở và bật khóc. Tôi thấy tiếc cho hoa lê nở trong mưa. 

Tuy nhiên, tôi dường như không hề có ý định thương hại cô ấy. Thay vào đó, tôi ôm phần thân trên của mẹ bằng tay trái và tay phải ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, không ngừng điều khiển cơ thể quyến rũ của mẹ lên xuống. Vòng eo rắn chắc của tôi tiếp tục chuyển động theo chuyển động và nhịp điệu của đôi tay. Khi tôi nâng mẹ lên cao rồi đâm mạnh vào nhiều lần, bộ ngực đầy đặn của mẹ bay lên hạ xuống và đung đưa thật mạnh.

Trong nhà vang lên tiếng "Puff... Puff!" xen lẫn tiếng gà đút vào lồn mẹ, xen lẫn tiếng “Grrr…Grrr!” Âm thanh của tinh dịch được bơm ra hết lần này đến lần khác. Ngoài ra, cơ thể quấn chặt của hai người liên tục va chạm vào nhau và phát ra âm thanh "Pah... Pah!", khiến căn phòng tràn ngập hơi thở dục vọng nồng nàn đến mức không thể tiêu tan. 

“A…ah…ah…” Tiếng hét gần như điên cuồng của mẹ tôi vang vọng trong nhà khiến người ta càng thêm tức giận.

Dần dần, mẹ tôi dường như đã quên mất thân phận của chính mình, chỉ còn lại thân hình quyến rũ, bị dẫn dắt bởi dục vọng bản năng, vặn vẹo chiếc eo thon qua lại phối hợp với chuyển động của con cặc đáng sợ trong cơ thể. Đôi chân thon dài hoàn mỹ của cô ấy vắt trên con trai ruột của mình, đung đưa lên xuống khi tôi đẩy mạnh vào cô ấy, còn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy đung đưa và đập như sóng. 

Sau hơn mười phút đẩy mạnh, hơi thở của chúng tôi ngày càng dồn dập. Đột nhiên, cơ thể tôi căng cứng và tần suất đẩy trở nên nhanh hơn. Mẹ cũng nhận ra tôi sắp xuất tinh nên ngọt ngào kêu lên: “Con ngoan quá! Xuất tinh… Xuất tinh cho mẹ… Xuất tinh vào trong mẹ… Đổ đầy tinh dịch của con vào tử cung mẹ… A!”

Tiếng la hét tục tĩu của mẹ tôi đã khích lệ tôi. Tôi nâng eo lên và đẩy cặc vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó toàn thân tôi bắt đầu run rẩy và tôi rùng mình. Con cặc tôi phun bừa bãi tinh dịch sự sống vào sâu trong nhị hoa của mẹ tôi.

"A! A! Nóng quá!" Một tiếng rên rỉ quyến rũ lại phát ra từ môi mẹ tôi, đồng thời có một vệt tinh dịch chảy ra từ khóe miệng bà. Vòng eo mềm mại của cô bị đẩy về phía sau đến cực điểm, chân và ngón chân duỗi thẳng như bị chuột rút. Mẹ cuối cùng đã đạt cực khoái hoàn toàn!

Khi mẹ tôi làm mềm cơ thể bằng những tiếng nức nở, tôi rút cặc ra, vẫn muốn hoàn thành nó. Khi con cặc chưa mềm hẳn ra khỏi âm đạo của mẹ tôi phát ra tiếng “bốp” nhẹ. Mẹ tôi vừa bị cưỡng hiếp, trải qua mưa sương rửa tội, nằm rũ rượi trên giường, mắt mờ đi. Bộ ngực được nhào nặn nhiều lần vẫn còn săn chắc và cao lớn, một dòng tinh dịch màu trắng rỉ ra giữa hai môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên, giống như lớp kem ở giữa chiếc bánh quy sandwich. Tinh dịch lắc lư theo nhịp thở nhanh của mẹ, run rẩy và từ từ chảy xuống từ giữa hai chân mẹ.

Mẹ bất lực trước việc tách dương vật ra khỏi cơ thể mình. Xem ra lần quan hệ mãnh liệt vừa rồi vẫn chưa đưa cô lên cao trào. Mẹ ngượng ngùng ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng vì say. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô mở ra, đôi môi và hàm răng chuyển động thèm khát khoái cảm: "Con trai ngoan... Mẹ, mẹ muốn nhiều hơn nữa... con muốn nhiều hơn nữa!"

Mẹ tôi vừa nói vừa hướng đôi mắt khao khát về phía tôi, rồi nâng ngực lên và khoe bộ ngực căng mọng của mình.

Tôi ôm bộ ngực khủng của mẹ không chút thương xót. Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi bị xoắn vặn, thậm chí cả núm vú thanh tú cũng bị bóp méo bởi sự véo của tôi.

Cổ họng mẹ bắt đầu rung lên, mẹ rên rỉ khe khẽ như tiếng nức nở. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào con trai ruột của mình, nhưng bộ ngực của cô lại bị con trai ruột của mình xoa nắn một cách thô bạo.

Nhìn từ góc độ trực quan, ngực của người mẹ rất nặng và đầy đặn nhưng không hề chảy xệ. Núm vú nhỏ và mềm mại được dựng lên một cách tinh tế, rất đàn hồi, mềm mại và gợi cảm bất chấp sự thô ráp. Họ khắc họa những đường nét tuyệt đẹp với vòng eo thon gọn. Đôi môi của người mẹ xinh đẹp hơi hé mở, toát lên vẻ khó thở. Ba ngón tay nhẹ nhàng nhéo con cặc mạnh mẽ của con ruột cô và ấn nó vào vùng kín của cô.

Tôi cúi người để dương vật cương cứng của tôi có thể vừa khít với âm đạo của mẹ tôi. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và thọc cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ.

“A… ừm… a…” Người mẹ dùng hai tay ôm chặt vai con ruột, phát ra âm thanh như tiếng khóc. Cô không ngừng lắc đầu, ưỡn ngực về phía trước, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

"Hít! Hay quá!" Con cặc của tôi bị bao bọc và hút bởi những lớp thành khoang mỏng manh của mẹ tôi, và tôi rên rỉ trong sung sướng. Sau khi tạm dừng vài giây, tôi bắt đầu bơm con cặc vào háng mình. Cơ thể tôi giống như một cỗ máy được điều khiển bằng máy móc, mọi cú va chạm đều rất tàn bạo và mạnh mẽ. Tôi hống hách đẩy eo mình, không hề lo lắng liệu cơ thể mẹ có chịu nổi hay không. Những tiếng rên rỉ liên tục của mẹ tôi dường như là do va chạm của tôi gây ra, và cặp mông trắng nõn của tôi cũng bị va đập mạnh. 

Dưới những cú đẩy tàn nhẫn, mẹ tôi dần dần bị xâm chiếm đến cao trào. Sau một thời gian dài căng thẳng, mẹ tôi, người chỉ đứng bằng một chân, bắt đầu không thể đứng vững được. Cô không nhịn được ngồi xổm xuống. Trong tiếng mẹ van xin lòng thương xót, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông ngọc trắng như tuyết của mẹ và nhấc cơ thể thanh tú của mẹ lên không trung. Tôi đẩy mạnh eo mình, mẹ tôi ngã ngửa ra như bị bỏ rơi. Trên giường, tôi bước tới trước và trèo lên giường. Tôi véo chân mẹ bằng đôi bàn tay khỏe mạnh của mình và nhấc mẹ thật mạnh. Phần thịt trắng nõn không có sức cản bị kéo thành một đường cong hình chữ S đầy quyến rũ. Âm hộ ướt át và mỏng manh của tôi bị con cặc cương cứng như lưỡi liềm đâm trúng. Ánh tinh dịch của mẹ tôi vẫn còn có thể nhìn thấy trên con cặc.

“Pfft…” Với một âm thanh, con cặc cứng ngắc lại biến mất vào trong âm hộ mỏng manh của mẹ. Đầu chuối cong lên liên tục và không thương tiếc gãi vào điểm G bí ẩn phía trên âm hộ. Một lúc sau, mẹ lại thở hổn hển, con cặc đen đặc đã nằm trong âm hộ mẹ. Âm hộ nóng bỏng trơn trượt thực sự phát ra âm thanh ướt át "Puff, Puff!". Tôi càng đụ mạnh, tôi càng hạ người xuống và đặt đôi chân thon thả của mẹ ra ngoài vòng tay. Những cơ bắp săn chắc trên mông tôi sẽ co rút mạnh mẽ mỗi khi tôi thâm nhập vào cô ấy.

Cánh tay của người mẹ vòng qua cổ con trai ruột, đôi chân thon dài của bà không ngừng nhảy múa theo những cú đẩy mạnh mẽ của con trai ruột, và những ngón chân săn chắc hướng lên trần nhà một cách đẹp đẽ.

Đột nhiên, mẹ ôm chặt cổ tôi, thân trên của mẹ và tôi áp vào nhau, eo mẹ bắt đầu rung lắc dữ dội. Một vài dòng nước bắn ra từ khe hở giữa thành lồn chật hẹp và cặc. Quy đầu của con trai cô liên tục được rửa sạch bởi tinh dịch âm đạo nóng hổi. Cuối cùng anh không thể chịu đựng được nữa và áp chặt vào cơ thể mẹ cô. Mông ông rung lên như đi tiểu, những dòng tinh dịch nóng hổi ùa vào cơ thể mẹ tôi.

Đây là lần thứ 3 người mẹ xinh đẹp xuất tinh chỉ trong 2 giờ đồng hồ!

Không đợi cao trào kết thúc, tôi đã đứng thật chặt hai chân mẹ cạnh nhau, một tay ôm cả hai bắp chân rồi giơ cao 90 độ lên cặp mông to tròn. Tôi từ từ xoay eo cô ấy và tiếp tục đẩy sâu vào eo cô ấy và đụ cô ấy một cách chậm rãi không ngừng. Khi hai chân cô trẹo trên giường, cơ thể thanh tú của cô cũng nằm nghiêng. Tôi cúi xuống để giữ chân cô ấy bằng một tay lần nữa và bắt đầu đẩy ngày càng mạnh mẽ với hai chân bắt chéo trong tư thế nghiêng, làm cho mông to nứt ra và khiến mông cô ấy gợn sóng.

"Hmm... ồ ồ... ừ... à... à... ừ ừ... ừ... à..."

Tôi nắm lấy mắt cá chân đôi chân trắng như tuyết của mẹ và xỏ đôi giày cao gót của mẹ vào. Đồng thời, tôi liên tục đẩy háng mình. Tôi bắt đầu quay đầu lại và lè cái lưỡi dài dày của mình ra. Tôi hôn và liếm đôi bắp chân thon dài và bàn chân thanh tú của mẹ, rồi dang rộng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dài. , mu bàn chân trần và mịn màng của đôi bàn chân nhỏ được phủ một lớp tất màu da thịt, thậm chí cả ngón chân và mu bàn chân được bọc trong giày cao gót cũng như những chiếc rễ nhỏ dài 7cm của đôi giày cao gót đều bị liếm khắp người. Chiếc gương màu xanh nhạt của đôi giày cao gót dính đầy nước bọt, phản chiếu ánh sáng gợi cảm.

Cuối cùng, cô ấy đưa những ngón chân của đôi giày cao gót vào miệng và bắt đầu mút và cắn rất dâm đãng. Cô ấy thậm chí còn có vẻ cố tình liếm chúng để trở nên rất say. Thỉnh thoảng, cô lại mút và cắn nhẹ trong khi nhìn mẹ bằng ánh mắt vô cùng thèm khát. 

Trong khi tôi đang dùng dương vật to lớn của mình để đụ âm hộ cô ấy, tôi lè lưỡi liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy một cách đầy thèm muốn. Đặc biệt là tôi đang mút và cắn những ngón chân thanh tú ẩn bên trong qua đôi giày cao gót của mình. Kỹ năng tục tĩu mà tôi chưa từng trải qua này khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ. Và khi tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt vô cùng dâm đãng, dường như có những làn sóng cảm giác chưa từng có phát ra từ đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy. Sự kích thích mạnh mẽ đánh thẳng vào lõi âm hộ của cô ngay lập tức xuyên qua một nửa cơ thể mỏng manh của cô. Cảm giác cực kỳ xấu hổ nhưng lại hưng phấn như điện chạy thẳng vào trán cô. Trong lòng cô càng ngượng ngùng thì sự kích thích càng mạnh. Nó thực sự khiến âm đạo của cô vặn vẹo và co lại. Chẳng bao lâu, âm hộ của cô ấy được giải phóng rất rõ ràng, khiến cô ấy càng hét lên dữ dội hơn!

"A... ngoan lắm con trai... dùng vũ lực đi... à... chết tiệt cái lồn của mẹ... ah... ah... ah..."

Giữa lúc mẹ ngứa ngáy và rên rỉ không chịu nổi, tôi buông cánh tay xinh đẹp của mẹ ra, bế một chân xinh đẹp của mẹ đang nằm nghiêng, giơ lên và ấn về phía trước, tạo thành một góc hơn 90 độ với chân xinh đẹp còn lại trên giường, tạo thành tư thế một chân nghiêng sang một bên. Tôi lại bắt đầu đút, trong khi đụ mẹ, tôi từ từ di chuyển cơ thể xuống giường, áp vào lưng cơ thể mỏng manh của mẹ và đụ mẹ từ phía sau trong tư thế nghiêng một chân khiến mẹ rên rỉ và la hét.

Tử cung lồn mật của mẹ càng trở nên hưng phấn và dâm đãng. Khoang thịt chật hẹp vặn vẹo và co lại để đáp ứng lực đẩy của dương vật lớn, tạo ra lực ma sát mạnh hơn khi giao hợp. Cổ tử cung mở rộng hơn. Khi đưa vào, cô ấy hôn lên quy đầu to hình chiếc ô một cách vô cùng vui sướng. Khi rút ra, cùng với toàn bộ âm đạo, nó sẽ tự động co rút liên tục và co giật cực độ miễn cưỡng! 

Ngày càng có nhiều nước ép tình yêu gợi tình và thú vị trong âm hộ nổi tiếng, và việc bơm dương vật lớn trở nên ngày càng mượt mà hơn. 

Tát,tách,tách,tách,tách. Âm thanh da thịt va chạm ngày càng lớn, dần dần hòa thành một. 

Phùng, phùng, phùng, phùng. Âm thanh giao hợp dần dần trở nên to hơn và dâm đãng hơn.

"Ừm... ồ ồ... ừ ừ ừ... ồ ừ ừ..." Mẹ không thể ngừng nói được nữa, mẹ chỉ rên rỉ và hét lên. 

Mẹ tôi nhíu mày, cong xuống, đôi mắt đẹp mở to nhìn tôi say đắm, khuôn mặt xinh đẹp ngây ngất, đôi môi đỏ mọng hé mở, mẹ thả tim mà hét thật to với đứa con ruột yêu quý của mình bằng mọi giá, tuôn ra những mê đắm, ham muốn và hạnh phúc thỏa thích. 

Niềm vui của việc được đụ. 

Đôi tất đen ướt át và đầy đặn đang run rẩy dữ dội, tuyệt vọng phục vụ cho những cú thúc mãnh liệt của con cặc to lớn của tôi. Vòng bảy vòng nổi tiếng của cái lồn trưởng thành liên tục vặn vẹo và co lại dữ dội. Cổ tử cung lại mở ra, phản ứng vật lý sắp đến đỉnh điểm ngày càng rõ ràng.

"Ồ...ồ...ồ...ahhhh..."

La hét, gào thét, mẹ tôi choáng váng và cảm thấy một cơn cực khoái cực kỳ mãnh liệt khác sắp ập đến. Đột nhiên, cô cảm thấy toàn thân ớn lạnh, tiếng kêu the thé hoang dã đột nhiên trở nên trầm và ngọt ngào trở lại. Các động tác không đều và yếu ớt, nhưng cái lồn mật ong đã ôm chặt con cặc to lớn, khoang bụng co lại đến cực điểm. Toàn bộ cơ quan sinh dục nữ trưởng thành đều say mê quấn lấy con cặc to lớn của con trai ruột. Những làn sóng khoái cảm tình dục mạnh mẽ và sâu sắc dâng trào khắp cơ thể hai người. Một lượng lớn nước tình từ trong khớp chảy xuống, nhỏ giọt như mưa.

Âm hộ căng cứng của cô nuốt thật sâu con cặc dày đặc, mỗi cử động đều khiến mẹ cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm và nhờn từ sâu trong cổ họng: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

“A…Mẹ, mẹ sắp chết rồi…ôi…” Đôi mắt mẹ trống rỗng và lơ đãng, miệng há hốc, lưỡi hơi thè ra, trên môi có hai dòng chất lỏng như pha lê, đang lẩm bẩm như một giấc mơ. 

"Tôi lại sắp lên đỉnh rồi...ah..."

"Ồ... tôi sẽ thả nó ra... à..."

“Không ồ ồ ồ, không ồ ồ ồ …” Mẹ trợn mắt, toàn thân cứng ngắc, da thịt xinh đẹp căng cứng, nhưng mẹ vẫn ngoan cố tiếp tục lắc lắc cặp mông trắng nõn bằng đôi tất đen. Tử cung trưởng thành và vô cùng chật hẹp sắp xẹp xuống của cô khó có thể nuốt chửng con cặc dày đặc và cô khó có thể cử động. Sự ma sát nhu động chậm và mãnh liệt mang lại khoái cảm thể xác hỗn loạn hơn. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp thanh tú đó càng mở càng rộng, gần như đủ để nhét một quả trứng vào, cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa: "Ôi ôi ôi... a ôi ôi... ôi ôi ôi..."

Tôi áp chặt vào tấm lưng tuyết trắng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, nhẹ nhàng bơm dương vật to lớn của mình, nhẹ nhàng kích thích cái lồn căng cứng khi đạt cực khoái. Tôi cử động môi, lưỡi đan xen với mẹ không nhịn được quay đầu hôn, hôn say đắm và ướt át. Một bàn tay to nhẹ nhàng nhào nặn hai bầu vú to trắng ngần như quả đào trên ngực mẹ, ngón tay tôi tinh nghịch trêu đùa núm vú to hồng hào. 

Con dương vật to dưới háng đang hôn ngực cô say đắm bỗng nhiên bắt đầu thâm nhập mãnh liệt, đụ mẹ xinh đẹp chưa đạt cực khoái khiến cô rên rỉ ầm ĩ và khiến hoa run rẩy. 

Trong lúc đụ dữ dội, môi và lưỡi của anh thô bạo mút và liếm vào chiếc cổ và bờ vai thanh tú của mẹ cô. Cánh tay còn lại luồn vào từ vòng eo thon thả của mẹ đang nằm nghiêng trên giường và kéo dài đến háng và đùi. Sau đó, lòng bàn tay của quỷ đang sờ ngực đột nhiên nắm lấy bộ ngực to tròn 36F. Ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa đột nhiên véo một núm vú to cực kỳ tắc nghẽn rồi xoa bóp rồi kéo thật mạnh. Bàn tay xấu xâm chiếm háng của nó mở ra năm ngón, năng lượng thực sự đọng lại trên đầu ngón tay. , ngón cái và ngón út lần lượt ấn vào hai môi lớn đầy đặn, ngón trỏ, ngón giữa, ngón đeo nhẫn và ba ngón tay dùng sức ấn mạnh vào hạt hoa âm vật sưng tấy, xoa bóp với tốc độ cao, đồng thời, con cặc to dưới háng phóng ra một luồng xoáy sâu bạo lực xuyên thấu vào trung tâm trái tim của người phụ nữ. Dùng bốn ngạnh cùng lúc, miệng, tay và cặc, chỉ trong vài cú vuốt ve, bà mẹ đã đụ đến mức khoái cảm điên cuồng, toàn thân co giật, âm hộ co giật và tử cung run rẩy.

"Ồ ah ah ah... không ah... không thể nào ah ah ah... ah..." Mẹ hét lên liên tục, tiếng hét the thé làm rung chuyển cả căn phòng. Cô duỗi thẳng cổ giữa không trung, đột ngột ngẩng đầu lên, mái tóc xoăn màu nâu hạt dẻ bồng bềnh như mây. Xòe ra một cách tự do, cô ấy có một cặp vú to trắng nõn hình trái đào 36F đầy đặn và quyến rũ, ẩm ướt và trơn trượt. Hai cánh tay thon dài hình hoa sen trắng nõn nâng lên, ôm lấy bộ ngực trong đôi tay nhỏ nhắn của cô, những ngón tay mảnh khảnh không khỏi siết chặt. Cô ấy có hai núm vú xinh đẹp đang động dục, cương cứng, đỏ tươi như đang rỉ máu, đôi chân dài đầy đặn, săn chắc và mịn màng với đôi tất đen mịn, dang rộng thành hình chữ V ngược. Cô đang đi đôi giày cao gót sáng bóng nạm kim cương Chanel dài 12 cm. Bàn chân ngọc duỗi hết mức có thể, cặp mông trắng nõn, tròn trịa, thẳng đứng và săn chắc, bánh bao đầy đặn và âm hộ ngọt ngào dưới háng há to miệng. Trong những cơn co thắt liên tục, những dòng chất lỏng mạnh liên tục phun ra, nhỏ giọt xuống như mưa, thậm chí một số còn bắn lên đầu tôi.

Với một cặp vú to tròn thơm được đẩy lên một cách khó khăn, cặp mông lụa đen đầy đặn của cô nghiêng lên, vòng eo như bị gãy, tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú lộ ra một đường cong vô cùng thiếu phối hợp. Người mẹ này thực sự đã đạt đến đỉnh cao thứ ba với một tư thế kỳ lạ nhưng lại mê hoặc, gợi cảm và đẹp đến kinh ngạc! 

Buông ra, squirting!

Xịt nước vào không khí! Trời đổ như mưa! Như cơn mưa xuân đang rơi trên đầu tôi! 

Mẹ đang run rẩy và co giật trong không khí. Cô ấy đang dùng đôi tay nhỏ bé bóp ngực, phun nước ra khỏi âm hộ, há miệng thè lưỡi, la hét liên tục!

Tóc rối bù, đôi mắt đẹp trắng nõn, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo, ngây ngất!

"A... hắn chết rồi... hắn chết rồi... hắn chết rồi..."

Nó bay trên bầu trời như mây và sương mù, cao trào cực kỳ gợi tình và điên cuồng, linh hồn thoát ra khỏi cơ thể và sắp chết, nó vô cùng đẹp đẽ...

Với nụ cười tà ác trên môi, tôi nhìn chằm chằm vào ánh sáng dâm đãng tối tăm, đột nhiên giơ một đôi cánh tay khỏe mạnh lên, nắm lấy đùi tất đen tròn và đầy đặn của mẹ tôi, ôm lấy cơ thể gợi cảm của mẹ đang rơi xuống nhanh chóng và vẫn còn cứng và cương cứng trong cao trào, rồi dùng lực tôi mở rộng hai chân của mình trong tay và dang rộng chúng ra. Âm hộ đầy đặn và ngây ngất vẫn đang chảy nước và nước xuất tinh đang hướng về phía đầu tôi. Tôi há miệng và lưỡi ra, đón nhận lượng lớn dịch tình dục trưởng thành của người mẹ với sự thích thú tột độ. Tôi nuốt nó thành từng ngụm lớn, tạo ra âm thanh húp xì xụp và uống một cách vô cùng thích thú!

Mùi hương cực khoái mạnh mẽ và hăng nồng của mẹ trưởng thành phả vào mặt tôi với dòng nước tình yêu, hòa với hương thịt tự nhiên thơm ngào ngạt của mẹ. Ngọn lửa tà ác của tôi bốc lên, tôi dũng cảm lao về phía trước với đầu ôm chất lỏng đỉnh cao không ngừng dâng trào, xâm nhập vào giữa hai chân của mẹ tôi, vừa tiếp tục nuốt nước âm hộ thơm ngon, anh ấy vừa há miệng rộng ra và chặn cái miệng âm hộ nhỏ màu hồng đang co rút liên tục và vẫn đang phun nước như một đài phun nước. Chiếc lưỡi to thô ráp của anh bám chặt vào khe mật ong ẩm ướt và đầy máu, nhầy nhụa và hấp dẫn, anh mạnh mẽ quét lên xuống và liếm nó. Các động tác cực kỳ dâm dục!

"A... không ah ah... đừng ah ah..." Mặc dù cực khoái của mẹ tôi cực kỳ mạnh mẽ và kéo dài nhưng cuối cùng cũng sắp kết thúc. Cô xuất tinh nhiều đến nỗi cô đang nhỏ giọt vì sung sướng. Toàn thân em đẹp như tiên nữ, cái lồn trưởng thành cứ chảy nước sắp chết mà không ngờ em lại dâm dục và bạo lực. Cuộc tấn công tình dục bằng miệng khéo léo giống như bị sét đánh. Thân thể mềm nhũn bỗng nhiên cứng lại. Cái miệng nhỏ còn chưa khép lại bỗng mở ra và kêu lên lần nữa. Cái lồn xinh đẹp không khỏi run lên co giật, lại phun ra dòng nước. Đoạn cao trào sắp kết thúc dường như đã được kéo dài ra rất nhiều.

"A... Tôi lại rỉ nước... Tôi đang rỉ... Tôi đang rỉ... Tôi đang rò rỉ... Tôi không thể dừng lại... Tôi không thể dừng lại ồ ồ ồ ồ ồ..."

"A... Mình rỉ ra nhiều quá, ahhhh... Lồn của tôi rỉ ra đến chết mất... Tôi sắp rỉ ra đến chết mất... Tôi chết mất, ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, à..."

"Chết...chết...chết à ah...chết...ah...ah..."

"À..."

"À..."

Mẹ được nhấc lên cao và tôi liếm âm hộ của mẹ và mút âm hộ của mẹ. Cô ngây ngất đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. Đầu cô ngẩng cao run rẩy, tóc bay tung như điên, đôi mắt xinh đẹp trắng bệch đến mức cực độ, miệng há hốc không ngừng la hét, tiếng hét điên cuồng, cổ họng như đứt gãy, toàn thân run rẩy như trấu, làn da mịn màng và da thịt mềm mại run rẩy, cô dùng hai tay ôm lấy mình. Cô nhào nặn, xé và kéo bộ ngực to mịn màng của mình, những ngón tay mảnh khảnh cào xước hoàn toàn chiếc áo lót ren. Tử cung của cô co bóp co giật như điên, cô phun ra hơn mười tia chất lỏng đỉnh điểm. Nước rất nhiều, tất cả đều tạt vào mặt và miệng tôi. Lần này nó cực kỳ mãnh liệt, như thể cơn cao trào kéo dài và mạnh mẽ được tiếp nối bởi quan hệ tình dục bằng miệng của tôi cuối cùng cũng kết thúc bằng một loạt tiếng hét chói tai và đầy dục vọng.

Người mẹ trưởng thành đầy đặn, gợi cảm và đẫm mồ hôi chưa kịp thưởng thức dư vị của cơn cực khoái lan tỏa khắp cơ thể và tràn ngập từng tế bào, nhưng bà lại bị bao bọc bởi một khoái cảm tuyệt vời và mãnh liệt khác. Hai hương vị khác nhau nhưng cùng trải nghiệm thú vị và khó tả khiến cô lại choáng váng và phấn khích.

Cảm giác được con ruột hôn và liếm thật tuyệt vời. Nó rất khác với cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi nam và nữ bấm vào bộ phận sinh dục. Nó không dâng trào và đi thẳng vào tâm hồn nhưng lại có một kiểu ngây ngất khác. Loại cảm giác này ngọt ngào hưng phấn, cực kỳ thoải mái, lại không kéo dài bao lâu. Khoảnh khắc tiếp theo cô ấy bị tôi liếm, âm hộ cô ấy tê dại, khoái cảm xâm nhập vào cơ thể. Cô ấy đẹp đến nỗi đến xương cốt cũng tê dại. Tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô càng lúc càng du dương, du dương, nghe êm tai: "Huh ah ah... ah ah... ồ ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ." 

Sizzsssssssssssssss. Tôi liếm và mút nước lồn bao nhiêu tùy thích, đồng thời có những làn sóng nước đầy dục vọng phát ra từ nơi giao nhau giữa môi, lưỡi và miệng. 

"Ôi ôi ôi... à... con ngoan... tệ con trai tốt ồ ồ ồ ồ... tệ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... tệ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ oa oa... tệ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ một tiếng." Mẹ không ngừng kêu lên, lắc đầu như muốn kháng cự, nhưng lại không khỏi cố gắng giữ thăng bằng trong cơ thể để tôi tiếp tục liếm lồn mẹ thật đều và uống nước trái cây của mẹ.

Sizzsssssssssssssss. Tất nhiên là tôi không bị lay động bởi những lời nói đó. Cái lưỡi dày và dài của tôi cực kỳ linh hoạt. Tôi có thể gõ, nghiền, xoay, quét và dùng môi để mút nhẹ hoặc mạnh. Tôi sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau để tiếp tục liếm âm hộ và hút nước trái cây. 

"Không ồ ồ ồ ồ... đừng như vậy, ồ ồ ồ... liếm như thế này a a... Ta, ta không chịu nổi, ta không chịu nổi ôi ôi... a a..." Mẹ vẫn lắc đầu nhẹ giọng cự tuyệt, nhưng có vẻ như không chịu, miệng quá thẳng, tiếng rên the thé như mèo kêu, đuôi run rẩy, mềm mại ngọt ngào, hiển nhiên lại bước vào cơn động dục mạnh mẽ.

ZZZZZZZZ! Đầu lưỡi tôi tập trung sức mạnh, chiếc lưỡi dày của tôi liên tục xâm nhập vào phần thịt ẩm ướt và mềm mại của cái lồn trưởng thành, đẩy với tốc độ cao như dương vật để khuấy động cái lồn nhạy cảm, tiếng liếm lồn ngày càng to hơn.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Chuỗi kỹ năng quan hệ bằng miệng liếm âm hộ sâu này khiến tiếng rên rỉ của người mẹ đột nhiên vang lên, đồng thời vang lên tiếng cầu xin liếm. Con mèo vừa lên đỉnh cực kỳ nhạy cảm lại co giật, phun ra thứ nước tình yêu nhớp nháp. Trước hiệu ứng kéo dài kéo dài, nó bắt đầu nóng trở lại nhanh chóng. Nó như một quả cầu lửa bùng lên trong âm hộ, truyền tải nỗi lo lắng vào trong lòng.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Mạnh hơn nữa! Đẩy mạnh hơn nữa à ồ ồ...Thêm...Thêm nữa ah ah...Thêm ah ah...Ăn! Ăn ah ah ah...Ăn mạnh hơn ah ah...Con trai ngoan...Con trai ngoan...Ăn cái lồn của ta ồ ồ ồ à Ah...ăn mạnh đi, ồ ồ ồ...ăn! Ăn! Lồn của Xianyao thuộc về con ngoan, ôi ôi à à... à ah... chỉ để con ngoan ăn một mình thôi ồ ồ ồ ồ..."

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mờ đi, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, mẹ cứ ngẩng đầu lên, cái miệng nhỏ nhắn há hốc, trong khi mẹ không khỏi dùng hai tay ôm đầu tôi. Một đôi chân lụa đen thon dài đang buông thõng ra ngoài đột nhiên uốn cong nhấc lên, quấn quanh vai tôi, đùi và chân bó chặt, kẹp chặt đầu tôi, đôi bắp chân thon dài như ngọc trắng cong cong hoàn hảo, mập mạp như thịt cừu đi xuống, ấn mạnh vào cơ lưng tôi. 

Đôi chân xinh đẹp của tôi duỗi thẳng liên tục, đôi bàn chân duỗi thẳng, đan chéo nhau và thỉnh thoảng tách ra. Đôi giày cao gót nhọn 12cm của đôi giày cao gót Chanel nạm kim cương quý phái và gợi cảm trên bàn chân lụa đen xinh đẹp của tôi trượt ngẫu nhiên trên lưng, để lại dấu vết nông cạn.

Một tư thế khêu gợi như vậy, giống như trải nghiệm tục tĩu khi bị lưỡi tôi liếm mạnh và quan hệ tình dục bằng miệng trong không khí, khiến người mẹ trưởng thành và xinh đẹp này, về cơ bản là không có kinh nghiệm tình dục, cảm thấy hụt hẫng. Cô bối rối không biết phải làm gì nhưng cũng trong trạng thái ngây ngất và thoải mái vô cùng. Ham muốn mãnh liệt một lần nữa bùng cháy trong cơ thể cô không nơi nào có thể trút bỏ. Cô ấy chỉ có thể dựa vào bản năng phụ nữ của mình để phục vụ món đồ chơi tục tĩu của tôi trong tiềm thức, đồng thời sử dụng ngôn ngữ cơ thể mạnh mẽ để bày tỏ mong muốn được đối xử thô bạo hơn. 

Tôi thực sự không thích thổi kèn cho phụ nữ trưởng thành. 

Đối với tôi, oral sex đúng cách chỉ nhằm mục đích thỏa mãn tình dục, đồng thời nó cũng là một phương pháp không thể thiếu và quan trọng để rèn luyện những người phụ nữ trưởng thành.

Tôi thích chiến đấu tay đôi, chiến đấu tay đôi cuồng nhiệt và những trận chiến tình dục hoang dã. 

Vì vậy, mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi cũng vô song và cử động của tôi rất nghịch ngợm, nhưng tôi đã cố tình không liếm phần midi nhạy cảm nhất của mẹ, để mẹ nhanh chóng đạt cực khoái âm vật tương đối yếu.

Liếm một lúc, tình yêu khiêu khích của mẹ lại dậy sóng, toàn thân tôi run lên, đôi mắt đẹp mềm mại như lụa, tiếng rên rỉ và hơi thở thơm tho thoát ra từ khuôn miệng nhỏ bé của tôi càng mãnh liệt và phong phú hơn. Tôi đột nhiên nuốt nụ mật ong mỏng manh như ngọc trai đã cực kỳ hưng phấn và tắc nghẽn, và có một sự cương cứng mạnh mẽ run rẩy vào miệng. Tôi mút và liếm thật mạnh rồi cắn thật mạnh!

Sau đó lại đưa nụ âm vật vào miệng và ngậm nhẹ nhàng.

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mờ đi, đầu choáng váng, mẹ rên rỉ khe khẽ, toàn thân lại tràn đầy dục vọng, mọi sự chú ý của mẹ đều tập trung vào phần thân dưới đang bị cái miệng và chiếc lưỡi hôi hám của tôi liếm và đẩy. Những làn sóng khoái cảm vẫn tiếp tục, và cô có thể mơ hồ cảm nhận được âm vật của mình. Tôi rất đói và cần được an ủi. Trong cơn say, tôi vẫn thắc mắc tại sao mình không liếm hạt đậu nhỏ nhạy cảm nhất của người mẹ trưởng thành. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mong muốn này vừa được thỏa mãn. Mẹ tôi còn chưa kịp nếm hết hương vị tuyệt vời của việc bị mút và liếm thì hạt âm vật lại bị tôi cắn một cách dã man!

"À..."

"A...bị cắn chết...ahhhh..."

“Thối…thối,thối,thối,thối,thối,thối,thối,thối,thối,thối,thối,thối…”

Được tôi “an ủi” đại khái như thế, một cơn đau nhói truyền đến từ âm vật. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ mở to, cái miệng nhỏ há hốc và mẹ hét lên liên tục. Toàn thân cô run rẩy, làn da xinh đẹp cũng run rẩy. Trong phút chốc, lại một tầng mồ hôi nhỏ giọt tuôn ra, nước mắt cũng chảy ra! 

Tuy nhiên, cơn đau dữ dội biến mất ngay lập tức, chuyển thành sự kích thích mãnh liệt hơn và khoái cảm trào dâng, chảy khắp cơ thể. Mitty, được bao bọc hoàn toàn và bị môi và lưỡi của tôi mút và liếm một cách dịu dàng, run rẩy, run rẩy và tắc nghẽn vô cùng. Cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của cô co rút liên tục, nước ép tình yêu chảy ra róc rách. Một đôi vải vẫn đang khóc. Đôi mắt đẹp lại khẽ trợn lên, nỗi đau trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vẫn chưa biến mất, vẻ mặt trở nên cực kỳ vui vẻ, cái miệng đỏ mọng thống khổ phát ra một tiếng rên trầm, đuôi đuôi run rẩy, tràn đầy khoái cảm và thỏa mãn, sau đó đột nhiên hét lên một tiếng the thé, hiển nhiên đạt đến cực khoái nho nhỏ! 

"Ồ..."

"Ồ ồ..."

"Ồ ồ ồ..."

"Ồ... à..."

"À..."

Người mẹ xinh đẹp được nuôi dưỡng bằng thuốc kích dục trước mặt tôi rất không chịu nổi. Tôi thực sự đã cắn vào âm vật của cô ấy chỉ bằng một cú cắn, và sau vài lần mút và liếm đơn giản, cô ấy đã trực tiếp đạt được một chút cực khoái. 

Thể chất và kỹ năng cường tráng của mẹ tôi vượt xa người thường, nhưng bà đã không phát huy hết vai trò của mình trong cuộc chiến tình dục cuồng nhiệt giữa nam và nữ với tôi. 

Sau khi chịu đựng cơn cực khoái cực kỳ dài, bay bổng, cực khoái của xuất tinh, cộng với cực khoái âm vật tiếp theo, đầu óc mẹ tôi trống rỗng, mẹ say sưa, lòng như say. Dư vị ăn mòn xương của những cơn cực khoái liên tục gợn sóng khắp cơ thể cô. Cơ thể thanh tú của cô mềm mại mềm mại như thể cơ và xương của cô đã bị lấy đi. Cuối cùng, cô không còn có thể hỗ trợ nó nữa. Một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp vẫn còn treo trên gáy tôi, nhưng phần thân trên của tôi lại rũ xuống phía sau một cách khập khiễng.

Tôi đã buông Mitty ra, lè lưỡi liếm những lọn tóc của cái lồn run rẩy và xuất tinh một cách cực kỳ dâm đãng. Rồi tôi mút và nuốt ngụm cuối cùng của chất lỏng mật ong ngọt ngào và đầy dục vọng. 

Cơn cực khoái âm vật hơi bất ngờ của mẹ và cơ thể mỏng manh của mẹ nghiêng về phía sau một cách không kiểm soát đã khiến tôi tạm thời thay đổi chiến lược làm tình với lồn đã thiết lập của mình.

Theo kế hoạch của tôi, mẹ tôi bị cắn vào âm vật, điều này càng khơi dậy ham muốn thể xác mạnh mẽ hơn trong sự đan xen giữa đau đớn và khoái cảm. Tiếp theo, tôi muốn gỡ đôi chân xinh đẹp của mẹ ra khỏi vai mình và để mẹ rơi tự do. Tôi giơ cây gậy lên đón nàng, trực tiếp đâm vào con cặc của mẹ tôi trên không, thọc sâu vào cung phượng. Cuộc làm tình khốc liệt này có thể ngay lập tức đưa mẹ tôi lên một cao trào khác.

Tôi ngẩng đầu lên, mím môi thưởng thức hương vị tuyệt vời của dịch mẹ trưởng thành và xinh đẹp, với đôi mắt đen nham hiểm, vẻ mặt nửa cười và khuôn mặt đầy nước âm hộ đĩ điếm. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân mảnh mai của mình rồi nhấc đôi chân tất đen tròn trịa, khỏe khoắn, mảnh khảnh và gợi cảm của mẹ lên cao khỏi vai, để cho thân hình bụ bẫm mềm mại mịn màng tiếp tục ngả ra sau và ngã xuống một cách yếu ớt.

Nhìn thấy mẹ tôi sắp được nâng lên bằng hai chân xinh đẹp, với cánh cửa ngọc mở rộng phía trên đầu và chân, bà bị treo ngược lên không trung trong một tư thế kỳ lạ và đáng xấu hổ. Trong tia chớp, tôi bất ngờ nhấc hai chân mẹ lên với tốc độ rất nhanh, đặt chân mẹ lên vai phải của tôi, uốn cong cánh tay phải của tôi rồi giơ lên. Với bàn tay to lớn, tôi chỉ dùng tay phải nắm hai mắt cá chân để giữ chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ! 

Đôi giày cao gót lụa đen của mẹ dính sát vào tai phải của tôi, cùng hai đôi giày cao gót Chanel màu đen thanh mảnh cao 12 cm có đính những viên kim cương chéo chéo, trải dài bên tai tôi. Chúng thơm, quyến rũ và cực kỳ gợi cảm.

Tôi duỗi cánh tay trái ra và dùng bàn tay to lớn nắm lấy cánh tay phải trắng như ngọc của mẹ tôi như tia chớp. Tôi kéo cơ thể mỏng manh của cô ấy về phía mình với một lực vừa phải. Nó ướt và dính và phủ đầy nước âm hộ. Dương vật to khỏe to lớn như cánh tay trẻ con đã điều chỉnh góc độ của nó. Eo và hông của tôi đột nhiên oằn xuống vì lực. Cái tôn sùng dưới háng của tôi được nhét vào một góc xiên từ khoảng trống giữa hai chân tất đen tuyệt đẹp!

Vô cùng chính xác và tuyệt vời! Kỹ năng tình dục đang ở đỉnh cao! 

Điều kỳ lạ là với khả năng kiểm soát cơ thể mạnh mẽ của mình, tôi có thể trực tiếp thực hiện nhào lộn, nhưng không hiểu sao tôi lại không đưa ngay con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn và xinh đẹp của mẹ đang ngập trong nước trái cây. 

Một tiếng “bốp” vang lên, cặp mông tròn trịa, đầy đặn, đẫm mồ hôi và mọng nước của mẹ tôi hoàn toàn ướt sũng và lấp lánh với đôi tất đen bóng, va vào đùi và túi trứng của tôi. Sương thơm bay và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi.

Quy đầu to và cứng như nấm cùng thân thịt dày bao bọc bởi những đường gân xanh được ngăn cách bởi đôi tất đen mỏng như cánh ve sầu và ướt như nước. Chúng cọ xát một cách thô bạo vào phần da thịt mềm mại như tuyết nhạy cảm của đôi chân và trái tim lụa, đồng thời thô bạo đẩy vào bốn bộ ngực mập mạp và dâm đãng, vô cùng căng thẳng và hưng phấn. Môi âm hộ nghiền nát dữ dội, ép ra những dòng nước ép tình yêu sền sệt. Con cặc lớn được nhét vào giữa mông, lưng và chân của mẹ, một phần lớn lộ ra trước cơ thể và bụng mẹ. Toàn bộ quy đầu lớn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, nhỏ giọt nước trái cây, tỏa sáng với dầu, phô trương sức mạnh của nó!

Dương vật to lớn mạnh mẽ xuyên qua giữa chân này giờ đã lớn lên rất nhiều, đạt tới hơn 30cm!

Cô ấy vẫn đang trong trạng thái choáng váng, cơ thể thanh tú mềm mại và không có khả năng tự vệ, cô ấy cho phép tôi làm những gì tôi muốn. Cô ấy đã bị tôi tấn công dữ dội bằng những kỹ năng tục tĩu như vậy. Con cặc lớn tuy không thực sự xâm nhập vào âm đạo nhưng đã cọ xát đôi môi âm đạo nhạy cảm và đang hưng phấn của mẹ tôi xuống đất, khiến mẹ tôi cảm thấy đau nhức và ngứa ran. Mẹ như có một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể mẹ. Dương vật lộn ngược của mẹ đột nhiên giơ lên, đôi mắt xinh đẹp mở to, toàn thân run rẩy. Cô ấy được bao phủ bởi một lớp áo ngực ren rách nát, bộ ngực 36F đầy đặn và to lớn đang lắc lư dữ dội. Đôi chân tất đen của cô ấy không khỏi bóp chặt thân thịt dày và nóng hổi của tôi, đôi chân cao gót xinh đẹp duỗi ra hết sức, cô ấy há miệng nhỏ nhắn và lại run rẩy hét lên.

"A...ahhh..."

Giữa những tiếng la hét, đôi mắt tròn mượt như nhung của người mẹ lại đột nhiên mở to, vẻ mặt kinh ngạc chợt hiện lên. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm của cô tràn đầy vẻ khó tin, cái miệng đỏ mọng như muốn hét lên những lời từ chối, nhưng lại không thể nói thành câu. Nó biến thành một tiếng rên đầy cảm xúc tinh tế, dịu dàng và oi bức. Cô không thể kiềm chế được chút nào: "A... không... ồ ồ không à ừ... không, không ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ót cả tiếng... a a..."

Dương vật to hình nón xuyên vào giữa chân, ôm chặt lấy cánh môi mật ong dâm đãng bỗng biến hình, biến thành một dương vật to hình móc câu, cong cong như quả chuối. Trong khi đẩy từ từ, nó quay với tốc độ cao. Những chiếc quy đầu khổng lồ hếch lên không chỉ cọ xát mạnh mẽ vào môi thịt đùi mà còn rất khéo léo nghiền nát những nụ mật ong tắc nghẽn và cứng ngắc mỗi lần!

Tôi quấn đôi chân tất dài màu đen của mẹ quanh mắt cá chân của mẹ và cố định chúng thật chặt trên vai tôi. Tôi dùng tay trái nắm lấy cánh tay củ sen trắng như tuyết, trong tư thế hết sức tục tĩu và dâm đãng, tôi đẩy chân mẹ qua lại, dùng con cặc to của mình xoa bóp và trêu chọc nụ hoa âm hộ của mẹ. Tôi cảm thấy thư giãn và dễ dàng, và thật vui khi được chơi cùng.

"A ah ah... thoải mái quá... con trai ngoan... ồ ồ ồ... đừng nghiến răng, đừng mài oooh... con ngoan, con ngoan ah ah... ôi ôi... mẹ... mẹ sắp chết rồi... à ah... mãnh liệt quá... ôi ôi... ngon quá, ngon quá... ôi ah ah... lồn của con đẹp quá... ah... đẹp quá..."

Mẹ ôm lấy chiếc cổ thon dài của mẹ, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mẹ hét lên không ngừng, thở hổn hển, giọng nói dần dần trở thành tiếng kêu phấn khích và vui sướng. 

Cặp đùi trong nhạy cảm, đôi môi trưởng thành đầy đặn và những nụ ngọc trai thanh tú liên tục bị cọ xát dữ dội bởi dương vật cong và quy đầu tròn dày của tôi, trong khi cơ thể tôi nghiêng một góc 45 độ so với mặt đất. Đầu và chân tôi đã bị tắc nghẽn nội sọ, đặc biệt là vùng kín. Chính khoái cảm âm vật càng trở nên mãnh liệt và rõ ràng hơn khiến đầu óc mẹ như choáng váng. Chẳng bao lâu sau, có một làn sóng thủy triều rõ ràng chảy vào âm hộ của cô với cuống rốn là trung tâm. Khoang thịt bắt đầu tự động co lại, mật ong chảy ra ngoài. Rõ ràng là cực khoái âm vật sắp đến.

Người mẹ xinh đẹp không khỏi mở rộng đôi môi đỏ mọng, những tiếng rên rỉ quyến rũ dần dần chuyển thành tiếng kêu vui sướng, toàn thân đỏ bừng. Cô xấu hổ hơn nhưng cũng hưng phấn hơn, không thể kiềm chế được bản thân, vẻ đẹp quyến rũ bao trùm khắp cơ thể cô.

Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng tay trái, tay phải nắm lấy mái tóc bồng bềnh của mẹ. Tôi đột ngột siết chặt eo và rút ra một phần nhỏ của con cặc to lớn của mình. Sau đó tôi đâm một cách mãnh liệt, lại với tốc độ cực nhanh, với lực nứt núi, nứt đá, với một giới tính to lớn và mạnh mẽ. Dụng cụ được đưa một cách mạnh mẽ vào phần sâu nhất trong tử cung của con lồn mật ong đang đạt cực khoái dữ dội. Quy đầu khổng lồ hình chiếc ô xuyên qua tử cung, gần như nghiền nát phần thịt mềm mại của tâm hoa. Nó hung dữ và hung dữ, cực kỳ hoang dã, như muốn đập thân hình xinh đẹp đầy đặn, khỏe mạnh, gợi cảm và nóng bỏng này thành một đống thịt thối!

Mẹ tiếp tục trợn mắt, mặt đỏ như máu, vẻ mặt méo mó, đầu ngẩng cao, tóc tung bay, mẹ đang cố gắng hết sức để dựng lên bộ ngực trắng nõn, cặp mông căng mọng và da thịt xinh đẹp đang co rút, khoang lồn co giật dữ dội, vùng thịt âm đạo giống như vô số cái miệng nhỏ đang ngậm chặt dị vật dày đặc đã xâm chiếm cơ thể, mẹ đang mút điên cuồng. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... phun ra ah ah... phun ra... nước... âm hộ của tôi phun ra... phun ra... phun ra... phun ra... Tôi không thể dừng lại... Tôi không thể dừng lại... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Mẹ tôi hét to trong lúc cao trào cực kỳ dài này, run rẩy và phun ra chất lỏng đỉnh điểm. Dòng này nối dòng khác, nhiều dòng liên tiếp đập vào quy đầu dương vật dày thịt của tôi như một dòng suối, khiến tôi phát ra một tiếng rên sâu đầy khoái cảm. Con cặc lớn lại bắt đầu run rẩy. Toàn thân tôi run lên, và tôi thực sự cảm thấy muốn xuất tinh.

Lần này thật ngoài dự đoán. Sự xâm nhập sâu vào tử cung một cách hung bạo và hoang dã gần như làm tan nát trái tim người mẹ. Cô cảm thấy như đang bay trên mây, toàn thân thật êm ái, nhịp điệu tuyệt vời đi thẳng vào phổi. Xương và cơ bắp của cô tê cứng. Mọi dây thần kinh và mọi tế bào trong cơ thể cô đều đang lang thang trong hương vị tột đỉnh và tuyệt vời của khoái cảm tình dục nam và nữ. Cô vui mừng đến mức có cảm giác như mình đang say...

Dù mẹ tôi đã sàm sỡ như thế này nhưng người mẹ bối rối vẫn lẩm bẩm một mình: "Con ngoan...Mẹ vẫn muốn...đến đụ mẹ con...đụ con...mẹ đĩ..."

Tôi biết dục vọng của mẹ vẫn chưa nguôi, nhưng tôi cũng cần được nghỉ ngơi nên tôi vặn tay mẹ ra sau lưng còng bắp tay mẹ rồi còng cổ tay mẹ, để hai tay mẹ chỉ có thể bị còng thật chặt vào nhau và thẳng ra sau lưng. 

Tôi lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn ra và bắt đầu trói mẹ tôi lại. Tôi bảo mẹ quỳ xuống đất, quàng sợi dây vào cổ mẹ, thắt nút phía trước rồi đi xuống buộc chặt ngực mẹ.

Người mẹ đau đớn kêu lên: “Chặt quá, xin hãy nhẹ nhàng với mẹ con…” Bộ ngực của người mẹ trở nên nhọn và cương cứng do bị trói bởi sợi dây. Bà cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi chính con trai mình trói thân thể mình một cách biến thái như vậy.

Tôi không tiếp tục trói chân tay mẹ mà nhét một dương vật giả vào âm đạo của mẹ, quấn dây quanh âm đạo của mẹ để bóp cổ dương vật giả, sau đó buộc quanh eo mẹ, sau đó còng cổ chân mẹ bằng cùm một bước, cuối cùng nhét vào miệng mẹ một quả bóng bịt miệng đầy lỗ. 

Tôi xin mẹ quỳ xuống cạnh tôi. Tôi cầm một sợi dây xích sắt trong tay và nối nó vào chiếc vòng quanh cổ mẹ tôi. 

Trong khi tôi đang xem TV, tay tôi liên tục xoa dầu. Mẹ tôi liên tục rên rỉ khi tôi chạm vào mẹ, nhưng nó biến thành âm thanh nghèn nghẹt khi chạm vào miệng mẹ. Vì âm hộ của cô bị dương vật chặn lại nên tinh dịch không thể chảy ra ngoài mà chỉ có thể vặn vẹo mãi. Nước bọt liên tục chảy ra khỏi lỗ của quả bóng bịt miệng và nhỏ giọt xuống đất. Đó là một cảnh rất dâm ô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Lúc này, tôi thấy một mẩu tin trên báo nói về một nữ cảnh sát cưỡi ngựa đến từ Đại Liên, thực hiện nhiệm vụ của mình trên đường phố với phong thái anh hùng. 

"Hả? Nữ cảnh sát cưỡi ngựa là loại cảnh sát gì vậy?"

Mẹ yếu ớt liếc nhìn màn hình với đôi mắt xinh đẹp hé mở, "Woo... Wu... Wu..."

Tôi lấy viên bịt miệng ra khỏi miệng mẹ, thấy nước bọt lập tức chảy ra từ miệng mẹ tạo thành một đường mỏng. Mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm rồi nói: “Cảnh sát cưỡi ngựa cũng là cảnh sát, tuần tra, nhưng xem ra vai trò chính của chúng ta bây giờ có lẽ là trở thành ‘điểm du lịch’. Nếu có chuyện gì, cảnh sát cưỡi ngựa có thể cưỡi ngựa đi khắp nơi.”

Mẹ tôi thấy tôi nhìn thẳng vào màn hình liền nói: “Con bé này, con lại nghĩ ra ý tưởng tồi gì thế?”

Vẻ ngoài hào hùng của người cảnh sát cưỡi ngựa thực sự khiến tôi thích thú, nhưng khi nghe mẹ nói vậy, tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang quỳ ở đó, nửa tức giận nửa quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng và những đường cong tuyệt đẹp của bà lộ ra nhờ sự trợ giúp của sợi dây. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc vốn đã cương cứng của mình lại sưng lên. 

"Cảnh sát cưỡi ngựa dù đẹp đến đâu cũng không thể so sánh với mẹ. Con trai, hôm nay ta đang nghĩ cách tàn phá mẹ. Con có ý kiến ​​tồi rồi." Tôi bước tới và dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mịn màng và đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu nhào nặn. 

"A... đừng... đừng... không..."

Tôi dùng miệng bịt cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, dùng tay lang thang quanh ngực mẹ, thỉnh thoảng véo vào núm vú của mẹ. Mẹ tôi yếu ớt dựa vào tôi. Hãy để tôi chơi với nó.

Dưới sự chơi đùa của tôi, làn da trắng nõn vốn có của mẹ tôi đã trở nên hồng hào như khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Con thỏ ngọc cao lớn trên ngực cô dường như phồng lên vô cùng, phồng lên và cương cứng. Nụ hồng đã chuyển sang màu đỏ thẫm, hai núm vú nhỏ căng cứng và phồng lên! 

Tôi buông miệng mẹ ra, mẹ cứ thở hổn hển. Sau đó tôi nhìn vào vùng kín của mẹ tôi. Dương vật giả được đưa vào âm đạo của bà vẫn co giật và tinh dịch của mẹ tôi đã chảy ra ngoài. Tôi đứng dậy dẫn mẹ vào phòng ngủ. Vì bị cùm và dương vật giả ở trong âm đạo nên mẹ tôi chỉ có thể di chuyển từng bước nhỏ. 

Bước vào phòng ngủ, tôi nóng lòng bế cơ thể trắng như tuyết của mẹ lên, để mẹ quỳ trên giường rồi rút dương vật giả dưới người mẹ ra. Một dòng tinh dịch chảy ra, dương vật giả được bao phủ bởi nước ép tình yêu. 

Tôi lại đút dương vật giả vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, rồi đứng sau lưng mẹ, nắm lấy chân mẹ rồi dang rộng sang hai bên. Tôi dùng cả hai tay chơi đùa với cặp mông trắng nõn của mẹ, dương vật cương cứng của tôi chạm vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Tôi nhấc dương vật dài và dày dưới háng cứng như thanh sắt của mình rồi nói với mẹ bằng giọng dịu dàng: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con trai mẹ cho con đụ mẹ không?”

"Hmm... ừm... ồ... ừm!" Miệng nhỏ của mẹ bị chặn không nói được, nhưng mẹ vẫn cố gắng vặn vẹo cái eo thon và gật đầu.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm đôi chân thon thả của mẹ và thực hiện tư thế quan hệ tình dục bình thường truyền thống nhất. Tôi giơ dương vật dày đặc của mình cứng như một thanh sắt lên và ấn nó vào môi âm hộ mềm mại và mềm mại của mẹ tôi. Sau đó tôi từ từ và mạnh mẽ đẩy vào môi âm hộ của mẹ tôi. Con cặc dài và dày, dài khoảng 25 phân dần dần được đưa vào âm đạo của mẹ tôi...

Một tiếng rên rỉ xấu hổ và phấn khích phát ra từ đôi môi mím chặt của mẹ tôi. Sau một cú đẩy chậm và mạnh, con cặc to lớn của tôi gần như đã nhét hoàn toàn vào cái lỗ âm hộ mềm mại vốn đã ướt đẫm bởi lần trêu chọc trước đó của mẹ. 

Sau khi nhét toàn bộ đồ vào, tôi thở hổn hển ôm chặt mẹ và đứng yên một lúc, như thể tôi vui mừng đến mức suýt xuất tinh ngay khi nhét vào. 

Thở một cách nặng nhọc, tôi sử dụng tư thế quan hệ tình dục bình thường truyền thống là nam ở trên và nữ ở dưới. Với mỗi cú đẩy, lần đầu tiên tôi đưa con cặc to lớn của mình cách háng khoảng 25 cm vào âm hộ của mẹ. Tôi đẩy quy đầu vào sâu trong cơ thể mẹ. Sau đó tôi từ từ rút nó ra khỏi âm đạo đang ngập trong thủy triều. Tôi đợi cho đến khi quy đầu rút về lối vào âm đạo rồi đưa nó vào lại. Liên tục thực hiện các động tác đẩy chậm và mạnh. 

Đồng thời, tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ, vùi cả mặt vào bầu ngực 36F của mẹ, cắn chặt núm vú hồng hào và mút một cách say mê. 

Cùng với động tác đẩy chậm rãi và mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi mặc dù dùng ý chí mạnh mẽ cắn môi không phát ra âm thanh nhưng cơ thể trần trụi đầy đường cong và thanh tú của mẹ bất giác run lên. Vòng eo thon gọn và cặp hông tròn trịa của cô bắt đầu vặn vẹo qua lại, bộ ngực đầy đặn của cô bắt đầu run rẩy và đung đưa. Sau đó tôi lại lui về phía cửa hang và xoa bóp âm vật của mẹ lần nữa. 

"A...ồ...ồ..." Mẹ lắc đầu trong nước mắt, như thể đang phản đối việc tôi rút con cặc to ra. 

Tôi lại đẩy mạnh về phía trước, và với một âm thanh “Rùng rợn”, cặc tôi đã cắm vào tận gốc. 

"Ồ... à..."

Mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, đôi chân trắng như tuyết run rẩy, đầu ngửa ra sau. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, lần nào cũng đâm mạnh, đâm tới cùng. Cơ thể mẹ thẳng lên xuống dưới những cú thúc của tôi, còn chiếc cùm phát ra âm thanh. Tiếng kim loại va chạm, miệng nữ cảnh sát nô lệ bị trói bị nhét dương vật giả, miệng rên rỉ như đang khóc, liên tục vang lên những tiếng kêu dâm đãng không ngừng. Hình ảnh đẹp đẽ này làm tôi say mê. 

Tôi đưa tay vào ngực mẹ, vuốt ve bộ ngực căng mọng, mềm mại của mẹ rồi liên tục bơm. Mẹ tôi cúi đầu “Hmm… ừm… ừm…” rồi khẽ ngân nga. 

Tốc độ bơm của tôi càng lúc càng nhanh, phần thân dưới của mẹ tôi càng ngày càng ẩm ướt. Tiếng ma sát của vết nước liên tục phát ra “cạch, cạch”. 

Khi cuộc giao hợp ngày càng mãnh liệt, âm thanh bộ phận sinh dục nam nữ khuấy động trong tinh dịch bắt đầu lấn át tiếng thở hổn hển ngắn ngủi của mẹ tôi. Mẹ tôi liên tục vặn vẹo eo và hông để phục vụ cho việc theo đuổi khoái cảm chết tiệt của tôi. 

Mỗi khi tôi đẩy cặc của tôi từ trên xuống dưới, mẹ tôi sẽ nhấc mông từ dưới lên trên và vặn eo hết mức có thể để con cặc to khoảng 25 cm của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào lồn mềm mại của mẹ. 

Có vẻ như không chỉ thành âm đạo của mẹ đang tích cực kẹp chặt con cặc để đạt khoái cảm, mà ngay cả lỗ tử cung ở cuối âm đạo của mẹ cũng đang ôm lấy quy đầu ở đầu con cặc để theo đuổi khoái cảm điên cuồng và hưng phấn! 

Sau đó tôi thay đổi cách đẩy, đẩy, ép chặt cả cơ thể vào mẹ. Bộ ngực rắn chắc của tôi đè bẹp bầu vú cao chót vót trên ngực mẹ. Con cặc to dưới háng tôi đẩy từng chút âm hộ mẹ, lấp đầy lồn mẹ như muốn đưa thẳng con cặc vào tử cung mẹ, rồi bắt đầu bơm gần trăm lần.

Mẹ tôi, người đang bị ép chặt dưới tôi, run rẩy dữ dội. Cô liều mạng vặn cái eo thon để hợp tác với lực đẩy mạnh mẽ của con cặc dài và dày thẳng vào tử cung, đồng thời xoay mạnh mông để chủ động cầu xin khoái cảm. 

Chẳng mấy chốc, tôi càng trở nên phấn khích hơn và cặc tôi ngày càng cứng hơn. 

Đồng thời, tôi cảm thấy cơ thể mẹ cứng đờ, mẹ cũng đạt cực khoái. 

Dương vật của tôi vẫn còn nằm sâu bên trong, những ngón tay của mẹ đang xoa bóp thật mạnh âm vật của tôi. 

Mẹ bắt đầu phấn khích, và thành âm đạo siết chặt quanh dương vật của tôi do những cơn co thắt của mẹ. 

Tôi chơi đùa với cơ thể mẹ với sự hưng phấn cao độ và lặp đi lặp lại điều đó suốt đêm. Tôi đã xuất tinh tổng cộng năm lần và mẹ tôi cũng xuất tinh vô số lần. Tôi đã không bỏ cuộc cho đến khi không còn một giọt nước nào chảy ra. 

Cuối cùng, tôi không quên đưa máy rung trở lại âm đạo. Tôi kiệt sức nằm xuống và ngủ thiếp đi, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh những cảnh sát cưỡi ngựa. 

Tội nghiệp người mẹ, chiếc gậy massage phần thân dưới của mẹ tiếp tục hành hạ cơ thể mẹ. Trong thời gian này, mẹ cô đã đi tiểu nhiều lần. Đến bốn, năm giờ sáng, sau khi chiếc máy massage hết pin, mẹ cô đã ngất đi vì kiệt sức. 

Ngày hôm sau, khi đang lướt mạng, tôi vô tình phát hiện ra cách để mẹ giả làm “cảnh sát miền núi”. Sử dụng một Trojan! Nhưng đạo cụ... hãy tự làm chúng. 

Đầu tiên tôi ra ngoài mua một tấm ván ép, đóng đinh thành hình lăng trụ tam giác để làm thân ngựa, cạnh nhọn hướng lên trên, sau đó đóng đinh bốn thanh gỗ dày như cái bát xuống đáy để làm chân ngựa, cao ngang thắt lưng. Sau đó tôi dùng một vài tấm ván để ngẫu nhiên làm đầu ngựa. Tôi đã làm việc chăm chỉ cả buổi chiều và cuối cùng cũng hoàn thành nó. 

Sau khi hoàn thành, hãy nhìn xem, ừm, nó thực sự trông rất đẹp.

Sau đó tôi giấu ngựa ở ban công đợi mẹ về. 

Mẹ vừa về, tôi liền chạy tới ôm mẹ. Mẹ tôi nói: “Được rồi được rồi, sao con vội thế? Để mẹ nấu cơm trước đã.”

Tôi giận dữ buông mẹ ra và bảo mẹ vào bếp nấu ăn. Tôi nhìn bóng lưng mẹ đang nấu ăn, cái mông tròn trịa và bộ ngực cứ run lên khi mẹ thái rau. Tôi nghĩ về kế hoạch tối nay của mình. Con cặc to lớn của tôi ngay lập tức đứng dậy, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc ấn nó xuống. 

Cuối cùng, sau khi ăn xong, trong lúc chờ mẹ rửa bát, tôi ôm mẹ từ phía sau và dùng tay xoa xoa vai mẹ. 

“Mày định làm gì nữa hả, đồ con trai hư?”

“Mẹ ơi, người cảnh sát cưỡi ngựa mà con nhìn thấy ngày hôm qua thật xinh đẹp.”

"Sao vậy, cậu thích người khác à?"

"Này, không thể nào. Tôi nghĩ nếu mẹ tôi có thể trở thành một cảnh sát cưỡi ngựa thì tôi có thể nhìn thấy nó thì tốt biết bao."

"Haha, khi có cơ hội, tôi có thể ra ngoài cưỡi ngựa và chụp vài bức ảnh."

“Không, tối nay con muốn mẹ làm lính.”

"Hôm nay chúng ta nên làm gì? Ở đây không có ngựa."

"Này, tôi có một ý tưởng." Tôi bế mẹ vào phòng ngủ với nụ cười tự mãn, lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn ra và bắt đầu trói mẹ lại. Mẹ tôi nhìn tôi nghi hoặc, không biết tôi định làm gì. 

Tôi nắm lấy cổ tay mẹ bị vặn ra sau lưng, dùng dây trói chặt rồi nhấc lên cho đến khi ngón tay tôi gần như chạm tới cổ mẹ. 

Sau đó, sợi dây được quấn quanh bên trái cổ và buộc trước ngực, sau đó quấn lại quanh cổ từ bên phải và buộc thành hình chữ thập trước ngực. Bộ ngực cũng bị trói và nhô ra. Đuôi dây quấn quanh hai cổ tay ra sau lưng và thắt nút. 

Sau đó, cô trói tay mình bằng một sợi dây và luồn chúng qua một vòng sắt trên mái nhà. Trong giai đoạn này, mẹ tôi vùng vẫy bất lực và mảnh khảnh khiến bộ ngực của bà tự nhiên nhô ra phía trước, một cặp vú khổng lồ gần như bung ra khỏi quần áo. 

Tôi lập tức hưng phấn, ôm ngực mẹ từ phía sau, kéo mở hai cúc giữa của bộ đồng phục cảnh sát, lộ ra một cặp vú đẹp, rồi dùng lưỡi nếm thử những “quả anh đào đỏ” hấp dẫn. 

"Hừm... Con trai hư, không phải con nói muốn mẹ con làm cảnh sát cưỡi ngựa sao? Con muốn mẹ con cưỡi lên lưng con và tự mình di chuyển sao? Hehe, con muốn Tiểu Luân làm ngựa của mẹ con à?" mẹ cô thì thầm trong bối rối.

"Mẹ thật nghịch ngợm khi so sánh con trai tôi với con ngựa. Tôi cần huấn luyện nó một chút." Tôi vừa nói vừa xoa xoa âm vật của mẹ.

"Con ngoan... chờ một chút, mẹ đùa đấy, đừng... như thế này." Mẹ cầu xin lòng thương xót trong khi chịu đựng cơn khoái cảm co giật.

"Đã muộn rồi, mẹ nghịch ngợm của ta, con trai, ta tức giận!"

“Con muốn làm gì với mẹ thế?” Mẹ chỉ có thể bất lực nhìn cử động của tôi nhưng không thể dừng lại…

"Này, mẹ sẽ biết chuyện này sớm thôi!" Tôi đi ra ban công và kéo con ngựa gỗ đã hoàn thiện vào. Khi mẹ tôi nhìn thấy nó, bà rất ngạc nhiên và nói: "Đây là cái gì vậy?"

"Đây là ngựa, mẹ ngồi lên đi!"

Mẹ dường như hiểu ra điều gì đó, mẹ có vẻ hoảng hốt, muốn bỏ chạy nhưng bị tôi trói chặt vào mái nhà. Cô không thể chạy trốn nên phải vùng vẫy tại chỗ.

"Không, không, con trai! Không được phép."

“Mẹ, con muốn mẹ làm cảnh sát cưỡi ngựa, đừng ngại ngùng, lên đây đi.”

"Mẹ không muốn, cất đi đi. Mẹ không muốn làm cảnh sát cưỡi ngựa, mẹ đã là cảnh sát rồi."

"Ha ha, cho dù mẹ nói như vậy, mẹ cũng có thể chạy đi được sao? Con trai của mẹ sao không ngoan ngoãn trói ở đó đi?"

"Tiểu Luân, buông mẹ ra, nếu không mẹ sẽ tức giận."

"Haha, mẹ cố gắng lên, mẹ có hét lên cũng không ai nghe đâu." Tôi mỉm cười nói, bắt chước giọng điệu của kẻ phản diện dâm ô trên TV. 

Mẹ tôi thấy tôi không vâng lời, mẹ đổi giọng van xin: “Mẹ ơi, xin đừng cho con cưỡi chiếc xe này. Mẹ vẫn đang…vẫn đang mang thai.”

Lời cầu xin của mẹ chỉ khơi dậy trong tôi khát khao chinh phục, tôi bước về phía mẹ. 

"Đừng tới đây, đừng, đừng... ugh..."

Tôi nóng lòng muốn nghe lời mẹ van xin nên đã nhét một viên bi khổng lồ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Miệng mẹ tôi há ra không thể ngậm lại được, nước bọt lập tức chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi một tay ôm mẹ, tay kia chạm vào chiếc quần lót ren của mẹ. 

“Ha, mặc dù mẹ nói không muốn nhưng trong lòng mẹ vẫn không có ý ngược đãi mẹ. Trông con như ướt sũng vì phấn khích vậy.”

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh..."

Mẹ tôi đáp lại bằng một giọng mơ hồ, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng, hàng mi dài cụp xuống, sự vùng vẫy dường như bớt gay gắt hơn. 

"Hãy bắt đầu thôi."

Tôi dắt con ngựa gỗ đến cho mẹ rồi bế mẹ từ phía sau. Mẹ tôi cứ vùng vẫy, đá chân. 

Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia nắm lấy một chân của mẹ. Tôi cưỡng bức bế cô ấy lên, đặt lên ngựa gỗ, sao cho đầu ba chân của cô ấy ép vào khe hở xuyên qua quần lót của mẹ tôi. 

"Ồ..."

Mẹ hét lên nhưng khi đến miệng lại phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Tôi kéo sợi dây điều chỉnh chiều cao của mẹ để mẹ không ngồi lên ngựa gỗ bằng toàn bộ sức nặng của mình mà chịu được khoảng 2/3 lực. 

"Wu...wu...uh huh...wu..."

Mẹ hét lên, khe hở của mẹ bị sức nặng của cơ thể mở ra, cạnh sắc bén cắm vào trong khe, do vùng vẫy và ma sát nên phần dưới của mẹ ngứa ngáy, đau đớn. Tinh dịch tiếp tục tiết ra, thấm đẫm quần lót của cô và thấm vào Trojan. Nước bọt trong miệng cô cũng tiếp tục nhỏ xuống, nhỏ xuống Trojan. 

Mẹ cố gắng giảm trọng lượng cơ thể trên con ngựa gỗ một cách tuyệt vọng. Hai chân cô co lại nhưng cô liên tục xoa xoa môi âm hộ của mình trong lúc giằng co, mấy lần suýt ngã. 

Vừa nhìn thấy, tôi lấy ra hai sợi dây thừng buộc cổ chân mẹ vào hai chân sau của con ngựa gỗ. Mẹ tôi không còn có thể vùng vẫy dữ dội nữa nhưng khe hở đã bị kích thích mạnh mẽ. Mặt mẹ hồng hào, đẹp như vừa uống rượu. Trên người cô chảy ra một ít mồ hôi, núm vú cương cứng, phần dưới cơ thể tiết ra ngày càng nhiều tinh dịch, tất cả đều chảy xuống tất của cô. 

Tất nhiên là tôi đang đổ thêm dầu vào lửa bên cạnh cô ấy. Môi tôi lang thang khắp cơ thể mẹ, hôn lên dái tai, má, cổ, vai, núm vú, bụng, đùi, ngón chân của mẹ... Tay tôi không ngừng xoa xoa núm vú vốn đã cứng cáp của mẹ, véo vào bầu vú mẹ để thay đổi hình dạng. Sự nhiệt tình của mẹ tôi ngày càng mãnh liệt, hơi thở của bà trở nên gấp gáp rõ ràng.

Tôi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ và ấn ngón tay vào âm vật của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Mẹ rên rỉ lớn tiếng, đầu ngửa ra sau không ngừng run rẩy, mái tóc rối bù dưới chiếc mũ công an không ngừng rung chuyển, thân thể run rẩy. Đột nhiên, sau một tiếng rên rỉ dài, cơ thể mẹ co giật, các ngón chân duỗi thẳng, mẹ đạt đến cao trào trên con ngựa gỗ...

Rồi mẹ tôi kiệt sức nằm gục xuống con ngựa gỗ, đầu gục xuống yếu ớt, buông sợi dây buông thõng cánh tay, để con ngựa gỗ bám vào da thịt, hơi thở trở nên nặng nề, tiếng rên rỉ như muỗi, say sưa.

Tôi bước tới nâng cằm mẹ lên. Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi với vẻ hài lòng và mệt mỏi hiện rõ trên gương mặt. 

"Mẹ, mẹ thưởng thức đi. Con ra ngoài xem TV đây." Tôi kìm nén sự cương cứng của mình và xem TV ở bên ngoài, để lại người mẹ nữ cảnh sát xinh đẹp của tôi tận hưởng niềm vui "Cảnh sát gắn kết" trong nhà. 

Một lúc sau, người mẹ từ từ mở mắt, cảm thấy đầu nhức như búa bổ. Cuối cùng, người mẹ dần dần tỉnh lại. Cô bị chính con trai mình trói vào ngựa gỗ, lưỡi dao sắc nhọn đâm vào âm đạo của cô. Sau đó mắt cô tối sầm lại và cô không biết gì nữa. 

Nghĩ tới đây, mẹ tôi không khỏi lại cảm thấy sợ hãi. 

Sau khi cố gắng vùng vẫy một lúc, cô nhận ra mình trần truồng, bị trói chặt và cưỡi trên một con ngựa gỗ, giống như một kẻ ngoại tình bị tra tấn thời cổ đại. Mẹ tôi nở một nụ cười bất lực. Có vẻ như cô vẫn không thể thoát khỏi xui xẻo khi được huấn luyện. Cô không biết tiếp theo sẽ có sự sỉ nhục nào đang chờ đợi mình. 

Nghĩ đến sự kiêu ngạo của mình bị chính con trai mình đùa giỡn, người mẹ không khỏi có chút xấu hổ, dục vọng đã sẵn sàng khơi dậy sâu trong lòng bà dâng trào. Niềm đam mê của mẹ nữ cảnh sát dần dâng trào.

(Thật là xấu hổ. Con ruột của tôi lại thích làm nhục mẹ tôi. Nó có nhiều kỹ năng như vậy… hơn cha nó rất nhiều…)

Nghĩ đến đây, mẫu thân sắc mặt đỏ như hoàng hôn, Đào Viên Bí Động không khỏi rỉ ra chất lỏng mật ong. Tuy nhiên, toàn thân cô bị trói chặt nên cô phải kẹp chặt hai chân lại, cố gắng dùng phần thịt mềm nhạy cảm bên trong chân mình xoa vào nút thắt để có thêm khoái cảm. Mẹ lại rên rỉ. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ tôi lại bắt đầu to hơn và tôi biết mẹ chắc hẳn lại phấn khích trở lại. Tôi đẩy cửa vào phòng ngủ, trước mắt là một bức tranh tuyệt đẹp tuyệt đẹp: một cô cảnh sát xinh đẹp hai tay bị trói sau lưng bằng dây thừng treo trên mái nhà, cái miệng nhỏ nhắn bị bịt bóng há to, khóe miệng chảy nước dãi, ngồi trên con ngựa gỗ hình tam giác, mép ngựa gỗ sắc bén cắm sâu vào đường thịt. Chiếc quần lót bị ướt sũng do tác động của tinh dịch, bên trong có thể nhìn thấy lông mu màu đen. Thân hình vặn vẹo, đôi chân xinh đẹp mang tất trắng bị trói vào chân ngựa gỗ. Mẹ phát ra một tiếng rên đầy dục vọng từ cái miệng nhỏ nhắn và nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp đầy ham muốn và bối rối.

Tôi nhìn miếng thịt ngao ướt đẫm trên phần dưới cơ thể của mẹ. Tinh dịch từ từ chảy xuống rãnh mông và tạo thành một vũng tinh dịch trên mặt đất. Mông mẹ tôi vẫn co giật theo phản xạ, cổ họng rên rỉ như con chó cái đang động dục.

"Haha! Mẹ ơi, chắc là thoải mái lắm phải không?" Tôi trêu chọc cô ấy trong khi vuốt ve mông cô ấy.

Mẹ trợn mắt và tiếp tục vặn vẹo. Hai bộ ngực đầy đặn của cô bị sợi dây cọ xát với những vết đỏ đậm.

Tôi gỡ miếng bịt miệng của mẹ ra, mẹ lập tức cầu xin sự thương xót: “Con hư, đừng bắt nạt mẹ con nữa…”

"Bạn đã nói gì?" Tôi mỉm cười đắc thắng, sẵn sàng nhìn mẹ đưa ra yêu cầu dâm đãng đó.

"A... Con không làm được nữa. Mẹ không làm được." Mẹ tôi lắc lắc mái tóc rối bù và hét lên với giọng điệu thiếu kiên nhẫn.

"Mẹ, mẹ phải gọi con là con trai, chủ nhân!"

“Xin hãy tha cho mẹ, chủ nhân của con trai con…” Tiếng kêu bất đắc dĩ và yêu cầu gợi cảm biến thành một tiếng ngâm nga tuyệt đẹp. Mẹ bất lực lắc lắc bộ phận sinh dục dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh thần gần như suy sụp.

Thấy mẹ đang đầy dục vọng, tôi nở một nụ cười dâm đãng, cởi trói cho mẹ, đi đôi giày cao gót màu đỏ cho mẹ rồi bế người mẹ mềm nhũn của mẹ lên ném lên ghế sofa. Mẹ tôi cứ thở dài.

Sau đó tôi thay máy rung bằng pin mới rồi lại thô bạo xâm nhập vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Mẹ vừa định từ chối thì tôi đã giữ chặt mẹ, không cho mẹ có cơ hội trốn thoát. 

Lúc này, mẹ tôi nắm chặt hai tay thành nắm đấm, tôi dùng băng dính quấn chặt lại, quấn cả cẳng tay của mẹ rồi dùng dây trói mẹ ra sau lưng. Sợi dây được căng ra phía trước, cặp vú to đầy dục vọng của cô bị bóp thành ba đoạn. Sau đó, đôi chân quyến rũ trong chiếc tất chân đó bị trói chặt với nhau bằng một sợi dây từ đầu đến cuối mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Bụng mẹ hơi sưng lên, được nhét vô số máy rung lớn nhỏ, được cắm một chiếc máy rung ngoại cỡ dày như thân hình mẹ. Nguồn điện được cắm vào phía trên những chiếc tất trắng, xếp đầy đến mức gần như không còn chỗ cho nó. Ngoài ra còn có một số lượng lớn máy rung được dán vào ngực cô bằng băng dính và các điện cực được đưa vào núm vú của cô. 

Sau đó, tôi lấy ra một gói lớn tất ống đơn màu trắng, mở tất ra và mặc cho mẹ tôi, người đang được buộc theo một đường thẳng từ dưới lên trên. Những chiếc tất được làm bằng chất liệu đặc biệt và không hề bị rách. Chúng quấn chặt lấy thân hình cong cong của mẹ tôi. 

Sau đó, nó được mặc từ trên xuống dưới, lặp đi lặp lại mười lần, và người mẹ được quấn tất trong đó. Cuối cùng, một cuộn băng đen lớn được dùng để quấn chặt người mẹ từ miệng đến chân, không để lại khoảng trống. Giống như một xác ướp, bộ ngực căng phồng, sau đó là vòng eo thon gọn, rồi đến đôi chân thon thả, dưới lớp băng trông đặc biệt nóng bỏng và gợi cảm, còn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô mơ hồ lộ ra dưới chiếc tất. 

Mẹ tôi bị giữ thẳng, gần như không thể đứng thẳng bằng đôi giày cao gót. Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ, con cặc to của tôi gần như sưng lên. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooowwwwww999999999 địa điểm

"Chắc cậu thiếu kiên nhẫn lắm phải không? Vậy thì chúng ta hãy bắt đầu trò chơi này thật nhanh, làm ngạt thở xác ướp trong những chiếc tất. Các quy tắc rất đơn giản. Nếu mẹ thoát ra trong thời gian quy định thì mẹ thắng, nếu không mẹ phải chấp nhận hình phạt. Thời gian là 15 phút, không dài cũng không ngắn. Tôi tin rằng hot mom có thể làm được!!"

Vừa dứt lời, tôi ấn chiếc điều khiển từ xa trong tay, từ bộ phận kín của mẹ vang lên một tiếng vo vo rất lớn. Các máy rung va chạm mạnh vào nhau, ép chặt vào thành thịt nhạy cảm và mỏng manh, máy rung bắt đầu xoay tròn dữ dội. Các hạt thô cọ xát vào âm đạo ẩm ướt, toàn bộ bụng rung lên dữ dội.

Quả trứng rung dính vào ngực mẹ cũng bắt đầu hoạt động, các điện cực được lắp vào cũng phóng ra dòng điện, bộ ngực to săn chắc không ngừng rung chuyển.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo close close closeius..." Mom's sexy body immediately twisted violently and let out a low muffled cry through the tight wrapping. Một lượng lớn tinh dịch không ngừng thấm đẫm chiếc tất bên trong.

"Đấu tranh?... Chặt quá... Tôi không thể di chuyển chút nào... Uh-huh!!... Nó biến mất rồi... Tôi cần phải... gỡ băng ra trước... Ồ ồ ồ!!... Nó lại biến mất rồi... Uh-huh!!" Mẹ cứ cọ xát miếng băng dính trên tay vào nhau, cố gắng thoát ra nhưng chiếc máy rung cứ liên tục phát ra những âm thanh dữ dội. Niềm vui sướng, thậm chí không cần di chuyển, tuyệt vời đến nỗi nó đạt tới thiên đường. Tinh dịch cứ thế phun ra. Mẹ hưng phấn vặn vẹo cặp mông quyến rũ, tiếng hét càng lúc càng dâm đãng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... máy rung nhiều quá...tử cung tê dại...tôi không thể ngừng cao trào...thú vị quá...não tôi sắp tan chảy mất...wuwuwu!!"

“Thật là một con lợn nái chỉ biết đến những con gà trống lớn! Hãy để tôi giúp con trai tôi!" Với một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, tôi ôm chặt chiếc bánh bao gợi cảm trước mặt trong vòng tay, nắm lấy bộ ngực khổng lồ và nhào nặn chúng qua băng cho đến khi chúng biến dạng.

Mẹ đang kìm nén khoái cảm đang định dùng tay gỡ miếng băng dính ra. Bây giờ, cô ấy đã bị đụ mạnh đến mức chỉ có thể vặn hông và rên rỉ. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ôi, ôi, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!

15 phút trôi qua trong nháy mắt.

"Đã hết thời gian, cũng là lúc bà mẹ nghịch ngợm phải nhận hình phạt!"

Tôi quàng thòng lọng quanh cổ mẹ và kéo thật mạnh.

"Uuuuuuuuuuuuuuu!!!uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!"

Chiếc bánh bao gợi cảm đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng trong không trung, sợi dây ngày càng siết chặt quanh chiếc cổ thon thả. Khuôn mặt xinh đẹp và vặn vẹo được in trên chiếc tất, đôi mắt to và trắng. Đôi chân thon được quấn chặt bởi băng tất không ngừng đá, siết chặt phần thân dưới như phản xạ thần kinh, máy rung rung dữ dội gầm lên. Mẹ không thể chịu đựng được nữa và mẹ hoàn toàn không tự chủ được. Nước tiểu màu vàng nhạt thấm đẫm chiếc tất màu vàng, không ngừng nhỏ xuống đôi chân xinh đẹp.

"Thật gợi cảm! Đừng chỉ tập trung vào cực khoái và tiểu tiện! Hãy thoát ra! Mẹ không phải là nữ thám tử sao?" Tôi nhìn mẹ tôi đang vùng vẫy ngày càng dữ dội, nghe tiếng rên rỉ cuồng loạn của mẹ mà tôi vô cùng phấn khích.

"Uh ồ ồ!!... Tôi sắp chết rồi... Thở... Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [peereere... Thở... Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác pepeinna...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,aaaaaaaaaaaaaaaaaaa," Âm hộ của mẹ đang phun ra dữ dội với tinh dịch, và mẹ đang vặn xoắn không kiểm soát được. Lồn cô đang bị đồ chơi điện kích thích, đầu óc cô trống rỗng, cô không thể thoát ra được.

"Uuuuuuuuuuuuuah!!... Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Tôi sắp chết rồi... Ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Não bị thiếu oxy trầm trọng, người mẹ dường như hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể. Nước tiểu và nước cứ tuôn ra, bắn tung tóe. Bộ ngực khủng bị bóp nghẹt bên trong bị điện giật đến mức sữa liên tục phun ra. Tất cả đều bị những chiếc tất chặn lại, ướt sũng. Cơ thể gập ghềnh của cô co giật trong không khí, kẹp chặt máy rung và con cặc to, cô bị mắc kẹt trong những cơn cực khoái liên tục đến nghẹt thở.

"Có vẻ như mẹ không còn thời gian để tiếp tục trò chơi nữa! Mẹ ơi, để con vui vẻ với con trai con đi mẹ, con lợn nái!!" Tôi buông dây, đặt mẹ xuống đất, hào hứng dùng dao cắt băng dính và tất chân trên vùng kín của mẹ, một mùi hôi thối xộc thẳng vào mặt. Khi bước vào, bên trong có một vùng ẩm ướt, chứa đầy tinh dịch. Tôi rút que massage bên trong mẹ ra và phun ra. Mẹ tôi thẳng lưng và phun ra một lượng lớn tinh dịch. Bà có một không tự nhiên. cực khoái, và âm hộ của cô ấy run rẩy và mở rộng, đến mức da thịt cô ấy gần như lộ ra ngoài. 

Tôi lấy ra một cuộn băng dính đen, bắt chéo đôi chân lụa đen thon thả của mẹ rồi dùng băng dính quấn thật chặt, kể cả đôi giày cao gót. Sau hai ba lần nỗ lực, đôi chân thon thả và gợi cảm đã được quấn lại như xác ướp. 

"À! Nó chật quá, tôi không thể cử động được chân mình chút nào! Con trai hư! Mẹ bắt nạt! Ôi!…” Mẹ đã bắt đầu hưng phấn vặn vẹo thân thể, bộ ngực cao vút dựng lên, lộ ra hai đầu nhũ màu hồng.

"Mẹ dâm đãng, hãy nhận sự trừng phạt từ con cặc của chính con trai mình!" Tôi ép chân mẹ vào ngực mẹ, xỏ đôi giày cao gót màu đỏ qua đầu.

Sau đó tôi lấp đầy nó bằng con cặc to nóng bỏng của mình, và con cặc được nhét thẳng vào lỗ mật ngập nước của mẹ tôi. Ngay khi nó được đưa vào tận tử cung, các thành thịt nhạy cảm sẽ bóp chặt con cặc lớn, và chuyển động pít-tông đầy phấn khích bắt đầu ngay lập tức. 

Ý thức của mẹ mơ hồ, khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong đầu. Cô vặn vẹo cơ thể nóng bỏng và dâm đãng của mình và phát ra âm thanh như lợn nái.

Nhìn mẹ mất kiểm soát, con cặc to lớn của tôi bước lên và bắt đầu thọc mạnh vào trong bụng mẹ...

"Ưuuuuuuuuuuuu!!!"

Cùng với tiếng rên rỉ của mẹ, tôi phun tinh dịch màu trắng vào tử cung mẹ, trong khi mẹ tôi hét lên vài tiếng rồi bất tỉnh...

Tôi cởi đôi tất ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu của mẹ, nhét vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, rồi xỏ vào đôi tất đen có họa tiết hoa hồng đen gợi cảm của mẹ. Sau đó, tôi bắt chéo tay cô ấy và trói hai chân cô ấy ra sau lưng, buộc chúng lại với nhau rồi đặt chúng lên con ngựa gỗ đơn giản mà tôi đã làm. Cuối cùng, tôi treo sợi dây nối vào tay mẹ tôi lên trần nhà.

"Wooooo!..." Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn hôn mê, phần thân dưới của bà rung chuyển dữ dội. Bụng cô vẫn còn phình ra, bên trong chứa đầy máy rung và máy rung. Khi mẹ tôi cố vặn người thì máy rung bị ấn sâu. Khi tiến vào âm hộ, cô hét lên sung sướng nhưng khi ngậm một quả bóng tất lụa lớn trong miệng, cô chỉ có thể rên rỉ. Ngực cô có cảm giác kích thích. Hai chiếc máy vắt sữa được gắn chắc chắn vào, bộ ngực tròn trịa của cô căng ra, rỉ ra thứ nước trắng đục. 

"Mẹ, nhanh lên, cố gắng giải thoát chính mình đi!" Tôi nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng. 

"(Thật xấu hổ...) Wuwuwu!! (Cả người tôi mềm quá...) Wuwuwu!! (Tôi có cảm giác như mình sắp lên đỉnh trở lại khi di chuyển xung quanh...) Uh-oh!! (Con trai hư...)" Trước đây mẹ bị đụ quá mãnh liệt, toàn thân trở nên yếu ớt, đành phải nhắm mắt hít một hơi thật sâu, chống cự lại khoái cảm không ngừng, tìm được nút thắt. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos những chiếc tất lưới cá màu đen gợi cảm. Cô liên tục vặn vẹo hai tay ra sau lưng, ngửa đầu ra sau và rên rỉ với đôi mắt nhắm nghiền. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Cô không ngừng cố gắng dùng tay siết chặt khoảng trống, những ngón tay nhanh nhẹn của cô đang mò mẫm tìm vị trí nút thắt, cố gắng thoát ra. Có nước chảy xuống đó, và đôi tất mới thay lại ướt đẫm.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

“Ôi mẹ ơi, ngực mẹ căng quá, chân mẹ dài quá, đẹp quá…” Cô mỉm cười vuốt ve người mẹ đang bị trói chặt. Cô ngứa đến mức liên tục thở hổn hển, nhịp điệu cởi dây của chính cô cũng bị gián đoạn.

"Mẹ ơi, con vất vả quá, sao con không để mẹ giúp con!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

Khi mẹ còn đang bối rối, tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và ấn mạnh xuống. Phần lộ ra của máy rung hoàn toàn biến mất vào trong âm đạo của mẹ. Bụng tôi càng sưng to hơn và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của một hình trụ. Nó vẫn chưa kết thúc. Tôi thò tay vào miệng tất và vặn tất cả các công tắc ở mức tối đa. Các máy rung đều rất phấn khích. Tôi bắt đầu làm việc như điên, tôi cứ dùng lòng bàn tay ấn vào cái rốn căng phồng của mẹ, tôi cảm thấy có rất nhiều thứ nhỏ nhặt đang đập bên trong. Không ấn xuống, mẹ tôi ngẩng đầu lên, trợn mắt, hét không ngừng, tinh dịch cứ chảy ra ngoài khe hở: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu\uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Mẹ ơi, phản ứng của mẹ dữ dội quá! Tinh dịch bắn ra khắp con trai và chân con! Nó dâm đãng đến mức chỉ cần nhìn con trai là con lại hưng phấn! Mẹ đúng là một người đi tiểu giỏi!" Tôi ghé vào tai mẹ nói với nụ cười xấu xa.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! 

Mình cũng đã chỉnh máy vắt sữa ở mức công suất tối đa. Ngực tôi căng ra thành một dải dài, sữa phun ra từng đợt. Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi để khỏi ngất xỉu vì sung sướng. 

"Ừ!...(Gần...một chút...) Ối!!!" Mẹ mất thăng bằng và ngã mạnh khỏi con ngựa gỗ. Sợi dây phía sau cô bị lỏng ra, cô nằm trên mặt đất thở hổn hển.

Một lúc sau, tôi cởi dây trói ở chân và tháo máy vắt ngực ra. Hai núm vú căng sữa vẫn đang chảy sữa. Sau đó, tôi đưa tay xuống phần thân dưới của mình, giữ gốc của máy rung và tác động mạnh vào nó. Máy rung khổng lồ trực tiếp được rút ra, toàn bộ tinh dịch tích tụ bên trong đều chảy ra ngoài. Mẹ rên rỉ khi cúi xuống, nắm lấy dây của máy rung và cố gắng kéo chúng ra cùng một lúc.

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...nhiều quá...oooo!!!" Máy rung bị kẹt trong tử cung hẹp. Mẹ dùng lực nhiều hơn, một lượng lớn máy rung tẩm dịch âm đạo phun ra ngoài và bị ném xuống đất. Nó cứ đập và mẹ có cảm giác như tử cung sắp rụng ra. Cô vui mừng đến nỗi không kiềm chế được nữa, đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô không ngừng run rẩy.

"Mẹ cuối cùng... cũng thoát ra... à... con hư... hành hạ mẹ như thế này... con không sợ sẩy thai..." Người mẹ xé miếng băng dính quanh miệng, lôi ra một cuộn tất đầy nước bọt, nhìn con ruột bất mãn nói. 

Tôi giúp mẹ ngồi lên ghế, bảo mẹ ngồi xuống rồi trói mẹ lại. Lúc này, nữ cảnh sát đang ngồi trên ghế, tựa lưng vào lưng ghế, hai tay giơ cao, cổ tay bị trói chặt bằng dây thừng và nối vào lưng ghế.

Một đôi chân xinh đẹp mang tất lụa được đặt cách xa nhau ở khán đài bên trái và bên phải. Hai chân co lại và dang ra thành hình chữ M. Cặp đùi trắng nõn và bắp chân thon thả được buộc vào nhau bằng những sợi dây màu đỏ, không thể duỗi thẳng được.

Cứ như vậy, mẹ tôi lại một lần nữa bị cố định trên ghế trong tư thế dâm đãng và đáng xấu hổ, không thể cử động. Phần thân trên của cô ấy để trần, đôi chân quấn trong chiếc tất màu da lộn xộn đang dang rộng hình chữ M, và những bộ phận riêng tư bí ẩn của cô ấy được phơi bày ra ngoài không khí mà không hề dè dặt. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ và tôi không để lại bất kỳ cơ hội nào cho cô ấy chống cự hay vùng vẫy.

"Con ngoan... Mẹ sắp chết rồi... Đừng bắt nạt mẹ nữa... Mẹ sẽ sảy thai mất..." Người mẹ van xin, không biết tiếp theo con ruột sẽ chơi với mình như thế nào. Người mẹ không khỏi cố gắng khép chân lại một chút, nhưng sự cố định của sợi dây khiến tất cả dường như thật yếu đuối và vô ích.

Những sợi dây màu đỏ bắt mắt quấn quanh làn da trắng như tuyết, đôi tất màu thịt lộn xộn vẫn còn dấu vết thấm tinh dịch, phần thân dưới không ngừng toát ra mùi của một người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng. 

Tôi như xuất thần, hôn mẹ, một tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, một tay xoa bóp đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, thỉnh thoảng hít thật sâu mùi dâm dục.

"Hmm...ah...nhẹ nhàng chút đi!" 

"Mẹ khốn nạn! Tao sẽ đụ chết mày!" Với tiếng gầm của mình, tôi lại dang đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, giơ con cặc to lớn của mình lên và đâm thật mạnh. Con cặc to không thương tiếc đưa vào âm đạo vốn đã ướt át của mẹ tôi, chạm tới trái tim bà!

"A... đừng... a... đau quá!" Con cặc to dày thọc mạnh vào âm đạo trơn trượt của mẹ, lập tức mang lại cảm giác sung sướng và đau đớn vô cùng!

Mẹ cảm thấy như âm đạo chật hẹp của mình đang bị xé toạc. 

Nữ cảnh sát không khỏi siết chặt hai chân và quấn quanh eo tôi, cố gắng chống cự và bù đắp cơn đau do sự xâm nhập gây ra. 

"Mẹ khốn nạn! Hãy dang rộng đôi chân dâm đãng của ngươi ra!" Lần này tôi không hề tỏ ra thương xót và lao vào trận chiến một cách quyết liệt. 

Trong tâm trạng cực kỳ hưng phấn, toàn thân tôi tràn đầy thể lực. Không có kỹ năng hay sự dịu dàng. Mỗi lần tôi dùng toàn lực thọc mạnh vào âm hộ của mẹ, những tiếng la hét, rên rỉ tục tĩu của mẹ lại càng kích thích tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn!

"A... đau quá... a... đừng! Mẹ tôi sẽ sảy thai…” Những ngôi sao xuất hiện trước mắt mẹ tôi khi bà bị cưỡng hiếp, đầu bà choáng váng. Bị sức mạnh của tôi cưỡng bức, bà không dám kẹp chân và để tôi xâm nhập và cưỡng hiếp bà một cách thô bạo và không thương tiếc!

"Nếu ngươi sảy thai nhi tử, ta sẽ cấy ghép lại cho ngươi!" 

“Không… con trai yêu của mẹ… xin hãy tha cho mẹ con con… nhẹ nhàng một chút… đau quá…” Bị đẩy đi đẩy lại, tiếng kêu thảm thiết của người mẹ vang vọng bất lực trong phòng.

"Bố...bố!" Tôi phớt lờ tình cảm của mẹ, con cặc to lớn của tôi ra vào phần dưới cơ thể mẹ không mệt mỏi như một cỗ máy chuyển động không ngừng. 

"Mẹ... khó chịu quá... đừng làm thế... ôi... ồ... con trai hư... con... cái cặc to... của mẹ... đang ép vào... tử cung... của mẹ... ừm... ừm... ồ... ồ... nó đang đập vào đứa bé... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Đầu mẹ gần như vùi vào ghế của tôi. Con đang đẩy đi đẩy lại chiếc ghế trong khi mẹ đang rúc vào ghế của con nên cách chơi này độc đáo quá!

"Mẹ kiếp, mẹ không chịu được nữa à? Con ơi, con còn có thứ hay hơn nữa!" Tôi khinh thường nhìn mẹ đang rên rỉ rên rỉ. Phần thân dưới của tôi không quên tăng tốc độ tần số cú đẩy. Con cặc dài và dày của tôi đang chuyển động nhịp nhàng theo nhịp piston trong âm đạo trơn trượt. Mỗi lần đẩy, nó hoàn toàn ngập trong nước, chạm đến tim cô gái, tạo ra tiếng hông chạm vào âm đạo. Mỗi lần đẩy, tinh dịch của mẹ bắn tung tóe khắp nơi. Cùng với tiếng khóc, rên rỉ và hơi thở nặng nề của mẹ, căn phòng tràn ngập với bầu không khí đầy dục vọng.

Tôi liên tục đụ cơ thể người mẹ xinh đẹp của mình và cưỡng hiếp bà ba lần. Sau đó tôi cởi trói cho mẹ, bế mẹ vào phòng ngủ rồi ngủ trên giường lớn.

Đến tối, mẹ tôi thức dậy và chịu đựng cơn đau nhức khắp người. Cô ấy thoát khỏi vòng tay của tôi và ra khỏi giường. Tôi hỏi cô ấy đi đâu, cô ấy nói muốn đi tiểu.

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng gợi cảm nên tôi ra khỏi giường và đi theo anh. 

Khi tôi mở cửa phòng tắm bước vào thì mẹ tôi đang cởi quần lót và chuẩn bị ngồi vào bồn cầu. 

Tôi mỉm cười dâm đãng và nói: “Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé!” Tôi không nhịn được mà bế mẹ lên, cởi quần lót, đi đến bồn rửa, dang rộng hai chân mẹ trong tư thế tè, trong gương thay đồ hiện rõ hai chân trắng như tuyết. Giữa hai đùi cô ấy, được bao phủ bởi lớp lông mu màu đen nhạt, là một cái lồn mềm mại mà tôi không bao giờ có thể có đủ. Mặc dù tôi thường có thể nhìn thấy nó khi quan hệ tình dục với mẹ, nhưng có điều gì đó rất gợi tình và thú vị khi chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp này từ gương ở tư thế này. 

Mẹ nhìn mình từ trên xuống dưới trong gương. 

Có một chút mùa xuân trên khuôn mặt thanh tú của cô ấy. Phần tóc buộc sau đầu của cô ấy thực sự đã che mất một nửa mông. Bộ ngực của cô do con trai ruột của cô chơi đùa nên nổi đầy những vết đỏ nhạt. 

Cỏ thơm vốn được chải chuốt gọn gàng giờ đây lộn xộn hoặc cuộn tròn, môi âm hộ xinh đẹp hơi sưng đỏ, bụng dưới thỉnh thoảng có chút căng tức, đau nhức. Đây là cảm giác khó chịu và đau nhức sau khi tử cung được quan hệ. Có những chấm tinh dịch trên môi âm hộ và lông mu. Đây chính là bằng chứng trực tiếp nhất cho thấy con ruột của bà đã cưỡng hiếp bà...

"Muốn đi tiểu à? Mẹ ơi?" Tôi sốt ruột hỏi khi thấy mẹ đang nhìn tôi ngơ ngác. 

Người mẹ chợt sửng sốt, mặt nhất thời đỏ bừng, người mẹ giãy giụa: “Đừng... con... đi vệ sinh... đây... mẹ... không đi tiểu được..."

"Không! Cậu phải đi tiểu ở đây!” Tôi ra lệnh một cách mạnh mẽ.

“Mẹ thực sự không biết đi tiểu… Thế còn… con bế mẹ đi vệ sinh… được không?” Làm sao một người mẹ có thể tè trong cảnh tượng đáng hổ thẹn như thế khi bị chính con trai mình bế trên tay đi tè trước gương?

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và cô ấy không ngừng vùng vẫy và cầu xin tôi hãy để mẹ cô ấy thất vọng. 

Tôi ôm chặt mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, hồi nhỏ mẹ đã giúp con đi tiểu như thế này phải không? Bây giờ tôi có thể giúp bạn đi tiểu như thế này được không? Suỵttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt vừa thả mắt mẹ ra khi đang tè, một dòng nước tiểu sền sệt phun ra bắn vào chậu... Mẹ tiểu xong, người mềm nhũn, đầu tựa vào vai tôi.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy mở âm hộ nhỏ của mẹ ra và cho con xem mẹ đã đi tiểu sạch chưa nhé”.

Lúc này, mẹ tôi đã làm theo lời tôi nói rồi, mẹ ngoan ngoãn dùng ngón tay ngọc mở ra môi âm hộ thanh tú của mình trước gương.

Trong gương, giữa hai ngón tay thon dài trắng như tuyết, âm hộ mềm mại màu đỏ đang xòe ra như một bông hoa đang nở rộ. Trên lỗ tiểu và lỗ âm hộ quyến rũ vẫn còn vài giọt nước tiểu lấp lánh, vô cùng dâm đãng!

Ham muốn của tôi trỗi dậy và tôi ấn lưỡi mình vào âm hộ mềm mại của mẹ.

Mẹ tôi vùng vẫy: “Không, ở đó bẩn lắm!” Tôi mỉm cười nói: “Trên người mẹ tôi có chỗ nào bẩn thỉu không?” Tôi ấn chặt cặp mông trắng nõn của mẹ không cho mẹ cử động, rồi nếm thử âm hộ mềm mại của mẹ.

Âm hộ dịu dàng của mẹ vô cùng xinh đẹp. Nó không đen như những người phụ nữ bình thường mà trắng trẻo và dịu dàng. Chỉ có lỗ đóng kín mới lộ ra màu hồng hấp dẫn.

Mẹ rất thích sạch sẽ và rửa vùng kín rất kỹ mỗi ngày nên không hề có mùi hôi trong âm đạo.

Tôi cúi đầu, thò tay vào giữa đôi chân trắng như tuyết của mẹ, giúp mẹ liếm những hạt nước tiểu còn sót lại trên âm hộ mềm mại của mẹ.

Mẹ tôi, người không mặc áo lót hay quần lót, đang khỏa thân dựa vào tôi, trên người chỉ còn lại đôi tất sáng màu.

Tôi nâng đùi mẹ lên cao hơn vai và đưa lưỡi vào hình tam giác ẩm ướt của mẹ. Tôi đưa hai môi âm hộ mọng nước và mọng nước vào miệng, mút nhẹ nhàng rồi đưa lưỡi vào đầu dưới khe yêu của mẹ, rồi liếm hết lên đến phía trên âm vật. Tôi liếm nó một cách duyên dáng và cảm thấy mẹ tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng và đáng yêu tỏa ra từ âm đạo của mẹ.

Đùi của người mẹ bất giác run lên, “Ờ… ừm…” Người mẹ bất giác rên rỉ, tê liệt ở đó một cách yếu ớt, mặc cho con trai mình muốn làm gì thì làm trên da mình, đùi bất giác đung đưa. 

Rồi tôi thọc những ngón tay to lớn của mình vào lưng mẹ. Vô tình, chỗ của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi. Tôi bước vào ngay, cái hang trống của mẹ tôi lập tức được lấp đầy. Tôi nhanh chóng rút ngón tay ra rồi đẩy vào, đâm vào trong mẹ một cách nhịp nhàng. 

Mẹ rên rỉ yếu ớt, từng tầng từng bước leo lên cao trào trong thời gian ngắn. 

Tôi duỗi thẳng người mẹ, đẩy mạnh sang một bên và dùng một tay ôm lấy ngực mẹ. Chiếc áo ngực treo trên vai tôi rơi xuống đất cùng với tiếng rên rỉ của mẹ. 

Tôi vuốt ve mẹ một cách hài lòng rồi bế mẹ đặt lên bệ rửa mặt, lưng tựa vào gương. Tôi nhấc chân mẹ lên vai, hướng về phía khe hở của mẹ rồi nhét vào. Tôi cúi đầu ngậm nụ hoa trên ngực mẹ. Tôi búng nó bằng đầu lưỡi.

Chân mẹ đặt lên khuỷu tay tôi. Mẹ nghiêng đầu tựa vào tấm gương lạnh lẽo. Tôi có thể thấy chiếc quần lót của mẹ vẫn còn treo trên một mắt cá chân. Đôi giày cao gót run rẩy trên ngón chân mẹ theo cú va chạm của tôi, như chiếc lá cuối cùng còn sót lại trên ngọn cây cuối thu.

Tôi hôn và đẩy thật mạnh, mẹ tôi cảm thấy cả cơ thể mẹ tan chảy trong vòng tay tôi.

Hãy tận hưởng niềm vui và sự phấn khích do hành vi điên rồ này mang lại. 

Tôi bế mẹ ra phòng khách, đặt mẹ khỏa thân lên ghế sofa rồi lật mẹ lại để mẹ quỳ trên ghế sofa, cặp mông to trắng hồng nâng cao về phía tôi. 

Tôi tiếp tục liếm âm hộ mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa miệng âm hộ của mẹ. Mẹ tôi vùi đầu vào ghế sofa và ngân nga một cách thoải mái. 

Tôi cứ xoa và liếm, âm hộ mềm mại của mẹ tôi tiếp tục chảy ra tinh dịch. Tôi ấn cái dương vật khổng lồ sưng tấy màu đỏ tím vào âm hộ mềm mại của mẹ và đẩy nó từ từ vào âm đạo của mình.

Mẹ vui mừng đến mức nhấc cặp mông to trắng nõn của mình lên. Tôi ngay lập tức đẩy con cặc to lớn của mình một cú thật mạnh, và toàn bộ chiều dài của nó thâm nhập vào âm hộ mềm mại quyến rũ của mẹ tôi, trực tiếp đẩy vào thành tử cung của bà. 

Mẹ tôi hét lên một tiếng the thé và kêu lên đau đớn. Cặp mông trắng to của mẹ lắc lư, cố gắng thoát khỏi cặc của tôi, nhưng hành động này của mẹ chỉ càng kích thích ham muốn tình dục của tôi hơn. Con cặc tôi đưa vào âm đạo của mẹ càng cứng hơn và sưng tấy hơn. 

Âm đạo mỏng manh của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Con cặc đen óng cực dày đặc được đưa vào bụng mẹ khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi không thể không bơm nó từ từ. 

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa khi tôi chuyển đi. Cô vừa khóc vừa cầu xin: "Đau quá...nhẹ nhàng...Tiểu Luân...đã đâm vào tử cung rồi...Mẹ còn đang mang thai con của mẹ...đau quá...đừng làm vỡ đứa bé...nhẹ nhàng chút..."

Nghe tiếng khóc của người mẹ xinh đẹp khi tôi dẫm lên người bà, tôi bị kích thích bộc lộ bản chất thú tính của mình. Tôi ngày càng trở nên thô tục, tăng tốc và đụ âm hộ mẹ từng chút một. 

Âm đạo mỏng manh của mẹ cọ xát vào quy đầu của tôi, miệng âm đạo của mẹ kẹp chặt vào gốc cặc tôi khiến tôi muốn hét lên sung sướng!

Âm đạo mỏng manh của mẹ tôi không thể chịu nổi sự tàn phá dã man như vậy của tôi, “A... nhẹ nhàng... đau... đau... Mẹ sẽ sảy thai... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Tôi vẫn bất động và tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi được cưỡng hiếp trong bụng mẹ. 

Sau bốn, năm phút đụ như vậy, tử cung của người mẹ bắt đầu thích nghi, cơn đau ban đầu bắt đầu dần biến mất, người mẹ ngừng khóc, cơ thể cũng ngừng vùng vẫy. 

Trong khi tôi cứ đụ bụng mẹ thì tôi dùng tay đào vào âm hộ mẹ. 

Mẹ dần dần tận hưởng được khoái cảm khi giao hợp trong tử cung, âm đạo của mẹ lại được kích thích và chẳng bao lâu mẹ đã đạt cực khoái! 

Sau khi một lượng lớn tinh dịch được phóng ra từ sâu trong bụng mẹ, tôi sung sướng đến mức da đầu tê dại. Thở hổn hển, tôi rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi đặt tay lên cặp mông trắng nõn của mẹ và hồi tưởng lại quá trình giao hợp tuyệt vời với mẹ. 

Lúc này, âm đạo của mẹ đã được căng thành một lỗ thịt tròn trịa và đáng yêu. Tôi nắm lấy tay mẹ đặt vào âm đạo của chính mẹ, đồng thời yêu cầu mẹ dùng sức mở hai môi âm hộ mỏng manh của mẹ. Âm đạo mở rộng hơn, tôi có thể nhìn rõ phần thịt âm đạo màu hồng tươi và trong mờ bên trong. 

Sâu trong hố, một vài sợi tinh dịch đặc màu trắng bao phủ nó và chảy chậm rãi, đầy dục vọng và đẹp đẽ… Sự phát triển của cơ thể trắng như tuyết, thơm tho và dịu dàng của mẹ khiến tôi có cảm giác thỏa mãn và mãn nguyện. 

Đêm đó, mẹ tôi bị cưỡng hiếp đến chết, rồi ngủ quên trong vòng tay tôi. 

Ngày hôm sau, buổi sáng ngày khiêu vũ, mẹ tôi cắn môi ngượng ngùng nhìn mình trong gương: “Con định ăn mặc như thế này à?”

Người mẹ trong gương có đôi lông mày thon, đôi mắt trong veo, chiếc mũi thẳng, đôi môi anh đào gợi cảm và vầng trán mịn màng tập trung hoàn hảo vào khuôn mặt trong sáng và thanh tú. Tóc cô được chải thành đuôi ngựa cao, mái tóc đen mượt được buộc ra sau đầu bằng một chiếc khăn tay màu trắng càng làm nổi bật vẻ đẹp và sự quyến rũ của người đẹp.

Cô cao gần 1,7 mét và mảnh khảnh. Cô mặc một chiếc váy đen ôm sát vào thân hình thon gọn và duyên dáng. Chất liệu mỏng của chiếc váy làm nổi bật trọn vẹn bộ ngực khủng của mẹ cô. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy cao chót vót, và chiếc áo lót màu đen của cô ấy mơ hồ lộ ra. 

Chiếc vòng cổ kim cương mỏng quanh cổ khiến chiếc cổ cô thon thả như một con thiên nga. Mặt dây chuyền đeo sâu vào khe ngực của cô, khiến người ta vô thức muốn đưa tay ra kiểm tra xem nó sâu đến mức nào. 

Dưới vòng eo thon gọn của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm là cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn. Đường cong tuyệt đẹp hút mắt, tôn lên hoàn hảo những đường cong mảnh mai, duyên dáng của mẹ. Chiếc váy xếp li rất mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót ren màu đen trên phần mông được váy xếp ly quấn chặt, khiến người ta càng thêm tưởng tượng. 

Váy xếp ly màu trắng có đường xẻ hai bên chạy thẳng đến thắt lưng, để lộ hai chân lụa trắng thon dài. Chúng có màu trắng pha lê và gợi cảm. Đôi chân mang tất trắng tăng cân và giảm cân. Mọi người không khỏi tưởng tượng nếu có một đôi chân kẹp vào eo như vậy sẽ như thế nào. 

Nhìn xuống bắp chân hơi phản quang của đôi tất trắng, hai bàn chân nhỏ đang đi một đôi giày cao gót màu đen có dây buộc, khiến đôi chân nhỏ trông thật xinh xắn và dễ thương. Dây buộc màu đen ở mắt cá chân căng ra những vòng thịt, ngón chân ngọc lộ ra, mười cái chân dày dặn. Những ngón chân tròn trịa và đáng yêu khiến người ta muốn ôm và chơi đùa. Lớp sơn móng tay màu hồng trên móng chân càng làm cho các ngón chân trở nên trắng trẻo và quyến rũ hơn, đồng thời tràn ngập sức sống trẻ trung. Thật là một người mẹ xinh đẹp trang nghiêm và thanh lịch!

Dưới bộ váy trẻ trung, xinh đẹp này, cô là một người vợ trưởng thành, người mẹ xinh đẹp. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô được viền bằng những đường nét chuyển động, trông rất hấp dẫn.

"Mẹ quả thực rất xinh đẹp." Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhấc cả cơ thể mềm mại của mẹ lên khỏi mặt đất và xoay mẹ một vòng.

"Ôi! Mẹ vừa mặc quần áo... mau đặt mẹ xuống..." Tay tôi trơn đến mức không thể buông ra cơ thể mềm mại và quyến rũ này trong vòng tay mình. Tim tôi run lên. Tôi quay đầu lại thì thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng thanh tú hé mở, để lộ vài chiếc răng trắng. Hơi thở của cô ấy phả hương thơm vào mặt tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy làm trái tim tôi như bị kích thích.

Đôi môi hung hãn của tôi áp vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ ngoan ngoãn buông đôi môi khép kín, chiếc lưỡi nóng hổi của tôi xâm nhập vào miệng mẹ, linh hoạt quấn lấy lưỡi tử đinh hương của mẹ. Lưỡi tôi lang thang trong miệng mẹ, hơi thở của con ruột tràn ngập miệng mũi mẹ.

Mẹ cảm thấy choáng váng khắp người. Khi ngậm lưỡi gà của mẹ, tôi cảm thấy như đang ở trên mây. Tôi chỉ cảm thấy não mình đang thiếu oxy. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ mềm nhũn, áp sát vào cơ thể tôi.

Tôi đỡ mẹ đứng dậy nhưng tay tôi vô tình trượt xuống ôm lấy mông mẹ. Sự mềm mại và căng mọng trong tay khiến cặc tôi dựng đứng như một thanh sắt, áp thẳng vào đùi mẹ. Không có chút mỡ nào trên cặp đùi săn chắc của tôi và tôi cảm thấy vô cùng thích thú khi áp sát vào chúng. 

"Không sao đâu, đi thôi, đi thôi!" Tôi ôm mẹ vẫn còn bối rối chuẩn bị ra ngoài. Tôi đỡ cô ấy bước hai bước, tôi cảm thấy lồng ngực mình mềm mại đặc biệt. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy bộ ngực thẳng tắp của mẹ cọ vào ngực tôi khi mẹ di chuyển. Cổ váy không còn có thể quấn được một đôi ngọc bích hoàn hảo nữa, thậm chí một trong số chúng còn để lộ cả núm vú của cô. Tôi nhìn một cái và nhìn chằm chằm vào nó. Nhìn vào bên trong dọc theo cổ áo mở, tôi thấy một mảnh bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn, khe ngực sâu lại càng bắt mắt. 

Tôi đưa tay mở cổ áo ra một chút, nhìn thấy cặp núm vú thanh tú trên bầu ngực trắng nõn của mẹ đang đứng thẳng, đỏ au chuyển động như một cặp quả anh đào nhỏ. Trong vô thức, tôi muốn há to miệng ra đón chúng vào. Tôi choáng váng trước vẻ đẹp độc đáo này. Miệng tôi há hốc và ngay cả nước bọt cũng chảy ra. Tôi đứng đó ngơ ngác, không biết phải phản ứng thế nào. 

"Mẹ ơi, cái lồn của mẹ ngứa quá à? Mẹ muốn bị đụ phải không? Haha."

“Thật tệ, cậu biết cậu đang hỏi gì mà.” Mẹ ôm đôi chân tất đen gợi cảm của con và không ngừng vặn vẹo cơ thể. Hai mẹ con lại dính vào nhau, hôn nhau, lăn lộn. 

"...Mẹ muốn..." Mẹ đỏ mặt, cắn môi, bối rối nhìn tôi.

Tôi cười thầm. Tôi bỏ rất nhiều thuốc kích thích vào bữa sáng của mẹ, để không tiếp tục cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp ở nhà. Lần này tôi muốn trải nghiệm trọn vẹn chuyến đi khiêu vũ hiếm hoi. Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Mẹ dâm đãng, mẹ đừng lo nóng. Chúng ta phải ra ngoài, nếu không sẽ bị muộn buổi khiêu vũ!” "

Mẹ có vẻ không quen với bộ trang phục quá trẻ này, bước đi có chút dè dặt.

Nếu chỉ được phép mẹ mình tham gia khiêu vũ, thậm chí có sự trợ giúp của tình dược, niềm đam mê phóng đãng rất có thể sẽ bị cảm giác xấu hổ to lớn đè nén, khiến mẹ không thể thực sự buông thả mình.

Để đè bẹp sự xấu hổ của mẹ tôi trong một lần và vạch trần bà là một con đĩ và một người mẹ trước mặt các đồng nghiệp của tôi, lần này tôi đã sử dụng tình dược nhiều hơn trước gấp mấy lần. Dù tôi vẫn đi lại bình thường trên đường nhưng khuôn mặt hồng hào của mẹ đã nhường bước cho mẹ rồi. Chắc hẳn cô ấy đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn tình dục của mình.

Chuyến đi dự vũ hội của mẹ đã định sẵn sẽ có nhiều quan hệ dâm ô với con trai ruột của mình ở nơi công cộng.

Nhìn những bước đi có phần luộm thuộm của mẹ, tôi có thể thấy thuốc kích dục rất mạnh nhưng mẹ vẫn có thể kiên trì. Trong lòng tôi thầm vui mừng: Mẹ dâm đãng của con, khi nào đến đồn cảnh sát, con sẽ chơi với con, xem con có chịu nổi không. "

Tôi không gây rắc rối gì và nhanh chóng đến đồn cảnh sát cùng mẹ.

Khi tôi đến hội trường của đồn cảnh sát, hội trường đã chật kín người. Sau khi tôi quan hệ tình dục, nước da của mẹ tôi rất trắng và mịn màng, tinh thần của bà khá tràn đầy năng lượng và bà mặc một bộ váy lộng lẫy. Cô ấy trông tràn đầy năng lượng. Ngay từ khi bước vào hội trường, mẹ tôi đã nhận được những ánh mắt liếc nhìn của nhiều đồng nghiệp. Dù mẹ đã ngồi vào chỗ nhưng một số đồng nghiệp nam vẫn quay lại nhìn mẹ tôi đầy tò mò. 

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, mẹ tôi là một người mẹ xinh đẹp chững chạc và rất chững chạc. Gần đây, cô ấy đã bị con cặc của tôi cưỡng hiếp, mỗi cử động của cô ấy đều toát lên vẻ quyến rũ, đặc biệt cảm động. 

Ngay cả ông chủ bên cạnh mẹ tôi cũng có vẻ thích thú với bà, chủ động tìm chủ đề và bắt đầu trò chuyện vui vẻ với bà. 

Tôi chờ đợi một cách chán nản. Ngay sau khi buổi họp khen thưởng kết thúc, ánh đèn mờ dần, tiếng nhạc êm dịu vang lên và điệu múa bắt đầu. Tôi khẽ mỉm cười, có vẻ đã đến lúc rồi. 

Tôi kéo mẹ vào một góc rồi ngồi xuống. Tôi thấy những người xung quanh dường như không để ý đến chúng tôi, tôi lặng lẽ đưa tay vào trong chiếc váy xếp li màu xanh của mẹ. 

Hôm nay mẹ không mặc đồ lót như thường lệ, mẹ còn đeo hai chiếc tất trắng viền ren ở hai chân xinh đẹp, điều đó có nghĩa là phần thân dưới của mẹ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí và ở trạng thái không phòng bị. 

Tôi dễ dàng véo vào âm vật của mẹ bằng hai ngón tay. Do sự kích thích của lọ tình yêu, chỉ cần vặn nhẹ và kích thích cũng khiến âm vật nhỏ nhanh chóng căng cứng và sưng tấy. 

Người mẹ xấu hổ muốn vùng vẫy, nhưng do ảnh hưởng của tình dược và sự bóp bóp âm đạo của chính con trai mình, toàn thân bà trở nên yếu ớt và mất đi sức lực để phản kháng. 

Tôi quay lại nhìn mẹ, người cũng đang nhìn tôi, đôi mắt mẹ đầy ưu sầu, đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ, đôi má ửng hồng ngượng ngùng, trông vô cùng dâm đãng. 

Những ngón tay tôi mở ra hai môi âm hộ nhờn dính của mẹ, dùng một lực nhẹ, chúng trượt vào trong âm đạo vốn đã ướt đẫm nước tình yêu. Tôi ấn đầu ngón tay vào thành thịt ẩm ướt và mềm mại, rồi dùng hai ngón tay chụm vào nhau để từ từ xâm nhập vào âm hộ trưởng thành của mẹ tôi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không ngừng mở ra khép lại, cơ thể mẹ dưới tác dụng của thuốc tình yêu trở nên đặc biệt nhạy cảm dưới ngón tay. Mẹ muốn rên rỉ thật to nhưng lại sợ bị đồng nghiệp xung quanh phát hiện nên chỉ có thể nhắm đôi mắt xinh đẹp mờ ảo giả vờ đang nghỉ ngơi. Cô thỉnh thoảng lắc nhẹ cơ thể mỏng manh của mình và thậm chí không nhận ra nước bọt đang chảy ra từ khóe miệng. 

Âm hộ mẹ ngày càng tiết ra nhiều mật, từ từ chảy ra từ miệng âm hộ, thấm ướt chiếc váy mẹ xinh đẹp đang ngồi dưới mông cô. 

Khi chất lỏng trong âm đạo của tôi tăng lên, tôi tăng dần tốc độ và tần suất đẩy ngón tay ngày càng cao hơn, thậm chí tôi còn phát ra âm thanh "bốp" nhẹ khi ra vào. May mắn thay, nó đã bị tiếng nhạc trong đại sảnh che đi nên không có ai chú ý. 

Mẹ tôi rất sợ hãi nhưng cũng không dám trực tiếp trái lời tôi. Cô ấy chỉ nắm lấy tay tôi và cầu xin. "Tiểu Luân, làm ơn đi, khi ngươi trở về ta sẽ làm bất cứ điều gì ta muốn. Hãy để mẹ đi, ở đây có nhiều người như vậy!"

Điều mà người mẹ trưởng thành không ngờ tới là lần này tôi thực sự rất dễ nói chuyện. Tôi chỉ gật đầu với mẹ rồi thành thật rút ngón tay ra. 

Mẹ tôi thầm thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn có chút áy náy nhìn xung quanh. May mắn thay, không có ai để ý đến hai mẹ con ở trong góc. Cô không khỏi thở dài một hơi nhẹ nhõm. Cô ấy quay lại nhìn tôi lần nữa, chỉ để thấy rằng một chiếc lều nhỏ đã được dựng lên trên phần thân dưới của tôi. 

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai ruột, sự xấu hổ không thể che giấu hiện lên trên khuôn mặt của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp đỏ bừng. Cô ấy mở miệng như muốn cầu xin tôi nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Tuy nhiên, cảm giác an toàn của mẹ tôi không kéo dài được bao lâu thì tan vỡ. Tôi nhìn xuống đôi chân lụa bé nhỏ của mẹ. Đôi chân bé nhỏ của mẹ tôi rất nhạy cảm. Tôi thích chơi đùa với đôi chân bé nhỏ của mẹ. Lúc đầu, mẹ tôi đỏ mặt mắng con trai mình là kẻ hư hỏng, nhưng sau đó bà lại cho con trai mình chơi cùng. 

Tôi sừng sỏ đến mức nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ như không có ai để ý, cởi giày cao gót rồi dùng một tay nắm lấy đôi chân lụa nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. 

Người mẹ quẫn trí muốn rút chân phải ra nhưng tôi đã dùng đầu gối kẹp lấy chiếc chân xinh đẹp bằng chiếc tất lụa trắng tỏa ra mùi thơm nhẹ. Tôi vuốt ve lòng bàn chân đeo tất lụa tới lui như đang ngắm ngọc. Tôi không thể đặt nó xuống trước vẻ đẹp này. 

Đôi chân xinh đẹp được cầm trên tay con trai của chính cô trước công chúng. Đôi chân dâm đãng nhỏ bé thực sự có thể cảm nhận được sức mạnh và sức nóng từ bàn tay to lớn của chính con trai mình. Người mẹ hoảng hốt, mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng không dám vùng vẫy. 

"Tiểu Luân... đừng... chúng ta không thể làm ở đây... nguy hiểm quá..." Mẹ tôi nhẹ nhàng cầu xin, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. Cô đang trong trạng thái xuất thần, cô không để ý rằng con ruột đã ôm cô chặt hơn, bộ ngực đầy đặn gần như chạm vào cơ thể con ruột. 

"Mẹ ơi, bàn chân của mẹ thật nhỏ và mềm. Con nhớ khi rửa chân cho mẹ, chúng dường như rất nhỏ." Tôi nói với cảm xúc. 

“Ừm…” Người mẹ không biết nên nói gì với con ruột, chỉ ậm ừ nhẹ nhàng đáp lại. 

Tôi ôm chân trái của mẹ vào tay và cởi giày cao gót ở chân trái theo cách tương tự. Tôi dùng ngón tay trêu chọc đôi chân lụa trắng nõn của mẹ trưởng thành. Mẹ vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Tôi ôm đôi chân trắng xinh đẹp của người mẹ trưởng thành và không khỏi chơi đùa với chúng. 

Mẹ hình như lúc đầu muốn chống cự nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của tôi, mẹ chỉ run rẩy cúi đầu, đỏ mặt và để chân mình bị tôi làm nhục. 

May mắn thay, xung quanh rất mờ và những người xung quanh không nhận thấy hành vi dâm ô đang diễn ra phía sau hội trường. Nếu không, mẹ tôi sẽ không thể giải thích được những vệt ửng hồng mỏng manh dần xuất hiện trên khuôn mặt bà. 

Đôi chân nhỏ bé nhạy cảm của mẹ đá loạn xạ trong vòng tay tôi nhưng mẹ không dám thực hiện bất kỳ động tác lớn nào để thu hút sự chú ý của người khác. Điều này thực sự đã tạo thêm một chút hứng thú cho chúng tôi với tư cách là mẹ và con trai. Tôi lại tiếp tục đắm mình vui đùa bên đôi chân mềm mại như lụa của mẹ. 

Những ngón tay tôi vòng quanh đôi đế lụa trắng hơi ướt mồ hôi của mẹ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời của đôi chân lụa trưởng thành. Một mùi mồ hôi xộc vào mũi tôi. Tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy và khó chịu. Tôi lặng lẽ cúi đầu, ngậm những ngón chân của bàn chân lụa trắng vào miệng, mút thật mạnh vài cái. 

Một bàn tay đã luồn vào dưới váy mẹ trưởng thành mà không ai để ý, nghịch ngợm nghịch ngợm âm đạo của mẹ. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ cũng bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Lòng mẹ rất phức tạp. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt thậm chí còn khiến người mẹ không thể ngẩng đầu lên để sinh con trai của chính mình. Đôi má ửng hồng lan tới tận mang tai. 

Tệ hơn nữa là đôi chân bị đùa giỡn càng khiến cho sự trống rỗng ở phần thân dưới càng thêm mạnh mẽ. Mẹ có chút sợ hãi. Cơ thể của cô thực sự đã thay đổi rất nhiều trong nửa tháng tập luyện vừa qua.

Mẹ tôi không hề biết rằng đây chính là tác dụng của lọ thuốc tình yêu mà tôi đã bí mật sử dụng. Cô chỉ nghĩ rằng mình đã trở thành một người phụ nữ dâm đãng. Dưới sự hiểu biết này, người vợ, người mẹ tốt vốn dĩ này không ngừng trượt xuống vực sâu không đáy. 

Tôi nhẹ nhàng gãi lòng bàn chân lụa trắng trong tay, dùng đầu ngón tay vuốt dọc mu bàn chân. Đôi chân ngọc nhỏ run rẩy theo cơ thể, những ngón chân thẳng tắp thể hiện sự bối rối và bất lực của mẹ tôi. 

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, rồi bình tĩnh lại. 

Tôi quay lại nhìn mẹ tôi, bà có vẻ mặt hài lòng. Đôi mắt xinh đẹp khép hờ của cô đang ngơ ngác nhìn về phía trước, một vũng nước đục từ dưới váy chậm rãi chảy ra. 

"Mẹ, chúng ta đi khiêu vũ đi." Tôi buông đôi chân bé nhỏ nghịch ngợm của mẹ ra, nở nụ cười tự hào nói. 

Mẹ thở hổn hển nhìn tôi buồn bã, rồi loay hoay xỏ hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp đầy nước bọt vào đôi giày cao gót. 

Mẹ tôi cau mày. Chắc là do nước bọt. Lòng bàn chân và lót giày của cô trơn trượt, rất khó chịu, nhưng lúc này cô không có thời gian quan tâm đến nó. 

Tôi ép mẹ bước ra khỏi sàn nhảy và nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Mẹ tôi cũng cố giữ bình tĩnh, ôm cổ tôi, từ từ di chuyển theo tiếng nhạc và bắt đầu nhảy. 

Tôi cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Trong lòng tôi nhất thời rung động, tôi gần như không nhịn được mà muốn hôn cô ấy. Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ không biết con yêu mẹ đến nhường nào đâu. Con rất muốn được làm tình với mẹ mỗi ngày”.

“Mẹ cũng yêu con.” Mẹ nhẹ nhàng trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Thật sự?" Cánh tay tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn và tôi ôm mẹ thật chặt. Bây giờ bộ ngực to săn chắc của mẹ hoàn toàn áp vào ngực tôi. 

Lúc này nhịp điệu nhạc dance tăng nhanh, từ chậm bốn đến nhanh ba nên tôi ôm mẹ bắt đầu quay theo nhịp. 

Sau vài vòng, núm vú mỏng manh và nhạy cảm của mẹ cương cứng và cứng lại trong áo lót do tôi cố tình ma sát. 

Trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ tôi, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Khi mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, hơi thở của mẹ thơm như hoa lan, phả vào mặt tôi. 

Trong môi trường thiếu sáng, tôi ôm mẹ chặt hơn, gần như áp cơ thể mỏng manh của mẹ vào người tôi.

Mẹ được vòng tay khỏe mạnh của tôi ôm chặt và xoay người thật nhanh. Vì sợ ngã nên cô chủ động quàng tay qua vai tôi. Đột nhiên, mẹ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và được nhấc lên khỏi mặt đất. Mẹ theo bản năng vòng tay thật chặt quanh cổ tôi. Tôi chạy theo xu hướng và vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi bế người mẹ nhỏ nhắn và xinh đẹp của mình lên và bắt đầu xoay tròn trên sàn nhảy. 

Ánh đèn mờ ảo, không ai để ý rằng cặp bạn nhảy này có gì khác biệt với những người khác. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng cậu con trai ruột cao lớn đã thực sự ôm mặt người mẹ xinh đẹp nhỏ nhắn. Điều bạn không thể nhìn thấy là hai bàn chân nhỏ nhắn của mẹ đang bị móc chặt vào đôi giày cao gót tinh tế và nhỏ gọn, mẹ đang cố gắng dùng hết sức để điều khiển đôi giày, vì sợ đôi giày cao gót vốn đã hơi to sẽ tuột ra. 

Tiếng nhạc lại chậm lại nhưng tôi không hề có ý định buông mẹ ra. 

"Tiểu Luân, để mẹ thất vọng." Người mẹ vòng tay qua cổ con ruột và thì thầm vào tai con: "Việc này... thật xấu hổ."

So với mẹ tôi cao và bụ bẫm thì đỉnh đầu tôi chỉ cao tới cổ mẹ. Ở tư thế hỗ trợ này, bộ ngực khủng của mẹ tôi trông càng to và thẳng hơn. Phần trước váy của mẹ bị hai bầu vú to ép chặt, chênh lệch chiều cao khiến mặt tôi tự nhiên tựa vào bộ ngực cao và đầy đặn, cánh tay ôm eo mẹ không khỏi di chuyển xuống phía dưới. Khuỷu tay cứng chạm vào cặp mông to nhạy cảm của mẹ tôi khi mẹ di chuyển khiến mẹ đi lại vô cùng khó khăn. 

Hơn nữa, người mẹ còn có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay của con ruột đặt ở bụng dưới của mình vô cùng nóng bỏng. Nó được truyền trực tiếp đến vùng kín của cô thông qua một lớp vải mỏng. Người mẹ cực kỳ nhạy cảm vì đang mang thai không khỏi kẹp chặt đùi, đùi hơi nghiến khi nhảy. Chân phải đỡ của con trai cô đang giữ lấy phần mông đang nâng lên của cô, đẩy vào mông mẹ mỗi khi cậu bé nhảy lên. 

Dù đã chấp nhận cuộc sống bị chính con trai mình cưỡng hiếp nhưng mẹ cô vẫn không muốn vạch trần bản tính lăng nhăng của mình với người khác nên luôn có loại phản kháng. 

"Mẹ ơi, con muốn chơi với mẹ ở đây." Tôi đã trả lời. 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. Cô không biết tại sao con ruột của mình lại đột nhiên cư xử như vậy. 

Lúc này, tôi vòng tay trái ôm chặt lấy eo mẹ, tay phải từ trong eo váy xếp ly của mẹ tiến vào, nắm chặt lấy mông mẹ quấn trong chiếc quần lót êm ái. 

"Ồ... đừng... ở đây nguy hiểm quá..." Người mẹ sợ hãi. Con trai ruột của cô thực sự muốn chơi với cô ở nơi công cộng. Người mẹ háo hức thì thầm vào tai con trai ruột, rồi dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy vai con ruột. Cô muốn đẩy con trai ruột của mình ra nhưng lại lo lắng rằng người khác sẽ chú ý đến cô nếu cô di chuyển quá nhiều. 

"Mẹ ơi, con chỉ muốn yêu mẹ ở đây, hãy để con yêu mẹ thật tốt." Tôi nhẹ nhàng liếm dái tai mẹ, toàn thân mẹ mềm mại. 

Tôi liên tục cử động tay, vừa nói vừa bế mẹ đến một góc sàn nhảy. Bên đó có mấy ngọn đèn bị hỏng, ánh sáng càng mờ hơn, không còn ai nữa. 

Theo bước đi của con ruột, người mẹ cảm thấy một bộ phận nào đó của con ruột đã trở nên cứng ngắc và không ngừng đè lên bụng mình. Dù xuyên qua lớp váy, mẹ vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng. 

"Tiểu Luân... ugh... ở đây thực sự không thể làm được... làm ơn thả mẹ đi... ừm..." Lời cầu xin của người mẹ nghe giống như đang dụ dỗ con trai ruột của mình hơn. 

Khi tôi đưa tay xoa xoa âm hộ mềm mại và nhạy cảm của mẹ, mẹ tôi gần như mất hết sức lực, đôi chân dâm đãng của bà buông lỏng, đôi giày cao gót nhỏ bé yếu ớt rơi xuống đất. 

Tôi tiếp tục ôm mẹ bằng một tay, rút ​​bàn tay đang chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, vén vạt váy xếp ly phía trước của mẹ lên ngang eo mẹ, rồi cởi cúc quần của mình, thả con cặc vốn đã cứng ngắc, đau đớn của mình ra ngoài. 

Cây gậy to nóng hổi lập tức tuột khỏi cùm quần, bật ra đặt vào háng mềm mượt của mẹ tôi. Khi tôi cử động, nó cọ xát vào âm hộ mỏng manh được bọc trong quần tất và quần lót của mẹ tôi. 

"A... ừm..." Người mẹ bị hành động của con ruột làm cho sợ hãi, không khỏi rên rỉ một tiếng, nhưng sau đó lại dùng sức che miệng lại. 

Bị con ruột của mình chơi đùa trước mặt mọi người, nếu bị người khác phát hiện, thà chết còn hơn. 

Tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp buồn bã của mình và giúp mẹ thực hiện các bước nhảy. Tôi đặt tay lên eo mẹ, tay mẹ đặt lên vai tôi. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là con cặc trên cổ tôi đã dính chặt vào hai môi âm hộ màu hồng mỏng manh của mẹ qua chiếc quần lót bằng gạc mỏng của mẹ tôi. 

Mẹ chỉ cảm thấy đôi môi thanh tú của mình đang bị một khối khổng lồ nóng bỏng đè lên, như thể bị một thanh sắt nóng đỏ đốt cháy. Tất cả sức mạnh và nguyên tắc của cô ấy đã bị lấy đi khỏi cô ấy, và với một tiếng rên rỉ, cô ấy mềm mại ngã vào vòng tay tôi. 

“Con ngoan…đừng làm thế…người ta sẽ thấy…Mẹ ơi, xin con…về nhà đi, mẹ có thể chơi bất cứ thứ gì con muốn…” Mẹ nhẹ nhàng cầu xin.

Tôi nâng mạnh eo lên, đẩy dương vật to và nóng bỏng vào âm đạo của mẹ được quấn trong một chiếc quần gạc. Sau khi mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng quyến rũ, tôi cười nham hiểm nói với mẹ: “Ở đây tối quá, không ai nhìn thấy, nhưng mẹ không nhảy sẽ bị nghi ngờ. Hehe, đây là lúc để kiểm tra khả năng khiêu vũ của mẹ, mẹ à. Bài hát bây giờ chậm ba bước, mẹ, mẹ phải bắt đầu thật tốt. Chuẩn bị sẵn sàng, đi thôi!”

Khi giọng tôi trầm xuống, mẹ tôi bình tĩnh lại và lùi lại một bước. Âm hộ bị quy đầu to ấn vào tạm thời rời đi cái nóng khủng khiếp, để thân thể có phần nóng bỏng của mẹ tôi dịu lại. Nhưng mẹ tôi chưa kịp thở, tôi đã theo sau, quy đầu to nóng hổi lại ấn vào âm hộ đang phồng lên của mẹ, tôi cố tình dùng quy đầu nóng bỏng xoa xoa. Âm đạo của mẹ tôi có cảm giác ngứa ran, bị quy đầu to đốt cháy, lan thẳng lên não. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, hai chân không khỏi mềm nhũn. Cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực của cô ấy áp vào ngực tôi, và âm hộ quyến rũ dưới háng của cô ấy áp vào quy đầu to lớn của tôi. Cặc tôi không khỏi giật lên, tách đôi môi âm hộ đang khép chặt của mẹ tôi ra làm đôi.

Tôi đỡ lấy cơ thể mềm mại của mẹ và nói: “Con không ngờ mẹ lại háo hức để con bước vào cơ thể mẹ như vậy”.

Mẹ tôi nhanh chóng ổn định cơ thể và phản đối: “Không, chân mẹ chỉ yếu thôi”.

Tôi bế mẹ lên và nói với mẹ: "Mẹ ơi, đợi đã. Nếu con cặc của con không vào âm hộ mẹ trước khi điệu nhảy kết thúc, con sẽ dừng lại."

“Con ác quá…” Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi lo lắng nhìn xung quanh. Thấy không có ai hay biết hành vi tục tĩu ở đây, cô mới thở phào nhẹ nhõm.

Tôi thấy mẹ tôi cúi đầu và im lặng. Tôi tự hào đến mức áp cặc của mình vào lỗ âm đạo ấm áp và mềm mại của mẹ và nói: “Vậy đó, đi thôi”.

Theo lệnh của tôi, mẹ tôi lùi lại một bước nhỏ theo giai điệu, và âm hộ của mẹ lại tách ra khỏi quy đầu của tôi. Tôi lập tức làm theo bước nhảy của mẹ và ấn vào âm hộ của mẹ một lần nữa. Tôi còn cố tình đẩy lên khiến mẹ tôi tê dại. Tuy nhiên, người mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng đã không làm vậy. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi như lần trước, điều chỉnh nhịp thở và lùi lại một bước. Tôi thoáng thoát khỏi cái nóng rát của quy đầu, nhưng tôi lập tức theo bước mẹ và ấn quy đầu của mình vào âm hộ của mẹ một lần nữa, mang lại cho mẹ tôi cảm giác nóng bỏng và những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Mẹ tôi dù đã chuẩn bị kỹ càng nhưng vẫn rên rỉ vì khoái cảm tê dại. Tuy nhiên, cô ấy vẫn ổn định cơ thể, hoàn thành bước thứ ba khi xuất phát, khép hai chân lại, cặc tôi bị đôi chân ngọc của mẹ kẹp ở cửa âm đạo. Mặc dù không dễ chịu bằng việc chui vào âm hộ của mẹ, nhưng âm hộ mềm mại, ấm áp cùng đôi chân ngọc mềm mại và mịn màng kẹp chặt vào quy đầu khiến con cặc to lớn của tôi không khỏi nhảy lên, tôi không khỏi thở hổn hển. 

Còn mẹ tôi thì cảm thấy phần đùi mẹ không bị bít tất nóng đến mức quy đầu của tôi gần như tan chảy, đặc biệt là quy đầu như muốn mở đôi môi mím chặt của mẹ ra để thâm nhập vào cơ thể mẹ để nếm thử độ căng và trơn trượt của âm hộ. Mẹ lập tức bình tĩnh lại và không cho cặc tôi cơ hội tiến vào âm hộ mẹ. Cô nhấc chân lên và bắt đầu bước thứ hai của điệu nhảy.

Và tôi cũng bắt đầu bước nhảy theo tiếng nhạc, nhưng lần này tôi không đưa cặc ra khỏi âm đạo mẹ như mẹ đã làm mà đưa mẹ cùng nhảy, để âm đạo vốn đã ẩm ướt của mẹ bám chặt vào quy đầu của tôi, để quy đầu của tôi luôn đốt cháy âm hộ ấm áp và âm hộ chật hẹp của mẹ. 

Và mẹ tôi cũng cảm thấy khi tôi dẫn đầu điệu nhảy, âm hộ của mẹ luôn dính chặt vào quy đầu to nóng bỏng của tôi, nó đang vuốt ve hai môi âm hộ hồng hào của mẹ tôi một cách hung bạo. Âm hộ càng không vâng lời, tiết ra từng đợt mật ong khiến miếng gạc mỏng chỉ có một lớp hình chữ G. Chiếc quần thậm chí còn trong suốt hơn. Nếu lén chụp ảnh váy của mẹ, bạn sẽ thấy âm hộ của mẹ như không mặc quần lót, lộ rõ ​​âm đạo đầy đặn, môi lớn đầy đặn, môi bé màu hồng, âm hộ hé mở vẫn chảy tinh dịch. 

Và mỗi khi tôi hoàn thành một bước nhảy, bàn tay đặt trên eo mẹ sẽ ấn mẹ về phía tôi, ấn âm hộ đầy đặn của mẹ lại gần quy đầu to của tôi, và tôi cảm nhận được trọn vẹn sự ấm áp và mềm mại trên đó cũng như sự ẩm ướt ngày càng lớn. 

Trong khi xoay, tôi phát hiện quy đầu mà tôi ấn vào âm hộ của mẹ xuyên qua một mảnh môi lớn đầy đặn, sau đó ấn vào một miếng thịt mềm mại và mịn màng. Sau đó tôi có thể cảm nhận được cảm giác mượt mà của đôi tất. Sau đó, quy đầu của tôi cọ xát cảm giác mượt mà bằng một miếng da mềm mại, trượt qua môi lớn được quấn trong một miếng gạc mỏng và quay trở lại giữa âm hộ giữa hai môi âm hộ nửa mở ấm áp và ẩm ướt. 

Chân và tất của mẹ bị ướt và trơn trượt do chất nhầy tiết ra từ dương vật của tôi. Đặc biệt là tinh dịch trong âm hộ của cô ấy đã thấm vào lớp gạc không thấm nước, khiến quy đầu của tôi ướt và nóng. Mỗi lần tôi chạm vào chân và âm hộ của mẹ, âm hộ của tôi lại tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Nó được tẩm ướt và bao phủ bởi một lớp tinh dịch của mẹ, sức lực của mẹ dường như mất đi cùng với sự mất đi tinh dịch, khiến bước nhảy của mẹ ngày càng nhỏ đi, quy đầu của tôi càng đẩy sâu hơn vào môi âm hộ mỏng manh hé mở của mẹ. Thậm chí, chiếc quần lót gạc còn đẩy vào khe hở của hai môi bé mỏng manh, khiến âm hộ của mẹ không khỏi co rút, muốn ngậm con cặc to lớn của tôi vào đó.

Điều này khiến tôi, người luôn bị ám ảnh bởi việc hành hạ người mẹ trưởng thành của mình, lại càng phấn khích hơn. 

Lúc này, nếu có người từ xa nhìn qua sẽ cho rằng hai mẹ con chỉ đang cùng nhau khiêu vũ, nhưng nếu nhìn gần hơn, cảnh tượng dâm đãng như vậy sẽ khiến người ta chảy máu mũi. 

Nhạc vẫn phát nhưng DJ lười biếng không chọn bài nữa mà trực tiếp phát một album để nhạc phát theo vòng lặp. 

Tôi ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mẹ bằng cả hai tay, lắc lư qua lại theo nhịp nhạc. Tôi cọ con cặc nóng bỏng của mình vào phần thân dưới nhạy cảm của mẹ, dùng cặp đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ để đẩy. 

Lúc đầu, mẹ tôi cố gắng tránh xa những trò chơi tục tĩu của chính con trai mình, nhưng với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, sức phản kháng của mẹ tôi càng ngày càng yếu đi. 

Và tôi không khỏi đưa một tay lên háng mẹ, chạm vài nắm vào vùng da đùi mịn màng và mềm mại của mẹ rồi ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ biết có điều gì đó không ổn khi tôi thò tay vào dưới váy mẹ, nhất là khi bàn tay to lớn của tôi trực tiếp chạm vào phần rách và lộ ra trên chiếc quần lót của mẹ, khiến mẹ lấy đi toàn bộ sức lực. Ngoài ra, với việc âm đạo của mẹ bị đánh như thế này, đôi chân vốn đã yếu ớt được quấn trong chiếc tất đen của mẹ không thể ôm nổi cơ thể mẹ nữa mà bỗng mềm nhũn ra.

Nhưng mẹ tôi không muốn con mềm yếu như vậy nên hai môi âm hộ hé mở bị tôi ép ra khỏi quy đầu to của mẹ được quấn trong một chiếc quần gạc mỏng, để quy đầu tím nóng bỏng của tôi đẩy chiếc quần lót gạc vào trong cửa âm đạo. 

"Không..." Người mẹ thấp giọng kêu lên. Lúc này mẹ thật sự rất xấu hổ. Con ruột của cô thực sự đã cư xử vô đạo đức và dâm ô với mẹ ruột của cô ở nơi công cộng. Người mẹ gần như ngất đi vì xấu hổ. 

Cảm nhận được con cặc của con ruột ở phần dưới cơ thể mình, người mẹ không khỏi sợ hãi: Chẳng lẽ con ruột của bà thực sự sẽ cưỡng hiếp bà ở nơi công cộng... nơi công cộng này sao? 

Từ hiếp dâm nơi công cộng chợt hiện lên trong đầu mẹ tôi, bà không khỏi cảm thấy sợ hãi và xấu hổ. 

Cưỡi trên con cặc nóng bỏng của chính con trai mình, vòng eo thon gọn được ôm chặt bởi cánh tay khỏe mạnh của chính con trai mình, cặp mông thịt biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay to lớn của chính con trai mình, bộ ngực lớn bị đè bẹp trên cơ ngực rắn chắc của con trai mình, đôi tay nhỏ bé không có khả năng chống cự trước sự tàn phá của chính con trai mình, đôi chân dâm đãng nhỏ nhắn của cô giống như một trò chơi. Trong lúc nhất thời, môi cô phát ra những tiếng rên rỉ vô thức, âm hộ mềm mại gần như bị bỏng của cô chảy ra nước ép tình yêu, khiến quần lót của cô ướt đẫm. 

Điều khủng khiếp nhất là người đã mang đến sự kích thích và sỉ nhục cho mẹ cô, người muốn cưỡng hiếp cô trước công chúng không ai khác chính là đứa con ruột yêu quý của bà. 

"Tiểu Luân... ừm... mẹ... à... làm ơn... con... buông ra... ừm..." Mẹ nhẹ nhàng cầu xin, trong mắt phượng lộ ra vẻ oán hận. 

"Không, mẹ, con biết mẹ muốn mà. Con đang giúp mẹ. Để con giúp mẹ giải tỏa ham muốn tình dục." Tất nhiên tôi sẽ không từ bỏ bất kỳ cơ hội nào để trêu chọc người mẹ xinh đẹp. Vừa nói, tôi vừa ôm eo mẹ bằng cả hai tay và từ từ di chuyển cơ thể nhẹ nhàng và thanh tú của mẹ qua lại. Tôi dùng cái háng mịn màng được bọc trong chiếc tất của mẹ để xoa bóp cặc mình. 

"Ừm...đừng...ở đây không được...ôi...Mẹ, làm ơn...thả mẹ đi...khi về nhà chúng ta sẽ làm...ừm...mẹ, ở nhà đưa cho mẹ. Con không lợi dụng sự nguy hiểm của người khác để kích thích cặc của mình, nhưng con đã dùng một tay giữ mông mẹ để giúp mẹ. Bà mẹ nóng lòng muốn trốn thoát đã dang rộng môi âm hộ của mình ra và ngồi lên cặc của con ruột mình trong khi cố gắng trượt về phía trước. bị kích thích một chút, âm vật hơi lộ ra cũng chạm vào bao quy đầu hơi thô và cọ xát về phía trước, sự kích thích lớn đến mức không kịp dừng lại, khoái cảm khốn nạn lan ra khắp cơ thể trong chốc lát, khi môi âm hộ lại trượt xuống gốc dương vật và bụng dưới của chúng chạm vào nhau, người mẹ chỉ cảm thấy toàn thân mềm mại và tê dại. lên đến đỉnh điểm.

Trong phút chốc, mẹ tôi không còn chút sức lực nào trong cơ thể, mẹ để tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt to xinh đẹp của mẹ trong bóng tối.

Người mẹ không thể chấp nhận nỗi xấu hổ khi bị chính con trai mình chơi đùa cho đến khi đạt cực khoái ở nơi công cộng.

(Có lẽ con ruột của tôi nói đúng, tôi đúng là một bà mẹ đĩ điếm...)

"Thôi nào mẹ, chuyện này không thú vị sao? “Chính vào lúc này, đứa con ruột ác độc đã nói ra những lời lẽ đáng ghét như vậy. 

"Tiểu Luân...Mẹ...con...đã làm việc này...làm ơn...thả mẹ đi...ở đây không thể làm được..." Người mẹ tế nhị nằm trên vai con ruột, thấp giọng cầu xin.

"Tôi? “Con không làm gì mẹ, mẹ là người động lòng”, nhưng tôi cũng không buông lỏng vòng ôm, “Mẹ đã thấy dễ chịu rồi, giờ đến lượt con.” “Nói xong, tôi ôm mông mẹ nhẹ nhàng nâng lên, cặc tôi nâng lên cao. Tôi điều chỉnh một chút, để thứ vũ khí lạnh lẽo to lớn lấp lánh ấn vào lỗ da thịt mềm mại và trơn trượt của mẹ tôi, quy đầu nhẹ nhàng tách ra phần thịt mềm mại. Chơi… ừm…” Người mẹ toàn thân run lên vì bị kích thích bởi hành vi dâm ô của con trai ruột. Cô dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy vai con ruột, giống như đang xoa bóp hơn, đôi chân nhỏ bé không thể thõng xuống và ngừng đá, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức vùng vẫy và từ chối.

Tôi cười ác độc nói: “Đừng có buồn cười, mẹ đã ướt sũng rồi, mẹ thật là hư hỏng, tốt nhất là để con thỏa mãn mẹ ở đây.” 

"Không... ugh... con thực sự không thể... ah..." Nghe những lời tục tĩu như vậy phát ra từ chính miệng con trai mình, người mẹ xấu hổ gần như ngất đi, nhưng sự kích thích từ phần thân dưới của bà càng lúc càng mãnh liệt. Nước mật ong không thể kiểm soát đã thấm qua quần lót và quần tất của cô, bắt đầu làm ướt con cặc to và nóng bỏng của chính con trai cô.

“Mẹ ơi, nhìn mẹ kìa, mẹ đang chảy tinh dịch kìa.” Tôi nói, dùng một tay ôm mẹ cao hơn một chút để tách phần thân dưới của mẹ ra khỏi cặc. Tay còn lại với tới phần thân dưới của mẹ tôi, nắm lấy chiếc tất và kéo thật mạnh. Tôi nghe một tiếng “rít” và bị rách một lỗ lớn ở đũng quần của mẹ.

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng trước sự kích thích mạnh mẽ của âm hộ mềm mại của mẹ khi chiếc quần lót của mẹ bị kéo ra, những ngón tay của tôi đã đẩy chiếc quần lót ren của mẹ sang một bên, để lộ môi âm hộ mỏng manh và trơn trượt của mẹ ra ngoài. Sau đó tôi nhẹ nhàng thả mẹ ra và để mẹ cưỡi lên cặc tôi.

Môi âm hộ của người mẹ hơi hé ra để chạm vào gốc cặc khổng lồ của con trai ruột, như thể một cái miệng nhỏ đang thổi sáo.

Sự tiếp xúc trực tiếp như vậy gần như không thể phân biệt được với quan hệ tình dục. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến mẹ tôi vô thức giấu phần thân dưới của mình ra sau, nhưng mẹ không biết rằng hành động như vậy sẽ khiến mẹ trượt âm đạo lên con cặc. Tinh dịch ùng ục ngay lập tức bao phủ lấy cặc tôi, tôi cho phép mẹ di chuyển một cách thích thú. 

Sau khi mẹ tôi có được chút không gian trống, bà tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình ra sau, cố gắng rời khỏi cặc tôi hoàn toàn. Tuy nhiên, sau khi cô ấy rút lui đến một khoảng cách nhất định, do sự điều khiển có chủ ý của tôi, cô ấy không thể lùi lại được nữa. Lúc này, mẹ tôi chợt cảm thấy có điều gì đó không ổn. Hóa ra khoảng cách giữa mẹ và tôi vừa đủ để quy đầu to lớn của tôi thẳng hàng với lỗ thịt nhỏ nhắn và hẹp mềm của tôi, và quy đầu đã hơi tiến vào lỗ thịt mềm. Nếu tôi đẩy mạnh vào lúc này, ngọn giáo cứng chắc chắn sẽ xuyên qua tôi! 

“A…” Người mẹ khẽ kêu lên. Không thể lùi lại được. Vào thời điểm quan trọng này, không còn chỗ để suy nghĩ thêm nữa. Người mẹ nhanh chóng ôm cổ con ruột rồi dùng sức đẩy nhanh phần thân dưới của con về phía trước. Cô thà quay lại tình thế xấu hổ vừa rồi còn hơn là bị con ruột của mình xâm nhập vào đây. 

"A... làm ơn... đừng... hiếp... mẹ..." Mẹ biết thời khắc quan trọng đã đến, bà tiếp tục cầu xin con ruột, hy vọng phép màu sẽ xảy ra.

“…Được rồi, con yêu mẹ nhiều lắm, con sẽ không bao giờ hiếp mẹ ở đây đâu.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi kiên quyết nói. 

"Tốt... hư con... cảm ơn mẹ... cảm ơn mẹ... về đi... mẹ... để con chơi..." Thấy tôi đồng ý, mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi thấp giọng cảm ơn tôi. 

“Tuy nhiên,” trong mắt tôi lóe lên một tia sáng kỳ lạ, “việc bà có thể giữ được sự trong trắng hay không là tùy thuộc vào mẹ tôi.” Vừa nói, tôi không còn dùng tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ nữa mà chỉ ôm eo mẹ khống chế không cho mẹ rời khỏi cơ thể mình. Không có sự hỗ trợ của con trai ruột, cơ thể thanh tú của mẹ tôi đột nhiên chìm xuống, quy đầu khổng lồ ngay lập tức chìm vào âm hộ nhỏ nhắn và căng cứng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến đôi chân nhỏ nhắn của mẹ tôi duỗi thẳng. Cô ấy nhanh chóng ôm chặt cổ tôi và dùng hết sức lực để ngăn chặn sự chìm xuống.

“A…” Âm hộ mềm mại của mẹ có sự kích thích, có chút đau đớn nhưng lại càng khoái cảm. Người mẹ biết rằng quy đầu của chính con trai mình đã xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mình, nhưng may mắn là cô ấy đã phản ứng kịp thời và chỉ có quy đầu đi vào một chút.

“Con…nói…không tính…ah…” Người mẹ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ để tránh sự xâm nhập của con ruột. Đôi chân nhỏ nghịch ngợm của cô cũng đá vào chân con ruột nhưng con ruột ôm chặt lấy cô khiến người mẹ không thể thoát ra được.

“Con chỉ nói là con sẽ không cưỡng hiếp mẹ, nhưng nếu mẹ nuốt con cặc của con bằng cái miệng nhỏ bé của mình thì đó không phải là vấn đề của con.” Tôi nói chậm rãi.

“Con… không… ừm…” Người mẹ vặn vẹo người chỉ để cho quy đầu của con trai cọ vào thành thịt nhiều hơn, mang lại cho mình nhiều khoái cảm hơn. 

Toàn thân người mẹ lại trở nên yếu ớt, bà gần như không thể ôm cổ đứa con ruột của mình. Cơ thể cô trượt xuống thêm một chút, con cặc của con ruột cô tự nhiên thâm nhập vào âm hộ nhỏ nhắn của mẹ thêm một chút. Người mẹ cảm thấy trong lòng cay đắng, không còn vặn vẹo nữa, dùng hết sức lực ôm lấy đứa con ruột và nhấc cơ thể mỏng manh của mình lên trên. 

"Mẹ, con cho mẹ một chỗ để tự cứu mình, tức là với đôi tay của mẹ, mẹ có thể đi lên, và sẽ sớm thoát khỏi rắc rối." Tôi rất thích kiểu tiếp xúc này, "Nhưng con nhắc nhở mẹ, nếu mẹ cố quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo con, điều đó sẽ chỉ khiến con thâm nhập nhanh hơn và sâu hơn." Sau đó, tôi cũng tự khen mình: “Mẹ ơi, mẹ thấy con trai của con đang nghĩ đến mẹ đấy. Nó thậm chí còn nghĩ đến những vấn đề này cho mẹ. Bước tiếp theo là tùy ở mẹ”.

"Ừ... con... ừm..." Mẹ đang dùng hết sức lực chống lại quy đầu nhét vào lỗ riêng tư của mình, không còn thời gian để tranh cãi với con trai ruột của mình. 

Lúc này, con ruột bắt đầu di chuyển theo nhịp điệu của âm nhạc. 

Người mẹ ôm xác con trai ruột của mình. Con trai ruột của cô tuy chưa thâm nhập nhiều nhưng phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại đã quấn lấy con cặc. Từng đợt khoái cảm tiếp tục ập đến. Đầu óc cô gần như không thể suy nghĩ được nữa. Người mẹ muốn thoát ra nhưng cánh tay không đủ khỏe nên phải để cơ thể mỏng manh của mình tiếp tục chìm xuống. Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ mềm mại. Người mẹ gần như tuyệt vọng.

"Đã ba phút rồi. Mẹ, mẹ thật có kiên trì. Mẹ có phản đối việc làm tình với con ở đây không?" Tôi trêu chọc người mẹ xinh đẹp nhút nhát của mình, nhảy không ngừng nghỉ, thỉnh thoảng nhảy nhẹ nhàng. 

"Không... ở đây quá nguy hiểm... ugh..." Hai môi bé mỏng manh của người mẹ ôm chặt lấy quy đầu của con trai. Cử chỉ đáng xấu hổ khi không thể vạch trần sự dâm đãng của mình trước công chúng là chỗ dựa cuối cùng của người mẹ, nhưng sức lực của bà dần cạn kiệt trước sự kích thích đến từ vùng kín. 

Cửa âm đạo được mở ra bởi cái quy đầu nóng bỏng của con ruột tôi, da thịt của mẹ tôi ngày càng mềm mại hơn. Khi con cặc của con trai tôi thâm nhập từng cm một, nó dần dần giảm đi 4/5 so với khi đưa 1/3 vào, và âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt mạnh, như thể mẹ muốn hút trực tiếp tinh dịch ra khỏi cặc tôi. 

(Tôi sắp bị con trai tôi cưỡng hiếp ở nơi công cộng...)

“Đừng…” Mẹ không nhịn được mà đưa tay đẩy tôi ra. 

Và làm sao tôi có thể để một nửa số thịt đẹp đẽ trốn thoát được? Tôi không quan tâm đến việc nhảy theo giai điệu. Tôi di chuyển cái quy đầu to đang bọc trong âm đạo của mẹ rồi đẩy ra vào thật nhanh cửa âm đạo của mẹ, để cho cái quy đầu to nếm thử phần thịt mềm mại trong âm đạo căng cứng của mẹ. Tôi dùng hàm răng bạc cắn chặt mẹ, mặt đỏ bừng, hơi thở càng ngày càng nặng, thỉnh thoảng lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng anh đào. 

Và khi tôi nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu và dâm đãng của mẹ, tôi đã ôm mẹ vào lòng và thỉnh thoảng hôn lên đôi môi anh đào của mẹ. Bộ ngực căng mọng của mẹ bị ngực tôi ấn vào hai miếng thịt trắng như tuyết, tay tôi cũng nhào nặn thật mạnh cặp mông xinh đẹp được bọc trong bộ váy dạ hội xuyên thấu của mẹ. 

Trong lúc tôi dùng quy đầu nóng bỏng của mình bơm vào âm đạo của mẹ, tôi không quên vặn eo để quy đầu to xoay tròn xoa vào phần thịt non mềm mại của lỗ mẹ. Cùng lúc đó, đôi chân tách ra của tôi kẹp chặt lấy hai đôi chân thon dài thẳng tắp của mẹ được quấn trong chiếc tất đen. Tôi cứ xoa lên xuống, tận hưởng những đường cong của đôi chân thon của mẹ và sự vuốt ve tuyệt vời của làn lụa đen óng mượt. 

Và tất cả các vùng nhạy cảm của mẹ tôi đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi, và bà suy sụp chỉ trong chốc lát. Cái miệng anh đào nhỏ mà tôi đang hôn mút chiếc lưỡi to thô ráp của tôi, hai cánh tay sen ôm chặt lấy eo tôi, bộ ngực ngọc đầy đặn và đàn hồi dán chặt vào ngực tôi, như thể tôi muốn bóp đứa bé xinh đẹp này nổ tung, hai chân ngọc thon dài thẳng tắp kẹp giữa tôi căng thẳng thành một đường thẳng. Cơ bắp chân mềm mại và đàn hồi không ngừng co giật khiến hai chân tất đen xinh đẹp run rẩy. 

“A…” Với một tiếng kêu ngọt ngào, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong tử cung trào ra theo lỗ tử cung, chảy dọc theo âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ tôi, thấm qua lớp gạc mềm mại, đổ lên quy đầu nóng bỏng và đỏ tím của tôi, báo hiệu cơn cực khoái của mẹ sắp đến.

Ý chí của người mẹ cuối cùng đã sụp đổ và sức mạnh của bà cũng biến mất cùng lúc. Người mẹ cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng và dùng âm hộ mềm mại nhỏ nhắn và chặt chẽ của mình để nuốt sâu con cặc nóng bỏng của chính con trai mình. Da thịt mềm mại lâu ngày trống rỗng lập tức quấn chặt lấy cặc con trai tôi, thành thịt co rúm lại, mang lại cho tôi cảm giác dễ chịu nhất. "Hắn còn tới... Ô ô..."

“Mẹ, đừng sợ... Ánh sáng tối như vậy, chúng ta ở gần như vậy, sẽ không bị phát hiện.” Tôi dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. Cảm giác chặt chẽ khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Càng đưa vào, tôi càng cảm nhận được sâu hơn âm đạo của mẹ, đặc biệt là phần cuối cùng. , không những cực kỳ chật hẹp mà mặc dù thành thịt gà mẹ cũng tiết ra chất nhầy nóng hổi, ​​nhưng do mẹ mẹ căng thẳng quá mức và bị kích thích bởi sự dâm đãng nơi công cộng, nên khi những con gà trống dày cọ vào lớp thịt mềm căng cứng, chúng chỉ quấn quanh gà con một cách thô bạo và chặt chẽ, như thể chúng là vùng đất hoang hoang sơ. 

"Mẹ, chúng ta đã phát triển một tư thế loạn luân mới, mẹ có vui không?" Cuối cùng tôi cũng đạt được mong muốn của mình và thâm nhập vào âm hộ nhỏ nhắn của mẹ. Hiếp dâm người mẹ xinh đẹp và dè dặt của cô ấy ở nơi công cộng đã mang lại cho con trai ruột của tôi cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Tôi nhẹ nhàng thọc vào âm hộ mẹ, hôn môi mẹ say đắm, mút lấy chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ rồi quấn lấy lưỡi mình. 

"Ân... Ư..." Người mẹ bị con ruột cưỡng hiếp về sau, liền hoàn toàn bị con ruột dục vọng cùng nhục nhã chinh phục, thậm chí còn bắt đầu ngượng ngùng đáp lại con ruột hôn ướt át. 

Con cặc của con ruột cô cứng và dài đến mức, quy đầu dày đến kinh ngạc liên tục chạm vào lỗ tử cung của cô. Tử cung của cô đang bị quy đầu đẩy lên xuống, tử cung rất nóng, lỗ tử cung đã chủ động mở ra để chuẩn bị cho tinh dịch đặc quánh của con trai ruột... Trong lúc suy nghĩ lung tung, người mẹ nhớ ra rằng đây là vụ loạn luân giữa mẹ và con trai trước toàn thể công chúng. Người mẹ lấy lại được ý thức, thực ra bà đang nghĩ về những điều này khi bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp ở nơi công cộng. Cô ấy thực sự xấu hổ.

Người mẹ không khỏi phàn nàn, cơ thể bà đã bị con ruột rèn luyện trở thành một bà mẹ đĩ điếm... Người mẹ thực sự không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, cơ thể nhạy cảm của bà đã đầu hàng con ruột của mình rồi. Dưới sự thúc đẩy không mệt mỏi của con trai ruột, người mẹ sớm đạt được cực khoái thứ hai. Người mẹ không thể không quan tâm, đôi chân lụa trực tiếp quấn quanh eo con trai ruột, đôi chân nhỏ móc lại và duỗi ra, chất lỏng tình yêu dày đặc từ sự kết hợp của hai người rỉ ra, nhỏ giọt xuống đất. 

“Mẹ là một mỹ nhân nhạy cảm như vậy, mẹ có thể đạt cực khoái trước mặt nhiều người như vậy. Cũng may ánh sáng đủ tối, nếu không mọi người đã nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của mẹ rồi, hehe.” Tôi mỉm cười dâm đãng rồi ôm mẹ chặt hơn, tiếp tục ra vào. 

"Này...Tiểu Luân...Mẹ...ừm...làm ơn...ừm...che nó lại...ah..." Cơ thể mảnh khảnh của người mẹ quấn lấy đứa con ruột của mình. Mặc dù cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác nhưng cô vẫn sợ hãi và lo lắng. Đột nhiên, mẹ tôi nhìn qua vai tôi, như thể cô vũ công đằng kia đã liếc nhìn đây. Cô sợ đến mức toàn thân run rẩy. Cô lập tức bỏ đôi chân xinh đẹp của mình xuống khỏi người con trai ruột, vùi sâu khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vai con trai ruột. "Hình như... ừm... có người... đang... nhìn... chúng ta... ừm... xấu hổ quá... ừm... nếu... chúng ta... bị... nhìn thấy... ôi... mẹ... vô liêm sỉ... ừm... còn sống... à..."

Nghe mẹ nói, tôi vội quay lại nhìn thì thấy mọi người vẫn bình thường, không có ai để ý. “Không sao đâu mẹ, chúng ta vào sâu hơn thôi. Con sẽ chặn lại để người khác không nhìn thấy mẹ.” Cô vừa nói vừa ôm mẹ trong tay rồi đi về phía một nơi tối hơn. 

"Hmm... hm... ừm..." Mẹ lén nhìn sang, quả nhiên không có ai để ý. Cô cảm thấy thoải mái hơn, cảm thấy thoải mái hơn khi được chính con trai mình đụ. Cô ấy rên rỉ và để tôi ôm cô ấy và tiếp tục "nhảy". 

Khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi đến cao trào khác, tôi cũng đạt đến đỉnh điểm hưng phấn: “Mẹ ơi, con cũng đến đây…”

"Hmm... con ra... ừm... bên trong... à... đừng để nó rỉ ra ngoài... ugh..." Người mẹ hoảng sợ, kẹp chặt hai chân lại, cầu xin con trai mình xuất tinh vào trong cơ thể mình. Tinh dịch nóng trắng có hương vị quá đậm đà, có thể dễ dàng bị người khác chú ý. 

"Vậy thì mẹ phải kẹp nó cho đàng hoàng. Mẹ ơi, con ở đây -" Tôi đẩy cặc của mình vào sâu nhất có thể và áp nó vào trái tim mỏng manh của mẹ. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến tôi cảm thấy tê dại chạy dọc sống lưng và chạm đến da đầu. Tôi không khỏi cảm thấy toàn thân run rẩy. Run rẩy, tinh dịch đặc đặc bắn ra, những dòng tinh dịch trắng đục mạnh mẽ phóng ra từ mắt của quy đầu to màu đỏ tím, liên tục đập vào miệng tử cung đang không ngừng co giật vì cực khoái của mẹ, lập tức lấp đầy lỗ kín của mẹ. 

Mẹ vừa mới lên đỉnh, bây giờ mẹ đã bị kích thích bởi tinh dịch đặc và nóng của con trai mình. Sự kích thích bị cấm đoán khiến cô cuối cùng cũng bộc phát. Cô đạt đến cao trào ở cảnh khiêu vũ. Hai đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da của mẹ không ngừng run rẩy. Một dòng nước chảy xuống đôi chân xinh đẹp đeo tất chân và trên đôi chân xinh đẹp mang giày cao gót màu trắng sữa của cô. Sau khi đạt cực khoái, mẹ đau nhức khắp người và gục hẳn trong vòng tay tôi.

Lượng tinh dịch của tôi thực sự đáng sợ, vì âm đạo của mẹ tôi đã bị con cặc khổng lồ của tôi chiếm giữ. Một lượng lớn tinh dịch đi thẳng theo lỗ tử cung vào cung ngọc mỏng manh của mẹ tôi, nơi có sứ mệnh thiêng liêng là mang thai. Nó đốt cháy thành tử cung mỏng manh khiến tử cung bị kích thích mạnh mẽ. Nó không khỏi co thắt mạnh khiến âm đạo vốn đang co bóp và mút cặc tôi lại càng co lại dữ dội hơn. Điều này làm cho lượng xuất tinh của tôi tăng lên nhiều hơn.

Mặc dù hầu hết đều được mẹ mút một cách tuyệt vọng trong bụng mẹ, nhưng một số vẫn chui qua khe hở nhỏ giữa âm đạo và dương vật và chảy ra khỏi cửa âm đạo của mẹ. Tinh dịch đặc quánh dính chặt vào môi lớn đầy đặn của người mẹ như keo. 

Và thành tử cung của người mẹ liên tục bị tinh dịch đốt cháy và co thắt mạnh mẽ. Những dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ tử cung, tinh dịch trong tử cung được phun dọc theo cổ tử cung, rửa sạch con gà trống đầy lỗ mật, ép ra một khe xung quanh phần thịt mềm âm đạo bao bọc thân gà con, phun ra một tiếng “chi” từ hai đôi môi đỏ mọng bóng mượt kẹp thân gà con khiến ngày càng nhiều tinh dịch âm đạo và tinh bám vào môi âm hộ của gà mẹ. 

Khi người mẹ run rẩy, nó chảy khắp âm hộ của bà và chảy xuống đùi ở đũng quần phơi ra không khí. Với lực hấp dẫn của trái đất, nó ngoan cường chảy đến tấm lụa đen quấn quanh đôi chân thon thả, dọc theo những đường cong tròn, mảnh mai tạo nên những vết tinh dịch trắng đục trên rãnh bên trong của đôi tất đen, sau đó trượt qua đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mẹ cô và chảy vào đôi giày cao gót bằng da vô giá, làm ướt đôi bàn chân ngọc bọc trong chiếc tất đen trong tinh dịch. 

Đầu óc người mẹ trống rỗng khi bà gục xuống trong vòng tay tôi. Điệu nhảy mơ hồ và gợi cảm với tôi đã khơi dậy dục vọng của mẹ tôi đến cùng cực. Con cặc to và nóng bỏng của tôi đã đẩy cô ấy lên cao trào theo nhịp điệu của ba nhịp chậm rãi, và âm đạo của cô ấy được xuất tinh. Lúc đó cô ấy vẫn đang co giật và mút cặc vừa xuất tinh của tôi nhưng chưa có dấu hiệu mềm đi. Những luồng hơi nóng từ con cặc đang ủi đi những bức tường mịn màng và mềm mại trong khoang âm đạo của mẹ tôi, nó đang nhảy lên và mở rộng âm đạo cực kỳ chật hẹp của mẹ tôi. 

Không biết mẹ tôi đã mất bao lâu để tỉnh lại sau cơn cao trào. Cảm nhận được vùng kín nóng bỏng và săn chắc vẫn còn dính chặt vào mình, từng đợt đỏ mặt, tim đập thình thịch, mẹ nói với tôi đang ôm mẹ: “Con trai, mục đích của con đã đạt được rồi, con có thể để mẹ đi được không?”

Dù không ai phát hiện ra cảnh tượng đáng xấu hổ đó nhưng mẹ tôi vẫn hoảng sợ và muốn vùng ra khỏi vòng tay tôi. Tuy nhiên, sức mạnh của cô ấy đã bị cơn cực khoái lấy đi và cô ấy thực sự không còn sức để tách cơ thể mình ra khỏi cơ thể tôi. Cô ấy chỉ hy vọng rằng tôi có thể để mình đi. 

Chỉ là mẹ tôi không để ý rằng khuôn mặt bà đỏ bừng vì đam mê sau khi lên đỉnh, đôi mắt trong veo và kiên định đầy bối rối và yếu đuối. Ngay cả giọng nói lạnh lùng của cô cũng vô thức ngọt ngào và quyến rũ. Những lời lẽ ra là cảnh cáo dường như có vẻ nịnh nọt với tôi nên tôi không nhịn được mà hôn lên môi mẹ. 

Thấy tôi cúi đầu hôn mình, mẹ vội quay đầu tránh tôi, nhưng tôi, người đang quan sát mẹ, đã nhận ra cử động của mẹ. Tôi điều chỉnh hướng của mình và hôn lên môi mẹ một cách chính xác, rồi dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình đẩy răng mẹ ra một cách thô bạo. Tôi cuộn chiếc lưỡi mịn màng của mẹ liếm tới liếm lui khiến chất dịch trong miệng mẹ không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Tất nhiên tôi sẽ không lãng phí thứ quý giá như vậy. Tôi cuộn chiếc lưỡi mềm mại của mẹ lại rồi ngậm thật chặt rồi mút chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của mẹ một cách thô bạo. Một dòng chất lỏng ngọt ngào được hút vào miệng tôi cho đến khi mẹ tôi bị hút đến mức lưỡi tê cứng và cảm thấy choáng váng. Cô ấy đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ và kết thúc nụ hôn kiểu Pháp nghẹt thở này.

Sau khi mẹ tôi điều chỉnh lại hơi thở một lúc, mẹ lùi lại và cố tách phần thân dưới vẫn còn dính chặt vào cặc tôi. Cô ấy chống lại khoái cảm do ma sát giữa âm đạo của cô ấy, nơi vẫn còn cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, và con cặc cứng ngắc của tôi. Cô cắn chặt môi dưới để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ đó. Khi con cặc rút ra khỏi cổ tử cung sâu trong âm đạo, mẹ chỉ cảm thấy trống rỗng. Ngay cả âm đạo của cô ấy cũng co giật và hút lấy quy đầu to nóng bỏng của tôi, như thể phản đối việc cô ấy đang làm.

Cảm thấy mẹ muốn rời xa mình, tôi ôm mẹ thật chặt vào lòng. Đồng thời, tôi đẩy mạnh eo mình và đưa con cặc đã ra khỏi nửa âm hộ trơn trượt của mẹ tôi một lần nữa vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. Quy đầu to nóng bỏng lại dính chặt vào cổ tử cung đang hé mở của mẹ tôi, khiến nó không kịp co lại.

Cổ tử cung vô cùng nhạy cảm lại một lần nữa bị dương vật khổng lồ của tôi kéo căng ra, mẹ tôi không khỏi rên lên một tiếng đầy quyến rũ. Bộ ngực ngọc đầy đặn vốn đã trở lại hình bán cầu một lần nữa bị đè bẹp. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và vặn người để thoát khỏi vòng tay tôi, nhưng tôi đã ôm chặt cô ấy trong vòng tay của mình. Bà chỉ có thể yếu ớt nói: "Con trai, hãy buông mẹ ra. Việc này thực sự quá nguy hiểm... Nếu có người nhìn thấy... Mẹ sẽ không sống nổi..."

Tôi cảm nhận được sự căng mọng săn chắc trên ngực mẹ và nói với mẹ: “Mẹ ơi, nhạc nhảy chậm còn chưa hết, sao mẹ có thể bỏ đi như thế này? Đừng quên lời mẹ vừa hứa, chúng ta phải nhảy hết phần nhạc dance còn lại”.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi tái mặt nói: “Không, sau khi nhạc dance kết thúc, đèn sẽ được bật lên… Chúng ta phải để mọi người nhìn thấy… Mẹ sợ con lắm… Con trai, về nhà con có thể chơi bất cứ thứ gì con muốn… Con thực sự không thể tiếp tục nữa… Mẹ ơi, làm ơn…”

Tôi nhìn mẹ với nụ cười xấu xa và hỏi: “Mẹ đừng lo, chỉ còn thời gian để chúng ta bắn thêm một lần nữa thôi!” Khi nói vậy, tôi đặc biệt nhấn mạnh cách phát âm "one more shot". Đồng thời, tôi lại duỗi thẳng eo và đẩy con cặc đang nhét trong âm đạo trơn trượt của mẹ vào sâu trong cổ tử cung.

Mẹ không nhịn được lại phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, lắc đầu nói: "Không được, con mạnh mẽ đến thế nào, mẹ còn không hiểu sao? Con, mẹ, xin con hãy rút nó ra trước đi."

Nghe mẹ nói, tôi cố tình giả vờ không hiểu mẹ nói gì và hỏi: “Con nên rút cái nào ra?”

Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi thì lo lắng nói: “Chính là thế đấy.”

Tôi vẫn giả vờ ngốc nghếch: “Anh đang nói cái nào? Anh có thể giải thích rõ ràng được không?” Mẹ đỏ mặt nói: “Là cái bên trong mẹ.”

Tôi quyết tâm giả vờ ngu ngốc: “Bên trong con là gì, bên trong con là gì? Mẹ ơi, xin hãy nói rõ ràng”.

Mẹ tôi thấy tôi giả vờ ngốc nghếch nhưng người mẹ bất lực cũng không thoát khỏi sự khống chế của tôi, chỉ có thể ngượng ngùng nói: “Là thứ đó nhét vào trong người mẹ tôi, con mau mau rút ra đi.”

Tôi nghe mẹ buông ra, nhưng vẫn bất đắc dĩ hỏi: “Mẹ ơi, trong người mẹ có gì vướng mắc muốn rút ra à? Con không biết phải làm sao cho đến khi mẹ nói rõ cho con”.

Mẹ biết nếu mẹ không buông tay, nhất định tôi sẽ giả ngu đến cùng. Sau khi bình tĩnh lại, cô mới kìm nén sự xấu hổ của mình, nói: "Lấy dương vật nhét trong người mẹ ra." 

Mẹ tôi nói xong, tôi cảm thấy thành âm đạo đang kẹp tôi lại bắt đầu tiết ra tinh dịch.

Tôi nghe mẹ tôi mủi lòng, trên mặt nở nụ cười hài lòng, nhưng tôi vẫn chưa hài lòng: “Mẹ ơi, mẹ phải nói cho con biết nên đặt nó ở đâu trong cơ thể mẹ.”

Mẹ chỉ biết làm theo lời tôi, đè nén sự xấu hổ trong lòng mà đáp: “Trong âm đạo.”

Nghe mẹ nói, tôi bơm cặc của mình vào âm hộ chật hẹp của mẹ để cho ra một ít tinh dịch, rồi tôi nói với mẹ: “Thì ra là âm đạo của mẹ mà sao con chỉ biết tên bộ phận này của phụ nữ là âm hộ? Con nhớ nhầm à?”

Âm đạo của mẹ chứa đầy dịch âm đạo, mẹ rên rỉ “A” rồi nói nhanh: “Là âm hộ của con, là âm hộ của con. Đừng cử động nữa và nhanh chóng kéo nó ra”.

Tôi nói: "Kéo nó ra? Kéo cái gì cơ?"

Mẹ sợ tôi lại dùng dương vật bơm vào âm đạo mẹ nên vội nói: “Dương vật, rút ​​dương vật ra đi.”

Khi nghe câu trả lời của mẹ, tôi hơi nâng eo lên và để cặc tôi bơm nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ, làm phong phú thêm dịch âm đạo. Đồng thời, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, thật thô tục”.

Mẹ tôi rên rỉ mấy tiếng sau khi bị cặc tôi đút vào rồi nói: “Là gà trống đấy”. Tôi ngừng cử động trên eo và hỏi mẹ: "Con cặc của ai vậy?" Mẹ tôi trả lời: “Đó là cặc của con”.

Tôi tiếp tục hỏi: “Tôi phải làm gì?”

Mẹ nói: "Kéo nó ra."

Khi tôi nghe những lời của mẹ, một nụ cười xấu xa lại xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi đưa một tay ra vị trí nơi vùng kín của tôi được nối chặt với mẹ, chạm vào chiếc que đang kẹp chặt giữa hai môi bé hồng hào và tắc nghẽn của mẹ. Sau khi di chuyển hai lần, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ chỉ có thể lấy nó bằng tay thôi, con không lấy ra được.”

Âm đạo và môi âm hộ mịn màng bị ngón tay tôi xoa bóp, mẹ tôi cảm thấy âm đạo của mình càng khó chịu nên nhanh chóng sửa lại: “Rút ra”.

Tôi nói với mẹ: “Mẹ không thể chỉ nói nửa câu được. Mẹ phải nói rõ ràng. Mẹ muốn con giải thích rõ ràng bộ phận nào trên cơ thể mẹ mà đồ của con đến từ đâu”.

Mẹ biết nếu mẹ không trả lời theo gợi ý của tôi, chắc chắn tôi sẽ bắt nạt mẹ nên mẹ kìm nén sự ngượng ngùng, xấu hổ và thì thầm với tôi: “Mẹ rút cặc của con ra khỏi âm hộ của con đi mẹ”.

Mẹ tôi nói xong liền cảm thấy âm hộ mình nhảy dựng lên. Cô ấy tưởng tôi sẽ để cô ấy đi lần này nhưng không ngờ tôi lại nói mà không cần suy nghĩ: “Không”.

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi không hài lòng và nói: “Tại sao? Rõ ràng mẹ đã làm theo lời con yêu cầu mà con trai”.

Tôi ấn cặc của mình vào cổ tử cung của mẹ rồi nói: "Tại sao? Mẹ còn cần hỏi nữa không? Con cặc của con bây giờ cứng quá. Nếu con rút nó ra khỏi âm hộ của mẹ, mẹ sẽ tiếp xúc với không khí. Sẽ không thoải mái bằng khi bị kẹp bởi âm hộ căng cứng, mịn màng và mềm mại của mẹ. Nếu mẹ muốn con rút nó ra, hãy để con xuất tinh vào âm hộ của mẹ cho mềm ra. Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá, cặc của con sẽ tự nhiên bị âm hộ của mẹ vắt ra."

Mẹ xấu hổ đến mức định chống cự. Tôi đã nắm lấy tay mẹ và giơ lên ​​ngang vai. Bàn tay vốn định đặt nhẹ lên eo mẹ lại ôm trọn lấy vòng eo thon gọn của mẹ, khiến cơ thể mẹ dính chặt vào tôi, không cho mẹ một chút cơ hội nào để thoát khỏi tôi. Quan trọng hơn, tôi đã để con cặc của mình tiến sâu hơn vào âm hộ của mẹ.

Mẹ vặn vẹo nói: “Con trai, con ôm mẹ chặt quá.” Tôi cười nham hiểm nói: “Nếu mẹ không sợ con cặc của con tuột ra ngoài khi nhảy, con có thể để mẹ lùi lại, nhưng mẹ phải cẩn thận.” 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng từ bỏ ý định bảo tôi lùi lại nên tôi và mẹ tiếp tục di chuyển nhanh theo nhịp nhạc.

Chân trái của tôi tiến về phía trước, còn chân phải của mẹ tôi tiến về phía sau. Tôi tiến về phía trước, mẹ tôi lại lùi về phía sau. Sau đó cả hai cùng đứng kiễng chân lên rồi trở về tư thế thẳng đứng.

Mặc dù bề ngoài có vẻ như hai người họ chỉ mới hoàn thành những bước cơ bản của điệu nhảy tứ nhanh. Với chuyển động của hai người, bộ phận riêng tư của hai người đã được kết nối chặt chẽ. Mỗi lần mẹ tôi lùi lại, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ lại co rúm lại, cọ xát vào trục con cặc nhét vào đó, sự tiến lên của tôi cũng khiến cặc tôi co rúm lại. Phối hợp với động tác của mẹ, tôi gãi vào thành âm đạo của mẹ, khi ra lệnh, tôi cố tình làm sớm hơn mẹ nửa nhịp. Lần nào tôi cũng đẩy cặc của mình vào cổ tử cung của mẹ, lợi dụng âm đạo của mẹ tôi một chút rồi mẹ tôi lùi lại và đưa cặc tôi về vị trí ban đầu. 

Đặc biệt là động tác kiễng chân ở nhịp thứ ba, vì tôi nhanh hơn mẹ nửa nhịp. Tôi có thể dùng động tác nhón chân đẩy mạnh vào cổ tử cung của mẹ, để phần cặc còn hở của tôi có thể đẩy vào sâu trong âm hộ mẹ, trong khi mẹ tôi, người chậm hơn tôi nửa nhịp, đặt chân lên tôi. Tôi kiễng chân đúng lúc rồi hạ chân xuống, giống như chủ động chơi gà của mình. Ngoài ra, nhịp bốn nhanh rất nhanh, ngoại trừ biên độ bơm gà hơi nhỏ, gần giống như quan hệ tình dục, như thể hai người đang biểu diễn một điệu nhảy để thể hiện vẻ đẹp của tình dục. 

Và những bước nhảy sau đây đã giúp tôi tận dụng được hết âm hộ của mẹ. Khi tôi thực hiện bước rút lui cơ bản, tôi lùi lại sớm nửa nhịp, con cặc đang kẹp trong âm hộ của mẹ đã rút ra hai cm. Khi mẹ bước tới, mẹ dùng âm hộ chật hẹp của mình để nhét phần cặc đã được rút ra vào phần sâu nhất của âm đạo hé mở của mình. Cổ tử cung, đặc biệt là nhón chân ở nhịp thứ ba, đầu tiên được con cặc to của tôi đẩy vào, sau đó mẹ tôi dùng cái lồn mỏng manh cọ xát con cặc to đang đẩy vào lồn. Thành háng của cái lồn mềm mại được con cặc cứng như sắt bơm nhẹ nhưng chắc chắn, cổ tử cung bị quy đầu nóng bỏng và to lớn đẩy vào cổ tử cung, khiến mẹ không khỏi rên rỉ. 

Đặc biệt khi tôi quay người lại, cặc tôi ấn mạnh vào bộ phận sinh dục của mẹ, một bên cọ xát vào phần thịt âm đạo mềm mại cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng bên kia trống rỗng đến mức âm hộ tôi không khỏi kẹp chặt cặc lại. 

Và tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình được kẹp chặt bởi âm hộ mềm mại và mọng nước của mẹ, vô cùng thoải mái, đặc biệt là ở nhịp thứ ba của bước ngang. Chuyển động của đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của mẹ tôi đầu tiên di chuyển cùng nhau rồi tách sang một bên, rồi chân kia lại khép vào nhau, khiến âm hộ của mẹ tôi lúc đầu siết chặt, sau đó lỏng ra, rồi lại siết chặt, như thể một bàn tay nhỏ đang bóp cặc, khiến cặc tôi cứng hơn. 

Điều làm tôi phấn khích nhất là bước nhảy lock-step và open xoay. Ở bước nhảy này, cặc của tôi sẽ tạm thời được rút ra khỏi âm đạo của mẹ, đưa tinh dịch bị cặc chặn lại ra ngoài. Quy đầu sẽ trượt ngang qua cặp đùi được bọc trong chiếc tất đen rồi để chiếc que dính vào bên ngoài đùi của mẹ tôi. Sau đó sẽ trở lại cửa âm đạo màu hồng ban đầu của mẹ. Với các bước quay trở lại vị trí ban đầu, tôi sẽ sử dụng quy đầu khổng lồ phồng lên thành màu đỏ tím. Mở hai môi âm hộ mỏng treo đầy tinh dịch trong suốt và sáng bóng, cô xâm nhập từng chút một vào âm hộ mịn màng và mềm mại, để âm hộ ẩm ướt và mềm mại quấn chặt và mút cây gậy. Sau đó, bàn tay vòng qua eo mẹ ôm chặt mẹ vào lòng, quy đầu lớn hôn vào tử cung mẹ chưa kịp đóng lại đã đẩy vào cổ tử cung khiến mẹ rên rỉ không nhịn được. 

Kiểu làm tình thông qua các động tác nhảy múa này chỉ là cái cớ để tôi đụ vào lồn mẹ, nhưng sự thành công của cách làm tình này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Nếu không phải vì chiều cao của mẹ tôi và đôi giày cao gót mà bà đi, cộng thêm con cặc của tôi đủ cứng và dài thì điều này đã không thể xảy ra. Cách làm tình khó khăn như vậy đã khó hoàn thành, nhưng bộ động tác này khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, đặc biệt là tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của mẹ tôi ở cuối khiến cặc tôi đưa vào âm hộ của mẹ càng to hơn, khiến mẹ lại rên rỉ. 

Tôi rất hài lòng với phản ứng của mẹ và nói với mẹ trong vòng tay mình: "Mẹ ơi, những bước nhảy của mẹ hoàn toàn khớp với con, đặc biệt là âm hộ của mẹ. Nó di chuyển khi mẹ di chuyển. Con cặc của con được âm hộ của mẹ bóp và siết chặt. Cảm giác còn sướng hơn cả quan hệ tình dục."

Người mẹ vừa xấu hổ vừa sợ hãi, thấp giọng cầu xin: “Con ngoan…Mẹ ơi, hãy xuất tinh nhanh lên…Thật sự quá nguy hiểm…”

Mẹ bắt đầu hợp tác với con cặc của tôi, dòng tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa âm hộ và con cặc căng cứng và trơn trượt của mẹ, khiến đôi tất đen ướt át của mẹ lại ướt đẫm. 

Động tác của mẹ tôi ngày càng lớn hơn, và cuối cùng động tác duỗi thẳng vòng eo thon gọn của mẹ tôi cũng có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. Mỗi lần tôi thay đổi tốc độ, tôi cảm thấy thoải mái khi con cặc của mình được chạm vào bởi âm hộ đầy đặn và mọng nước. Thêm vào đó, cảm giác mềm mại của đôi tất đen dài, thẳng, thon và tròn của mẹ cứ cọ vào chân tôi. Nó khiến tôi biết rõ rằng mẹ tôi muốn vắt tinh dịch ra khỏi người tôi để trò chơi tình dục đáng xấu hổ này có thể kết thúc càng sớm càng tốt.

Nhưng tôi không phá bỏ điểm này, tôi rất vui vẻ hợp tác với sáng kiến ​​của mẹ. Tôi muốn trêu chọc ham muốn của mẹ đến cực hạn nên mỗi lần mẹ đẩy âm đạo của mẹ về phía tôi, tôi cũng hợp tác và đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Đặc biệt là khi vào lại âm đạo của mẹ, tôi dùng tay và thắt lưng vào nhau như muốn đưa cặc của mình vào tử cung của mẹ. Mẹ không còn kiềm chế được giọng nói của mình nữa và rên rỉ ừmhhhhhh.

Và tôi nhìn mẹ tôi, mắt mờ, má đỏ bừng, thở gấp, đang chìm đắm trong dục vọng. Hai môi bé hơi đỏ do bị tàn phá, mở ra khép lại, ôm chặt lấy cặc tôi, tử cung của mẹ hút lấy cái quy đầu to màu tím của tôi, như muốn nuốt chửng cái quy đầu to của tôi. 

Tôi không khỏi thở hổn hển. Âm hộ của mẹ tôi kẹp con cặc to lớn của tôi thật chặt. Tôi say đến mức không thể lợi dụng mẹ được nữa. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và thọc cặc của mình vào trong âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ. 

Dù tôi mới xuất tinh một lần vào âm đạo của mẹ nhưng những lớp âm đạo nổi tiếng của mẹ vẫn khiến tôi cảm thấy mỗi lần ra vào âm đạo mềm mại là một thử thách lớn lao về sự kiên trì. Âm đạo của mẹ vốn đã dày, âm đạo của mẹ cũng chật hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Ngoài ra, âm đạo cũng có nhiều lớp, càng đi sâu vào âm đạo thì càng có nhiều lớp. Cảm giác khoái cảm khi cho cặc cũng tăng theo cấp số nhân, nhất là mỗi lần quy đầu hôn vào giữa tử cung và đẩy vào cổ tử cung. Việc cổ tử cung mút quy đầu khiến tôi muốn đút con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ. Tuy nhiên, thân que bị hút bởi những lớp thịt mềm trong âm hộ nên tôi phải rút cặc ra khỏi cổ tử cung của mẹ để nếm thử khoái cảm mà âm hộ mang lại cho cặc. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng dưới đáy chiếc tất đen đã bị xé toạc. Lớp cỏ đen dày đặc ướt đẫm một thứ chất lỏng sền sệt không rõ nguồn gốc và dính lộn xộn vào âm đạo của cô. Ở giữa âm đạo đầy đặn của cô ấy là hai môi lớn. Ở giữa hai môi lớn có hai môi bé lấp lánh những vệt nước. Chúng chứa đầy máu. Bởi vì điều này, lẽ ra môi bé vốn có màu hồng và mềm mại giờ đã chuyển sang màu đỏ máu, lỗ hồng ở giữa hai môi bé vốn lẽ ra phải khép lại với nhau giờ lại bị chiếm giữ bởi một que bên trong dày và cứng màu đen phủ đầy gân, vẫn đang bị đẩy qua đẩy lại trong đó. 

Con cặc đen khổng lồ nổi đầy gân của tôi đã mở rộng hai môi bé màu hồng của mẹ tôi đến giới hạn. Cái âm hộ mỏng manh mà ngay cả một tờ giấy cũng khó lọt qua giờ đã bị cây gậy khổng lồ khủng khiếp của tôi kéo thành hình tròn “○”. Khi cây gậy khổng lồ của tôi được rút ra khỏi âm hộ, hai môi âm hộ đã trở nên trong suốt, kẹp chặt trục của cây gậy đang cọ xát vào chúng, nhưng không thể ngăn được sự rút lui của cây gậy khổng lồ, và âm hộ Khi quy đầu cạo thành âm đạo, tinh dịch ngoan ngoãn chảy ra từ khe hở giữa âm đạo và dương vật. Khi quy đầu khổng lồ chạm đến cửa âm đạo, tinh dịch từ âm đạo chảy xuống chân mẹ rồi đi vào đôi giày cao gót ở chân mẹ. Thành âm đạo hồng hào của mẹ lộ ra, một bông hoa mỏng manh nở rộ. Thật không may, nơi có nhị hoa chỉ có một cây gậy đen dày đáng sợ. 

Và khi tôi đẩy con cặc đã lộ ra không khí và đầy gân máu trở lại âm đạo của mẹ thì hai môi bé đã được đưa vào trong âm đạo của mẹ. Những chiếc quy đầu nóng bỏng xuyên qua các lớp thịt mềm mại trong âm đạo, đẩy ra giữa tử cung và đẩy mạnh vào cổ tử cung. Một dòng nước bị con cặc ấm áp và căng cứng ép ra khỏi âm đạo, làm ướt chiếc tất đen rách nát trên háng mẹ tôi. 

Sau khi bơm âm hộ của mẹ ở tư thế này vài lần, tôi cảm thấy tư thế này quá khó chịu. Mặc dù tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được đôi chân đi tất đen tuyệt đẹp của mẹ và âm hộ bị kẹp chặt nhưng tôi vẫn phải giữ thăng bằng và chú ý đến hướng con cặc của mình. Rắc rối quá, tôi thò một tay vào giữa chiếc tất lụa đen của mẹ, ôm lấy chân mẹ, ép một chiếc chân thon dài bọc trong chiếc tất đen vào eo mình. Tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để ngăn mẹ tôi đang đứng bằng một chân mất thăng bằng ngã xuống đất. 

Sau khi điều chỉnh lại động tác, tôi đứng dậy và áp đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ vào eo mình. Tôi đẩy con cặc của mình tới lui để đụ âm hộ mềm mại của mẹ một lần nữa. Mẹ tôi toàn tập trung vào một chân, sợ bị ngã. Cô ấy giữ chặt vai tôi bằng cả hai tay và cho phép con cặc của tôi ra vào âm hộ cô ấy. Cái bụng khỏe khoắn của tôi đập vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác. Trên cái bụng phẳng lì vang lên một tiếng “bốp” giòn giã, biến ham muốn tình dục của mẹ xuyên qua con cặc trong âm hộ, biến thành từng đợt nước ùa ra ngoài, kèm theo một tiếng rên ngọt ngào: “A... a... đừng... dày quá... âm hộ của con... âm hộ con khó chịu quá... tê quá... dừng lại... đừng... đừng...địt mẹ nữa...địt mẹ nữa...ah..."

Và sau khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi không khỏi tăng tốc độ ra vào âm hộ của mẹ. Cái que đen dày đầy gân được bơm qua đẩy lại ra khỏi âm hộ cực kỳ căng mọng, hồng hào và mọng nước của mẹ tôi. Miệng của âm hộ đã sớm được bao phủ bởi tinh dịch. Có nhiều lớp bọt trắng, tôi hào hứng nói: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ mềm và căng quá... à, và... phần thịt mềm trong âm hộ là từng lớp một. Quy đầu càng đẩy... vào bên trong sẽ càng thoải mái, và phần trong cùng sẽ là... Sợi mỳ... có thịt mềm bên trong. Ngay khi quy đầu to của tôi lọt vào... Tôi bị... bị hút, ngay cả tinh dịch cũng gần như... gần... bị hút ra ngoài... a..." Tôi tăng tốc độ bơm của mình. cặc vào âm đạo của mẹ tôi, biến khoái cảm của bà thành những dòng tinh dịch và dùng cặc tôi ép nó ra ngoài. Đồng thời, tôi cũng không quên hôn lên đôi môi anh đào của mẹ vẫn đang rên rỉ, mút lấy đôi môi anh đào của mẹ, biến tiếng rên rỉ của mẹ thành âm thanh “Ừ ừ” vô nghĩa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Không biết phải mất bao lâu tôi mới kết thúc nụ hôn ướt át với mẹ. Cái miệng anh đào nhỏ của mẹ tôi hơi đỏ và sưng lên, điều này cho thấy nụ hôn vừa rồi của tôi chắc chắn không hề lười biếng. 

Lúc này tôi vẫn chưa rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. Khi nhạc dance dừng lại, tôi trầm ngâm ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dìu mẹ quay lại góc tối phòng khiêu vũ để ngồi xuống như một cặp đôi. 

Mẹ xấu hổ đến mức muốn tìm một khe hở để chui vào. May mắn thay, trong môi trường tối tăm, không ai nhận ra sự xấu hổ của mẹ. Tôi không cần phải rút con cặc đang nhét trong âm hộ mẹ ra. Tôi chỉ ôm mẹ rồi ngồi xuống ghế sofa, để mẹ ngồi vào lòng. Tôi trêu mẹ: "Mẹ ơi, tất của mẹ ướt hết rồi. Đi khiêu vũ không tự chủ được phải không? Mẹ đĩ của con."

Mẹ tôi xấu hổ trước những lời tôi nói đến mức cầu xin: "Xin hãy để tôi đi. Nếu ai đó nhìn thấy cô ấy như thế này, cô ấy sẽ không thể làm người được nữa! Ugh..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ. Thay vào đó, tôi thọc tay vào váy mẹ và liên tục xoa bóp âm vật của mẹ. Lồn mẹ tôi lại bắt đầu chảy ra tinh dịch sau khi đạt cực khoái. Một lượng lớn tinh dịch lại bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, chảy dọc theo chiếc tất ướt đẫm đến đùi, bắp chân và bàn chân lụa của mẹ tôi.

Hai chân lụa của mẹ duỗi thẳng, mắt mở to, muốn hét thật to nhưng lại phát hiện mình không còn sức lực. Hơn mười giây sau, mẹ lên đỉnh, dòng nước tiểu và tinh dịch bắn tung tóe lên vách ngăn của buồng vệ sinh. Đôi mắt mẹ trống rỗng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng làm ướt tấm gạc trên ngực. Núm vú nhô ra của cô ấy có thể nhìn thấy được từ phần trên của ống, và chiếc tất ở phần thân dưới của cô ấy đã hoàn toàn ướt sũng. 

Tôi định cãi nhau với mẹ một trận nữa, nhưng không lâu sau, đèn bật lên và người chủ trì thông báo hoạt động karaoke sẽ bắt đầu. 

Dù ở đây vẫn còn hơi tối nhưng nếu tôi lại định hiếp mẹ tôi lần nữa, e rằng sẽ có người phát hiện ra. 

Thế nên khi không ai để ý, tôi nhanh chóng bế mẹ lên và đặt mẹ sang một chiếc ghế khác. Tôi sắp xếp quần áo của tôi và mẹ, rồi nhặt giày và giúp mẹ mang vào. Tất nhiên là tôi chơi đùa với đôi chân lụa bé nhỏ của mẹ. 

Sau khi người mẹ tỉnh lại sau cơn cực khoái, bà chỉ im lặng nhìn con ruột, không nói gì ngay cả khi bị con ruột véo vào đôi chân bé nhỏ nghịch ngợm của mình. Tôi đi lấy hai ly và đưa cho mẹ một ly. "Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Tiểu Luân, con... con đã đi quá xa rồi... sao con có thể làm chuyện đó ở nơi công cộng... như thế này... nếu có người phát hiện ra, mẹ sẽ lập tức nhảy ra khỏi đây mà chết, ô ô..." Mặt mẹ đỏ lên vì hưng phấn, nhưng vẫn có chút đắn đo, thấp giọng nói.

“Tôi làm tất cả những điều này là vì mẹ tôi.” Tôi mỉm cười. 

“Con…” Người mẹ tức giận vì con trai mình lại phản bội như vậy, tức giận đến mức không nói nên lời trong giây lát. 

“Tôi muốn mẹ tôi trải qua tất cả niềm hạnh phúc trên đời, nhưng mẹ không thể buông tay nên tôi phải mở rộng hàng phòng ngự của mẹ từng chút một.” Tôi nói, nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

“Tại sao…” Bị con ruột nhìn chằm chằm, người mẹ cảm thấy hoảng sợ, tránh ánh mắt thiêu đốt của con ruột. “Vậy thì anh không thể… anh không thể… ép… hãm hiếp mẹ anh ở đây… quá… quá nguy hiểm…”

"Tôi yêu mẹ nên bất kể dịp nào tôi cũng tìm cách quan hệ với mẹ. Mẹ tôi không phải rất hài lòng sao?"

Mẹ tôi không biết phải nói sao nên đành phải chấp nhận “lời tỏ tình” của con ruột. Dù sao cô ấy cũng đã là con gái ruột, chỉ cần cô ấy giấu mình cũng không sao... Sao tôi có thể trở nên lăng nhăng như vậy... Người mẹ xấu hổ đột nhiên muốn đi tiểu, cô ấy thì thầm với tôi: "Tiểu Luân, con... ngồi đây một lát... mẹ phải đi vệ sinh... dọn dẹp... chỗ của mẹ... đầy tinh của con... ugh..."

Mẹ ôm lấy cơ thể mềm mại của mình, đứng dậy khỏi chỗ ngồi, vội vã rời khỏi hội trường.

Tôi tinh tường nhận ra chiếc váy xếp ly màu xanh của mẹ đã ướt đẫm gần mông, nhưng tôi không nhắc nhở mà chỉ mỉm cười đi theo phía sau.

Mẹ tôi vừa vào nhà vệ sinh nữ đã thấy tôi đi theo mẹ. Mẹ tôi biết tôi sẽ theo mẹ vào nên đứng ngoài nhà vệ sinh với khuôn mặt đỏ bừng, im lặng chịu đựng cảm giác muốn đi tiểu mạnh ở phần dưới cơ thể và không chịu đi vào. 

Tuy nhiên, làm sao tôi có thể để mẹ đạt được mong muốn của mình một cách dễ dàng như vậy? Khi mẹ không để ý, tôi ôm mẹ từ phía sau, kéo mẹ vào nhà vệ sinh rồi khóa cửa nhà vệ sinh lại.

Người mẹ trưởng thành gợi cảm nhìn tôi kinh hãi và bịt miệng lại để ngăn tiếng hét. Khác với người mẹ đang xấu hổ, tôi bình tĩnh tiếp tục bước tiếp theo. Tôi cúi xuống vén váy mẹ lên ngang hông. Sau đó tôi tụt tất và quần lót của mẹ xuống mắt cá chân. Sau đó tôi dùng cả hai tay bế hai cái đùi tròn trịa của mẹ, quay mặt vào nhà vệ sinh trong tư thế tè trong khi mẹ tôi đang la hét. 

"Đi tiểu nhanh!" Tôi thấp giọng thúc giục.

Mẹ quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy van xin.

Việc được con ruột bế đi tiểu trong nhà vệ sinh là thách thức lớn đối với nỗi xấu hổ của một người mẹ hiền lành và trưởng thành. Tuy nhiên, người mẹ với cơ thể đã thích nghi với cuộc sống của một bà mẹ nô lệ tình dục hoàn toàn không thể làm trái ý muốn của tôi với tư cách là chủ nhân của con trai mình. Cuối cùng, tiếng cạch - nước tiểu mạnh mẽ phun ra từ lỗ tiểu và đập vào bồn cầu một tiếng lớn. 

Mẹ bất lực nhắm mắt lại, để thân dưới nhục nhã trào ra nước tiểu màu vàng. 

Tuy nhiên, cuộc tra tấn chỉ mới bắt đầu. Ngay khi mẹ tôi vừa đi tiểu được nửa chừng, tôi đã dùng ngón tay bịt lỗ niệu đạo một cách tinh nghịch. Cơ thắt thư giãn đã giải phóng toàn bộ nước tiểu tích trữ trong bàng quang, nhưng lại bị thế giới bên ngoài chặn lại trong niệu đạo. Điều này khiến tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu, và cơ thể mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo khó chịu. 

Tôi khẽ nới lỏng ngón tay, để lại một khe hở nhỏ, hàng loạt giọt nước tiểu rơi xuống khe hở như những hạt mưa. 

Sau khi xả một ít nước tiểu, vẻ mặt mẹ tôi đỡ đau hơn một chút, nhưng sau đó tôi lại chặn niệu đạo, vẻ mặt mẹ tôi lại trở nên méo mó.

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã chơi trò đi tiểu trong mười phút. Khi dòng nước tiểu cuối cùng rơi vào bồn cầu, mẹ tôi, người đã bị tra tấn rất nhiều, cuối cùng bất lực ngã xuống đất. 

Tôi lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn trong ba lô ra, bế mẹ lên, đặt mẹ vào bồn cầu rồi dùng dây trói chân tay mẹ vào hai bên rồi cố định thật chặt. 

Mẹ tôi hơi sợ hãi. Cô ấy biết tôi định làm gì và cố gắng chống cự. Tuy nhiên, cô ấy đã mất gần hết năng lượng do trò chơi vừa rồi và không còn sức để chống trả. 

Cuối cùng, tôi trói người mẹ trẻ trung xinh đẹp vào nhà vệ sinh và làm một nhà vệ sinh mới cho con người.

Sau đó tôi nhảy lên người mẹ, cởi quần và chĩa cặc vào âm hộ mẹ. Dưới cái nhìn của mẹ, tôi từ từ xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ vốn đã tràn đầy nước do tôi trêu chọc…

Lúc này, hai tay của mẹ tôi đã bị tôi trói lại, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy má hồng nghiêng về phía sau, một cặp vú ngọc cao sừng sững trước ngực, hai chấm đỏ tươi trên đỉnh núi khẽ run rẩy trên đỉnh tuyết trắng. 

Tôi cởi trói cho hai đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi quấn đôi chân xinh đẹp của mẹ quanh eo mình. 

Tình huống hiện tại là tôi đang đứng trên mặt đất, đôi chân ngọc mịn màng của mẹ quấn quanh eo tôi, hai tay ôm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của mẹ, dùng sức đẩy con cặc dày đặc của tôi vào lỗ ngọc của mẹ.

Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong trò chơi của tôi, bản năng nhục cảm trên cơ thể mẹ cũng bị tôi khơi dậy hoàn toàn. Nước trong âm hộ mềm mại của cô trào ra, và não cô tràn ngập ham muốn ham muốn. 

Con cặc của tôi chạy cuồng loạn trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi, phát triển triệt để mọi ngóc ngách của âm hộ mềm mại của mẹ. Mẹ tôi chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình đã căng đầy hơn bao giờ hết.

"Woo--" Mẹ che miệng và ngửa đầu ra sau một cách đột ngột. Hai chân cô quấn quanh eo tôi duỗi thẳng, mũi chân hướng lên trời, mông cô nâng lên và ép chặt vào háng tôi. Cơ thể cô không khỏi run rẩy khi lên đỉnh.

Mẹ vẫn thở hổn hển như đang hồi tưởng lại cơn cực khoái vừa đạt được, môi âm hộ xinh xắn và âm vật cương cứng của mẹ vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. 

Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, con trai ruột của bà lại lao về phía trước, phát ra một tiếng “phù phùng”. Phần cuối cùng của gà con đã chìm hoàn toàn vào trong âm đạo của gà mẹ. Tử cung mỏng manh của người mẹ bị chiếm đóng không thương tiếc. Đôi mắt người mẹ đã mờ đi từ lâu nay lại mở to, ngón chân duỗi thẳng, cái miệng nhỏ bé cắn chặt ngón tay, phát ra tiếng thút thít “Ôi…”. 

"Mẹ dâm đãng, con sắp xuất tinh. Con sẽ xuất tinh vào lồn mẹ!" Tôi véo bộ ngực lớn của mẹ và đẩy thật mạnh. 

"Ồ... ừm... oooo..." Mẹ tuyệt vọng bịt miệng lại, chặn tiếng rên rỉ trong cổ họng rồi kẹp chặt cặc tôi, mong tôi xuất tinh nhanh để cuộc giao hợp mẹ con nguy hiểm này có thể kết thúc.

Sau vài phút bơm điên cuồng, cuối cùng tôi cũng phát nổ. Quy đầu to áp vào âm đạo của mẹ tôi, “Puff, Puff” Tôi xuất một lượng lớn tinh dịch đặc đặc vào tử cung của mẹ, nó tiếp tục phun ra trong hơn mười giây. 

Mẹ thở hổn hển, tử cung đang mang một lượng lớn tinh dịch nóng hổi. Khi tôi rút cặc ra, cô ấy lập tức nhẹ nhàng dựa vào tường. Giữa hai chân thon dài, môi âm hộ vốn mềm mại và khép kín hơi hướng ra ngoài, toàn bộ âm đạo phủ đầy hoa trắng. Ngay cả lông mu xung quanh và đùi trong gần đó cũng không thoát khỏi số phận bị dính chất lỏng dính của bông hoa. Miệng lỗ mật hơi đỏ và sưng tấy tiếp tục chảy ra tinh dịch màu trắng đục và nhỏ giọt xuống đất. Lúc này, bụng dưới của mẹ vẫn co giật và run rẩy rất nhanh. Sau đó, thỉnh thoảng có những cơn co giật lớn, cái miệng âm hộ màu hồng cũng mở ra đóng lại. Với mỗi lần mở và đóng, nhiều chất lỏng màu trắng đục sẽ chảy ra. Tinh dịch dư thừa chảy dọc theo chiếc tất màu da đến đùi mẹ, xuyên qua đôi chân tất xinh đẹp. Tinh dịch chảy vào đôi giày cao gót của mẹ, tinh dịch nhanh chóng thấm ướt và hấp thụ màu đen, rồi thấm vào đôi bàn chân thanh tú và mềm mại được lấp đầy size 35 của mẹ. Cả ngón chân và lòng bàn chân mềm mại đều bị tinh dịch nóng hổi xâm nhập, phát ra âm thanh rên rỉ.

Tôi nhắm con cặc của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi và xuất tinh của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mặt và đôi chân lụa của mẹ lấm tấm tinh dịch màu trắng mủ. Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi dính đầy tinh dịch màu trắng sữa. Tinh dịch nhỏ giọt đang từ từ trượt xuống đường cong của bầu ngực mẹ tôi, một ít còn đọng lại trên đầu vú của mẹ tôi…

Tôi ôm đầu mẹ, nhắm con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi đút thẳng vào cuối. Mắt mẹ tôi trắng bệch, mũi và nước mắt chảy ra. Chân cô vô thức run lên, tinh dịch và nước bọt màu trắng tràn ra từ khóe miệng. Một vài sợi lông mu dính chặt vào má cô.

Tôi nở một nụ cười tục tĩu rồi tiếp tục thọc sâu vào miệng mẹ. Sau vài phút cưỡng bức quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ tôi đã lên đỉnh. Tôi rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào mặt cô ấy. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng mủ chảy xuống bộ ngực lớn của mẹ tôi. Mẹ tôi bị ám ảnh và dùng lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng vào miệng rồi nuốt xuống.

Tôi xuất tinh ba lần trong lồn của mẹ tôi, vốn là nhà vệ sinh của con người, trước khi tôi cởi trói cho bà. Cuối cùng, mẹ tôi, người bị cưỡng hiếp đến chân yếu ớt, chỉ có thể giả vờ say và để tôi giúp bà ra khỏi nhà vệ sinh. Cảm giác nhớp nháp bao bọc lấy đôi chân mềm mại hoàn hảo của cô, khiến tinh dịch của cô khuấy động và xâm chiếm đôi chân sen theo mỗi bước đi của cô.

Người mẹ tội nghiệp bị buộc phải ngâm chân bằng tinh dịch suốt đêm. Cuối cùng, cô ấy chịu đựng cảm giác dính dính của chiếc tất đen và âm hộ của cô ấy đầy tinh dịch, và cô ấy được tôi đưa về nhà.

Về đến nhà, tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng, dáng vẻ duyên dáng và vẻ đĩ điếm quyến rũ của mẹ. Tôi lập tức chặn mẹ lên lầu, nắm lấy một chân của mẹ rồi bắt đầu sờ và chơi với đôi chân nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không nhưng tôi có cảm giác như đôi chân non nớt của mẹ thực sự trắng hơn, mềm mại hơn và mịn màng hơn sau khi được ngâm trong tinh dịch. Có lẽ tinh dịch của tôi quả thực là một sản phẩm chăm sóc da chân cho phụ nữ!

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình trắng như tuyết của mẹ, nghĩ đến đôi chân mềm mại của mẹ ngâm trong tinh dịch của tôi một ngày, tôi cảm thấy tự hào và phấn khích, cặc tôi sưng lên thật cao! 

Nắm lấy chân mẹ, con cặc căng cứng không ngừng chọc vào đầu bàn chân non nớt của mẹ, mẹ cô đã phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

“Con trai, chồng ơi… nhanh lên… đưa cho mẹ… Con rất muốn nó ở dưới đó…”

Tôi đứng dậy ra lệnh cho mẹ: “Vậy mẹ hãy thoát y trước cho con, chỉ còn lại đôi tất đen và giày cao gót thôi”. 

Khi nghe tin được yêu cầu thoát y, mẹ tôi có chút xấu hổ và có chút hưng phấn nên đành vâng lời, cố ý vâng lời. 

Mặt mẹ đỏ đến mức gần như chảy máu. Cô bẽn lẽn cởi khóa váy dạ hội, cởi chiếc váy nhung đen khỏi vai, để lộ những đường cong cơ thể điên cuồng. Chỉ có chiếc áo lót ren màu đen che nửa khuôn ngực lớn của mẹ và chiếc quần lót nhỏ màu đen.

Từ chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết đến bờ vai, cánh tay thon thả buông thõng một cách tự nhiên. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại tìm kiếm chiếc khóa áo ngực và kéo nó ra. Bộ ngực đầy đặn lập tức nhảy ra khỏi xiềng xích của chiếc áo ngực ren đen. Cô ấy rõ ràng là một bà mẹ trưởng thành, nhưng bộ ngực của cô ấy có thể bộc lộ sự trẻ trung. Vòng eo thon gọn nối liền với cặp mông tròn trắng như tuyết. Rốn phẳng như cánh đồng tuyết. Những lúm đồng tiền chỉ lấm chấm trong đó. Cặp đùi trắng nõn và bắp chân thon dài được bọc trong đôi tất đen cao cấp. Làn da trắng ngần rất hấp dẫn qua đôi tất đen. Xa hơn nữa, đôi chân ngọc lụa đen được giẫm lên đôi giày cao gót lụa đen, những ngón chân gợi cảm mơ hồ lộ ra. Những tác phẩm điêu khắc bằng ngọc băng mềm mại và quyến rũ trên khắp cơ thể dường như hội tụ mọi sở thích của tạo hóa. Tôi thật xinh đẹp...

Mẹ khiêu vũ không biết xấu hổ, cặp vú trắng như tuyết run rẩy theo mẹ múa tứ chi, cùng khu rừng đen hình tam giác thần bí không thể bị chiếc quần lót nhỏ che đi, lộ ra vài sợi lông mu cong mềm mại.

Cảnh tượng này kích thích máu khắp người tôi sôi lên, tim tôi đập mạnh, mắt đỏ ngầu, con cặc to dưới háng tôi đã sưng lên đến mức tối đa.

Cơ thể gợi cảm của người mẹ khẽ đổ mồ hôi. Người mẹ ngày càng cảm thấy sức nóng trong cơ thể mình nhiều hơn. Cô cần phải quan hệ tình dục với con trai ruột của mình để xoa dịu sự bồn chồn. Thân mẹ vặn vẹo như con rắn. Vòng eo thon, bộ ngực khủng, đôi chân đẹp và cặp mông săn chắc đều kích thích con trai ruột của cô.

Khi điệu múa càng tiến, hơi thở của mẹ tôi càng trở nên nặng nề hơn, mắt mẹ ngày càng mờ đi. Rồi đôi chân trắng nõn thanh tú của mẹ bước lên đôi dép cao gót, những ngón chân của mẹ bước đi chậm rãi. Lúc này mẹ gần như khỏa thân, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót hình chữ T màu đen, đôi tất đen gợi cảm và một đôi giày cao gót. 

Nhìn màn khiêu vũ sôi động của mẹ, tôi không khỏi rút con cặc to ra khỏi quần lần nữa và bắt đầu đụ nó thật nhanh vì phấn khích.

Nhìn thấy con cặc to khỏe của tôi, phần thân dưới của mẹ tôi lại càng ướt át hơn. Tinh dịch chảy ra làm ướt chiếc quần lót đen. Sau đó mẹ tôi dùng ngón tay móc hai bên quần lót. Cặp mông tròn trịa và quyến rũ của cô ấy vặn vẹo và di chuyển xuống một chút dọc theo cặp đùi thanh tú và mịn màng.

Tôi ngạc nhiên khi phát hiện có một sợi dây màu trắng bạc nối giữa chiếc quần lót và khu vườn bí mật của mẹ tôi. Khi khoảng cách giữa chiếc quần lót và âm đạo của mẹ tôi hết lần này đến lần khác rút ngắn lại, sợi dây màu trắng bạc này cũng không ngừng đung đưa trong không khí.

Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ móc vào phần trên quần lót của mẹ, mẹ từ từ cởi quần lót ra. Khi chiếc quần lót của cô trượt qua đùi và đầu gối, phần eo của cô cũng hơi cong lên, hai chân lần lượt nâng lên khiến chiếc quần lót vòng qua đôi bàn chân nhỏ nhắn và trắng nõn của cô và tách ra khỏi cơ thể cô.

Mãi đến khi mẹ tôi cởi quần lót ra thì những sợi tơ trắng bạc mới bị xé ra. Cô ấy mỉm cười duyên dáng và ném chiếc quần lót nặng nề đã ướt đẫm cho tôi. Sau đó, cô ấy nhảy một cách lộn xộn, dùng bàn tay ngọc vuốt ve cặp ngực trắng như tuyết, tay còn lại đưa tay xuống xoa xoa vùng tam giác sẫm màu. Màn thoát y của bà mẹ gợi cảm thật quyến rũ.

Mẹ nhảy một lúc, có lẽ mẹ hơi mệt. Cô thả mình xuống ghế sofa và ngượng ngùng lấy tay che bộ ngực trần của mình. Cặp vú khủng 36F thở ra từ khe hở giữa hai cánh tay trắng nõn: “Bế mẹ đi ngủ được không?” 

Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ xinh đẹp, vừa đi vừa dùng tay vuốt ve cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ, nhéo mông mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, sau đó hai tay tôi từ từ chạm vào môi âm hộ của mẹ đã lộ ra ngoài và đang nhỏ giọt nước. 

Bàn tay dày của tôi kích thích bộ phận nhạy cảm của mẹ. Khi ngón tay tôi tiến sâu hơn, tôi chạm vào âm vật trong âm đạo của mẹ.

"À!" Âm vật của mẹ được kích thích, mẹ ôm chặt lấy người tôi, cằm tựa vào vai tôi, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. 

Tôi phát động tấn công vào âm vật của mẹ, nhào nặn nó hết lần này đến lần khác, hơi thở của mẹ càng lúc càng nhanh. Một lúc sau, mẹ ôm tôi thật chặt, cả cơ thể mẹ áp sát vào người tôi. Có cơn co thắt, mẹ tôi bị tay tôi chạm vào và lên đỉnh.

Tôi đặt mẹ tôi lên giường. Sau khi đạt cực khoái, người mẹ xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi, mắt nhắm nghiền, hai chân dài mang tất đen hơi mở ra, môi âm hộ hồng hào hơi hé mở, đôi vú mềm mại khẽ run lên theo hơi thở.

Đôi mắt người mẹ tràn ngập dục vọng, bà thở hổn hển yếu ớt: "Con...con...chồng...đến...mau...đi ngủ...đến...đụ mẹ...ah...mau...mẹ...muốn...ừm...ừm...hum...được...chồng...cởi...quần áo của con...à...nhanh..." ...nào...và đút nó vào...lồn nhỏ...à...của mẹ...lồn nhỏ...thì thế ngứa...ah...ah...ồ...con lo quá...tại sao...con...bạn...thật...chậm...mẹ...muốn...của con...con cặc to...đến...và...đưa...mẹ...ồ..."

Bà mẹ gợi cảm với đôi chân đẹp háo hức đi chơi cùng nhau. Tôi khó có thể chịu đựng được khi nghe giọng nói quyến rũ của cô ấy. Tôi ngồi xuống cạnh mẹ rất hưng phấn, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ dâm đãng! Cuộc thoát y vẫn chưa kết thúc! Tôi còn phải diễn màn thủ dâm nữa!” 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nằm trần truồng trên giường, dùng tay sờ ngực và âm hộ.

Dưới ánh sáng của căn phòng, tôi chiêm ngưỡng thân hình trần truồng, trắng trẻo và hơi đỏ của mẹ.

Mẹ liên tục xoa xoa cơ thể con. Ngực cô ấy thật đẹp. Núm vú của cô ấy có màu đỏ tươi như hạt đậu đỏ, tròn và thẳng, quầng vú cô ấy màu đỏ thẫm. Bộ ngực to của cô ấy to hơn trái dưa mật, trắng nõn và mềm mại, cao, thẳng và đầy đặn, săn chắc và đàn hồi.

Mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa, dường như càng chạm vào cảm giác mùa xuân càng mạnh mẽ. Khi chạm vào chỗ ngứa, cô thấy tay mình chậm rãi di chuyển đến cái lỗ nhỏ mềm mại dưới bụng và xoa xoa. Dưới cái bụng hồng hào có một lớp lông mu đen dày và bù xù, cùng với âm hộ nhô cao như một ngọn đồi. Ở giữa có một khe thịt màu đỏ, ướt át và rỉ ra vết nước.

Hình dáng của mẹ thật sống động và thơm tho, số đo không đều nhau, làn da khắp cơ thể săn chắc, mịn màng và mềm mại, không có nếp nhăn, toát ra vẻ trưởng thành và đẹp đẽ không chút tì vết. Cô ấy thực sự xứng đáng là một bà mẹ xinh đẹp đỉnh cao, nhìn thấy cô ấy ai cũng sẽ chảy nước miếng. 

Lúc này, mẹ tôi đang thủ dâm trên cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp đó. Việc nhìn thấy cô ấy đang giết chết tôi. Thân hình xinh đẹp, bộ ngực cao và đôi chân thon của mẹ khiến miệng tôi khô khốc. Tôi bị mẹ kích thích đến mức như có lửa đốt. Tôi cầm con cặc to lớn của mình trong tay và giận dữ nâng nó lên.

Mẹ nhìn con cặc to lớn của tôi mà cảm thấy ngượng ngùng, phần thân dưới của mẹ lại bắt đầu tiết ra tinh dịch. Cô dùng tay trái xoa bóp bộ ngực khủng, tay phải liên tục xoa bóp âm vật. Theo tốc độ chuyển động, cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra âm thanh nhịp nhàng: "Ồ... ừm... ôi... con hư... ừm... ừm... thôi nào... ừm... ừm... ôi... mẹ kiếp... ừm... ừm... ồ..."

Lúc này mẹ có vẻ ngứa ngáy không chịu nổi nên đưa ngón tay vào lỗ thịt của âm đạo mềm mại, liên tục đẩy ra vào và không ngừng đào lõi âm đạo mềm ra, xoa xoa âm vật ở lỗ hở của thịt. Âm thanh trong cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng lớn hơn, cô hét lên: "Này... yo... à... à... ừm ừm... à... ôi... ngứa quá... nhột quá." ...nó... ugh... ngứa quá... ôi... buồn... chết... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... cứu... cứu mẹ... ồ... ya... ồ... yo... mẹ... bé... lỗ... ngứa quá... ôi... ya... thôi nào... thôi nào... mẹ kiếp... nhanh lên... ồ... ồ..."

Người mẹ có lẽ không thể dùng tay gãi chỗ ngứa, cơ thể mảnh khảnh cứ vặn vẹo run rẩy, hơi đổ mồ hôi, giống như một kẻ nghiện ma túy lên cơn, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng cầu xin con ruột của mình đụ mẹ nhanh lên.

Tôi nhìn mẹ sờ soạng mình và nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ rằng âm hộ bé nhỏ của mẹ đang ngứa ngáy. Tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc của ham muốn tình dục nên đã cởi quần áo thành từng đôi rồi leo lên giường ngay lập tức. Vừa dựa vào bên mẹ, tôi có cảm giác như đang ở gần một nguồn lửa, toàn thân bắt đầu nóng lên.

Tôi ôm mẹ mềm mại của mình và ôm mẹ vào lòng. Tôi quay đầu nhìn mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình, tràn đầy sức xuân và xinh đẹp. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ một nụ hôn dài say đắm. Đồng thời, tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ, kích thích mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ, bao gồm nách, sau tai, núm vú, bụng dưới, đôi chân đẹp và mông. 

Càng hôn tôi càng say mê. Tôi rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và hôn dọc xuống đôi má và đôi tai đỏ bừng của mẹ, qua chiếc cổ và đôi vai hồng hào rồi hôn lên bầu ngực của mẹ. Dần dần, cuối cùng tôi cũng hôn được bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Lúc này, tôi một tay ôm lấy chiếc cổ hồng hào của mẹ, tay kia xoa bóp bộ ngực ngọc bích của mẹ kết hợp với động tác hôn của tôi. Ngực mẹ tôi đẹp đến nỗi không những mềm, trắng mà còn đầy đặn, không chảy xệ, săn chắc và đầy đặn, đặc biệt là hai núm vú phía trên sưng tấy, tròn và nhọn. Tôi tưởng rằng ngay cả ngực của trinh nữ cũng có thể không đẹp bằng ngực của mẹ tôi!

Tôi sờ, nhào, hôn và cắn ngực mẹ. Tôi như đang sống lại một giấc mơ thời thơ ấu và nó thật sảng khoái. Càng chạm vào càng ngon và càng hôn tôi càng cảm thấy khoái cảm. Dần dần, tôi càng cọ xát mạnh hơn và cắn ngày càng mạnh mẽ hơn.

Mẹ tôi bị hôn mãnh liệt đến nỗi cơ thể mảnh dẻ của mẹ cứ vặn vẹo, khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ: “Hmm…”, “Hmm…”, “Humph…”, “Humph…”. 

Toàn thân mẹ nóng bừng bừng. Tôi biết đó là vì tôi đã đưa cho cô ấy một lọ thuốc tình yêu. Lúc này, tôi không thể không chạm vào và nhìn vào cơ thể mẹ. Tôi xoa đi xoa lại, hôn lần nữa, thậm chí còn nằm xuống phần dưới của mẹ và ngắm nghía âm hộ nhỏ của mẹ. Tôi không nghĩ ngay cả bố cũng từng quan sát và nghiên cứu kỹ về âm hộ nhỏ của mẹ như vậy. 

Lần đầu tiên tôi đưa tay vuốt ve đống lông mu hình tam giác của mẹ. Nó có cảm giác mỏng và mềm, rất dễ chạm vào. Sau đó, tôi duỗi ngón tay dọc theo khe nhỏ đã tràn ra ngoài và liên tục xoa bóp âm vật trong âm đạo nhỏ lên xuống. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào âm đạo nhỏ để trêu đùa.

Mẹ vẫn ngân nga những tiếng kêu đầy phấn khích nên tôi hôn cái lồn bé bỏng của mẹ mà không quá bẩn. Khi tôi hôn âm hộ bé nhỏ của mẹ, tinh dịch phun ra như vòi nước, khiến cả miệng và má tôi như đang rửa mặt, dính đầy tinh dịch của mẹ. Tất nhiên, tôi không cảm thấy bẩn thỉu về tinh dịch của mẹ mình. Tôi hút từng giọt tinh dịch của mẹ vào bụng, thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi liếm âm vật trong âm hộ của mẹ.

Toàn thân mẹ tê dại vì nụ hôn của tôi, mẹ run rẩy toàn thân vì hành động liếm âm vật của mẹ. Cô không khỏi hét lên: "Ừm... ừm... ôi... hôn chồng em... sao anh có thể... đêm nay... là... thật... tán tỉnh... ừm... anh làm... mẹ... thật... hay quá... ôi... đừng... đừng trêu... mẹ... bé... thịt...nhân... à... yo... yo... bạn... mút...mẹ...thật...ngứa...ồ...ừm...hum...thôi nào...thôi...ờ...con bé...cái âm hộ nhỏ xíu...thật đấy ngứa...không...muốn...trêu chọc...mẹ nữa...à...ah...ah...Mẹ sắp...mất đi...ồ...ồ...mất đi...ừm...ừm..."

Mặc dù người mẹ đang trong trạng thái động dục nhưng khả năng ngôn ngữ cơ bản và bản năng ham muốn của phụ nữ đã khiến người mẹ ậm ừ, hét lên yêu cầu con trai mình nhanh chóng đụ mình. 

Tôi tận hưởng niềm vui sướng do cơ thể mẹ mang lại cho đến tận đáy lòng. Tôi bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ ngắt quãng của mẹ đến nỗi toàn thân tôi tê dại. Một ham muốn mãnh liệt khiến toàn bộ con cặc to lớn của tôi đỏ bừng, quy đầu to, dày và run rẩy. 

Nước trong âm hộ mềm mại của mẹ cứ chảy ra làm tấm nệm dưới mông mẹ tôi ướt đẫm. Tôi nghĩ bây giờ là thời điểm tốt để huấn luyện mẹ tôi.

Thế là tôi lật người mẹ lại, áp ngực vào cơ thể mỏng manh của mẹ, chuẩn bị thâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của mẹ. Toàn thân mẹ rung lên trước những động tác ôm sát của tôi, hai bầu ngực lớn của mẹ cọ vào ngực tôi. Tôi ấn đầu dương vật to lớn của mình vào âm vật trong âm hộ bé nhỏ của mẹ, mài thật mạnh. Một cơn rung lắc dữ dội, mông mẹ cứ thế di chuyển lên trên và xoay trái phải, khiến âm vật nhỏ bé của tôi cọ sát vào quy đầu to lớn của tôi. Bằng cách này, khi tôi xoa bóp âm vật và những cú thúc của mẹ, một lượng lớn nước liên tục tràn ra từ âm hộ nhỏ của mẹ tôi, làm ướt đẫm lông mu của tôi và mẹ tôi.

Người mẹ bị quy đầu to xoa ngứa, rên rỉ không chịu nổi: "Ối...ồ...ồ...con...con cặc to...ừm...ừ...nó cọ xát...mẹ...ngon quá...chết đi...ôi...ôi...mẹ...ah...ngứa quá...ôi...ôi...hôn chồng đi...ồ...ồ...không nữa...không... ...thêm...nghiền...à...ah...ah...Mẹ muốn...bạn...đến...đến...chết tiệt...của mẹ...con mèo nhỏ...à...ừ...ừm...ồ...ngứa...ngứa...của mẹ...con mèo nhỏ...nhanh lên...mẹ...muốn con...đụ...đến...chà...ồ...ồ..."

Thấy tôi có thể làm cho mẹ dâm đãng như vậy, tôi không khỏi hưng phấn hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ dâm đãng của con, mẹ muốn gì? Mẹ không nói cho con biết, mẹ gọi con là con trai làm sao có thể cho mẹ được?"

Mẹ lo lắng đến mức hét lên: "Ồ...ồ...con trai hư...ôi...con...là kẻ tệ nhất...con biết...biết...cái...mẹ muốn...cái...con...phải xấu hổ về...mẹ...ồ...ồ...mẹ muốn...ừm...muốn...con...con cặc lớn...nhanh...chết tiệt...mẹ...của...con mèo nhỏ...chà... ...ồ...ồ...ôi...con...đừng...nhanh lên...chết tiệt...vào trong...ồ...tôi quá xấu hổ...mẹ...à...ồ...ồ...hôn chồng mẹ...mẹ...thật...tốt...con trai...ah...ah...làm ơn...con...ồ...mẹ...thật quá...ngứa...chà..."

Nhìn thấy dục vọng của mẹ, sau một hồi nói những lời nhẹ nhàng của mẹ, tôi không khỏi thông cảm với sự ngứa ngáy của mẹ. Tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên và tìm thấy âm đạo của mẹ tôi. Với sự bôi trơn của nước, tôi nói "Ối!" và toàn bộ con cặc to lớn đã thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi.

Tôi cúi mặt hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, mẹ hôn lại tôi say đắm. Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau, mùi thơm tỏa ra từ miệng mẹ khiến tôi gần như say sưa.

Mẹ đẩy mông lên, đối mặt với con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác để tôi đụ anh sâu hơn và nhanh hơn. Quy đầu to của tôi thường xuyên chạm vào giữa âm hộ mềm mại của mẹ, điều này khiến cho cặp mông đẩy ban đầu của mẹ tôi tăng thêm sức mạnh, biến chúng thành những cơn vặn vẹo và run rẩy hoang dã. 

Mẹ rên rỉ trong cái miệng bé nhỏ: "Ôi... Mẹ... chồng yêu... ôi... ôi... con... to... cặc... ngon quá... mẹ... của... con mèo nhỏ... bị... đụ... bởi... con... ôi... yo... yo... sướng quá... hôn chồng con đi... làm ơn... làm ơn... chết tiệt... nhanh... mạnh lên... ồ... ồ... nữa... dùng... lực... ôi... mẹ mẹ... thật là... thú vị... ôi... ôi... ôi... con cặc to... đụ... vào... mẹ... tử cung... la... ah... ah... nhanh... chết tiệt... cứng... chết tiệt... mẹ... của... con mèo nhỏ... mẹ... vậy... yêu... con... con cu lớn... ôi... hôn chồng... mẹ... chết tiệt... như con... mẹ kiếp... ồ... ồ..."

Mỗi khi con cặc to của tôi chạm vào đáy âm hộ nhỏ của mẹ, tôi luôn nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ như một con mèo. Nhìn thấy mẹ rên rỉ lắc lư thân thể, vẻ mặt và động tác của mẹ gần như khiến tôi không thể tin được rằng người mẹ dâm đãng nằm dưới háng tôi sẽ là một người vợ hiền, một người mẹ hiền, một người mẹ duyên dáng sang trọng mà mọi người thường ghen tị!

Con cặc to lớn của tôi như bị bao bọc bởi những lớp thịt mềm ấm áp, tôi có thể cảm nhận được âm hộ nhỏ của mẹ càng ngày càng ướt. Bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm lấy cổ tôi, cả cơ thể mẹ áp vào người tôi, để tôi đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ. Con cặc to của tôi lại đụ mẹ tôi như điên nữa. 7. Tám mươi lần, mẹ đụ con thật to và hét lên: "Ồ... à... mẹ... hôn... hôn chồng... ừ... ừ... thế đấy... ồ... ồ... con cặc to... con... thật... biết cách đụ... con sóng nhỏ của mẹ... âm hộ..." Con tin chắc... con đã thuyết phục được mẹ... mẹ... cảm giác sướng quá... ugh... yo... con... tối nay dũng cảm quá... ôi... chồng yêu... ôi... con... to... quy đầu... sưng lên... to quá... vậy... vậy à... đẹp... cảm động... của mẹ... âm hộ bé nhỏ... tim ...Thật là... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Ouch... Mẹ... con gần như... chết... Ouch... Ouch... Oh... Nó gần như... Sớm thôi... Mẹ... con sắp... bị... đầu hàng... bởi... con cặc lớn... Oh... ah... ah... ah..."

Mẹ, người thường thanh lịch và quý phái, sẽ rất lãng mạn khi âm hộ của mẹ được đụ. Tôi đụ âm hộ nhỏ của cô ấy, xoa bóp núm vú của cô ấy và thỉnh thoảng hôn lên miệng cô ấy. Chỉ cần chạm vào âm hộ và hôn lên miệng cô ấy thôi cũng khiến tôi cảm thấy tê dại và sảng khoái như đang lơ lửng trên mây.

Vận may tình dục của tôi lớn đến mức có thể biến một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, người thường cao thượng và dè dặt nhưng cũng rất đĩ và quyến rũ khi yêu, thành một món đồ chơi dưới háng tôi. 

Tiếng rên rỉ của mẹ kích thích mọi dây thần kinh cảm giác trong cơ thể tôi đến mức thoải mái vô hạn, và con cặc to lớn của tôi hoạt động mạnh hơn trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

Tôi sung sướng đến mức không kịp suy nghĩ mà hét lên: "A...ồ...Mẹ...bà...ôi...đẹp quá...đĩ quá...ồ...ừm...ồ...con trai, con...cũng thích đụ mẹ con...loạn luân...hay quá...ah...ah..."

Mẹ nằm dưới tôi liên tục lắc mông, phục vụ con cặc to của tôi và thỏa mãn âm hộ nhỏ của mẹ tôi.

Tôi đụ mẹ thật mạnh khiến mẹ phải hét lên sung sướng. Sau đó, cô ấy thậm chí còn trợn mắt trắng bệch, cơ thể mảnh khảnh run lên khi hét lên: "Ồ... ồ... à... anh... đụ thật giỏi... à... ồ... địt em hay quá... mẹ... con muốn... khoái cảm... đến chết... yo... yo... mẹ... quá... giòn... tê quá... ôi... ôi... mẹ... của... chồng tốt... to... cặc... mẹ... nhanh... đóng... ...con không chịu nổi nữa...thật...đẹp quá...lần này...con thật sự...không thể...con không thể...Ồ...ồ...Mẹ...đang...sắp...thua...à...ôi...làm sao con có thể...thua...nên...vậy...vậy...yo...Mẹ...sắp...t...thua...tới...con cặc lớn...ồ...ồ...thua...thì...thì..."

Tinh dịch âm đạo của mẹ tôi lần lượt xuất tinh dữ dội, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên vì sung sướng. Tôi cũng cảm thấy tinh dịch âm đạo to và nóng đang phun mạnh vào quy đầu to của mình. Con cặc to lớn của tôi cũng rung lên vài cái, nó ấn vào lòng lỗ nhạy cảm của mẹ tôi và phóng tinh dịch vào tử cung mẹ tôi.

Mẹ mừng quá nên rỉ tinh dịch ra ngoài, nhưng mẹ quá nóng với dương vật của tôi nên lại rỉ ra. Cô ngã xuống giường và thở hổn hển. Tôi cũng nhân cơ hội này đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, vừa nằm trên người mẹ nghỉ ngơi vừa ôm lấy cơ thể hồng hào của mình.

Tinh dịch rò rỉ vào âm hộ nhỏ màu đỏ và mềm mại của mẹ tôi. Cảm giác đó thật tuyệt vời. Tôi quyết định đụ cô ấy nhiều lần trong đêm nay cho đến khi toàn bộ tinh dịch được tích trữ trong tử cung cô ấy. 

Tôi nằm trên cơ thể mẹ, vuốt ve và hôn lên vùng nhạy cảm của mẹ một cách âu yếm. Một lúc lâu sau, mẹ tôi khẽ cử động, miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Con cặc to lớn của tôi vừa xuất tinh xong cũng lấy lại vẻ nam tính và cương cứng trở lại. Sau đó, anh ta đứng thẳng lên và đụ âm hộ nhỏ của mẹ mình, rồi bắt đầu từ từ co giật con cặc lớn của mình, từ từ di chuyển ra vào và đụ vào âm hộ nhỏ của mẹ mình. Anh cúi đầu mút núm vú của mẹ cô, dùng lưỡi liếm nhẹ đầu núm vú màu đỏ tươi.

Điều này khơi dậy ham muốn của mẹ tôi, người vừa xuất tinh xong. Cô ấy dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, đùi cô ấy đặt trên eo tôi, quấn chặt tôi như một con rắn nước. Cặp mông to tròn trịa của cô lại bắt đầu vặn vẹo, cái miệng nhỏ nhắn của cô hét lên: "Ôi... hôn... hôn chồng... vậy... con cặc lớn... anh... bắt đầu... đụ mẹ tôi... con mèo nhỏ... ôi... tối nay... con cặc lớn... thật là... rất... dũng cảm... Mẹ kiếp...Mẹ...thật là...thật tuyệt...ồ...ồ...của mẹ...nhỏ...nhỏ xíu âm hộ...Nó...ngứa...lại...Ah...Mạnh mẽ...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Mẹ...Được rồi...Ồ...ồ...Ối...Đẹp...đẹp quá...Thêm...mạnh hơn...bấm...Ouch...hôn con cặc to của chồng con...Mẹ kiếp...Mẹ...ah...đẹp quá...ồ...ồ..."

Mẹ cứ rên rỉ la hét, cặp mông to bị đẩy lên cao mà không sợ chết. Cô cứ vặn vẹo lắc lư, nước trong âm hộ nhỏ của cô lần lượt chảy điên cuồng.

Nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ của mẹ, tôi đụ mẹ càng thêm mạnh mẽ. Hành động của con cặc to của tôi đã chuyển từ làm tình dữ dội sang làm tình bạo lực. Tôi đụ con cặc to lớn của mình xuống đáy âm hộ mềm mại của mẹ hết lần này đến lần khác, như muốn đụ chết mẹ để thỏa mãn. 

Hai mẹ con đang ân ái say đắm trên giường khiến chiếc giường lớn trong phòng ngủ rung lên, phát ra âm thanh lớn, cọt kẹt trong đêm tĩnh mịch. 

Hai tay mẹ tôi nắm lấy tấm nệm cạnh gối, thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo từ bên này sang bên kia, cặp mông to của mẹ run rẩy xoay tròn, đá vào bắp chân của tôi trong không khí, mẹ hét lên: "Ôi...tốt...chồng tốt...hôn...con cặc lớn...ah...ah...ah... ...hôn...ah...đụ...đụ...của mẹ...Xiaolang...lỗ...Mẹ...thật vậy...yêu...con...cặc lớn...đụt mẹ... của...Xiaolang...lỗ...ah...ồ...đẹp quá...đẹp quá...Mẹ ... Oh... cảm giác thật tuyệt... vậy là... la... ồ... ồ... hôn chồng con... mẹ... của... con cu lớn... mẹ... mẹ sắp... chết tiệt... chết... Ouch... âm hộ của Xiaolang... Mẹ sắp... chết... đến... con cặc to... Oh... ồ... à... sớm thôi... hôn... hôn chồng con... ồ... chết đi... cùng nhau... với... mẹ... ồ... ôi... âm hộ của Tiểu Lang... tê dại quá... sắp... sắp..."

Nước của mẹ cứ chảy ra khỏi âm hộ bé nhỏ của mẹ. Có vẻ như ga trải giường sẽ đủ để mẹ giặt trong một thời gian dài vào ngày mai.

Tôi chợt nhìn thấy phần dưới của chúng tôi phản chiếu trong tấm gương lớn trên bàn trang điểm của mẹ tôi. Từ góc độ đó, tôi có thể nhìn thấy rất nhiều lông mu dày và đen trên háng mẹ lộ ra giữa hai mông tôi. Tóc dính đầy nước mẹ xả. Vì con cặc to của tôi cựa quậy nên nước ra đục và dính như bọt xà phòng. Chất lỏng màu trắng còn chứa tinh dịch tôi vừa phóng vào âm hộ mẹ!

Tôi hơi nâng hông lên thì thấy âm hộ nhỏ của mẹ giống như bông hoa huệ đỏ, còn con cặc to của tôi giống như một con cặc to và dài ở giữa bông hoa. Tôi đụ âm hộ nhỏ của mẹ trong khi chiêm ngưỡng cảnh tượng cực kỳ thú vị này trong gương, khiến tôi phấn khích và đụ mẹ một cách khó nhọc.

Nước trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi cứ chảy ra liên tục. Cô thở hổn hển và hét lên khe khẽ với cái miệng mở ra. Cơ thể cô run rẩy và cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như bất tỉnh. 

Sau đó mẹ tôi xuất tinh liên tiếp hai ba lần. Lúc này, nước và tinh dịch chảy khắp ga trải giường, như thể mẹ tôi đã làm đổ nước tiểu, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Lúc này con cặc to lớn của tôi bị đẩy mạnh và dữ dội, cặp mông to của mẹ tôi run rẩy vặn vẹo dữ dội. Phần thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, sự phối hợp hoàn hảo khiến cả hai chúng tôi vô cùng thoải mái. Sau khi mẹ tôi hét lên, ngay cả những đường gân trên cổ cũng nổi lên, bộ ngực lớn của bà lắc lư trái phải và run rẩy trước ngực khi bà vặn vẹo. 

Tôi nghe mẹ tôi hét lên khàn khàn: "Ôi...Mẹ sẽ...vui mà chết...ôi...ôi...con...con cặc to...hôn...ah...ôi...Mẹ...sẽ...bị...chết tiệt...bởi con...bởi con...yo...yo...ôi...Mẹ...sắp...xuất tinh...Mẹ...Mẹ...sắp...lên thiên đàng lần nữa...ôi...hôn chồng con...ah...Mẹ...xuất tinh...xuất tinh...với con..." ...con...Tiểu Lang...hang Lang...muốn...ném nó...ném nó đi...ừm...con và...mẹ...ném nó...à...ném nó...vào...mẹ...con mèo nhỏ...ôi...ôi...mẹ...không...kéo được nữa...ồ...thật...giòn quá...tê tê...và...dễ chịu...ôi...mẹ...ném nó đi...à...ồ...ồ...ồ..."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo khác phun vào quy đầu to của tôi, khiến tôi ngứa ngáy vì xuất tinh. Tôi vui vẻ theo mẹ xuất tinh. Ngay khi tinh dịch của tôi phóng ra, con cặc to lớn của tôi phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều tiêm vào tim mẹ tôi.

Hai tinh khí âm dương đang kích thích nhau trong âm hộ nhỏ của mẹ tôi. Chúng tôi tự nhiên ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

Tôi tựa mình vào cơ thể mềm mại của mẹ. Con cặc to của tôi vẫn còn hơi cứng vì hai lần xuất tinh liên tiếp nhưng đã không thể cương cứng như trước được nữa. Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, chợt nghĩ ra một chiêu có thể giúp tôi lấy lại vinh quang.

Tôi nhanh chóng đứng dậy, ngồi xổm trên ngực mẹ và nhét con cặc to lớn mềm mại của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ tôi cũng lè lưỡi liếm con cặc to lớn của tôi. Bằng cách này, con cặc to lớn của tôi di chuyển từng cái một trong miệng nhỏ của cô ấy. 

Nhiệt độ trong miệng tôi khác với nhiệt độ ở âm hộ bé nhỏ của tôi, mẹ tôi mút, liếm và hôn tôi khiến con cặc to lớn của tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Cái miệng nhỏ của mẹ đầy đặn, má phồng lên. Nước bọt trộn lẫn với nước của mẹ và tinh dịch của tôi trên con cặc to lớn của tôi khiến nó dính và trơn trượt. Âm đạo của tôi phát ra âm thanh cọt kẹt trên chiếc cằm đầy đặn của mẹ khi con cặc lớn bơm vào. 

Tôi dùng tay ấn vào bộ ngực to của mẹ, chạm và xoa để đỡ sức nặng của mình, khiến mẹ tôi thở dốc và hút không khí qua mũi của Tiểu Kiều. 

Tôi không rời khỏi ngực mẹ cho đến khi con cặc to của tôi cứng như trước khi tôi xuất tinh. 

Lần này tôi muốn đổi phương pháp đụ mẹ từ phía sau nên đặt mẹ lên giường như một con chó cái, hai tay đặt trên gối, hai chân đặt trên đầu gối, mông đầy đặn hếch lên. 

Còn tôi quỳ sau lưng mẹ, dang hai chân sang hai bên mẹ, duỗi tay ra phía trước ôm cái bụng hồng hào của mẹ, xoa xoa rốn rồi xòe con cặc to lớn của mình vào giữa cặp mông béo của mẹ, để lộ một cái lỗ thịt màu hồng. Tôi đẩy đầu rùa lớn, đẩy mông về phía trước rồi đưa cả con cặc to vào rồi bắt đầu bơm từ từ. 

Tôi đụ cô ấy hàng chục lần, dần dần ngày càng nhanh hơn, sức mạnh của tôi ngày càng mạnh hơn. Mỗi lần tôi đút con cặc to lớn của mình vào đáy âm hộ mềm mại của mẹ, khiến mẹ tôi rên rỉ la hét, toàn thân run lên không ngừng, đặc biệt là hai bầu vú to. Nó cứ xoay tròn trên nệm, và cứ rên rỉ trong cái miệng nhỏ: "A... Ối... con cặc to... hôn chồng con... mẹ có thể... đụ mẹ con... sướng quá... Ôi... ôi... mẹ ơi mẹ thoải mái quá... con thỏa mãn quá... con ơi... làm ơn... cứng... chết tiệt... chết tiệt... mẹ của... con mèo nhỏ... không sao đâu... con điên mất... mẹ... sắp chết... con cặc to... rảnh rỗi... rảnh... mẹ... con cặc to... mẹ... thật... thỏa mãn... ừm... Mẹ sắp... lên thiên đường... ồ... ồ... ồ..."

Tôi thấy tối nay mẹ tôi ngông cuồng thật, có lẽ là do thuốc tình yêu nên tôi quyết định cho mẹ một kỷ niệm ân ái khó quên. Thế là tôi ôm mông mẹ bằng tay trái và ôm bụng mẹ bằng tay phải. Tôi kéo cô ấy lại một cách thô bạo, để âm hộ mềm mại của mẹ và con cặc to lớn của tôi được kết nối chặt chẽ hơn. Một loạt tiếng đập mạnh lập tức vang lên, còn có tiếng thịt va vào nhau. 

Mỗi lần đụ con cặc to của mình đến cùng, tôi lại dùng quy đầu to của mình nhảy vào âm hộ nhỏ của mẹ. Tôi kẹp chặt mông và dùng hết sức lực để mút. Tôi đụ mẹ mạnh đến mức cơ thể mẹ tôi run lên, run rẩy. Cô ấy đẩy mông ra sau để chào đón con cặc to lớn của tôi. Cảnh tượng hoành tráng chúng tôi xô đẩy, lắc lư, xô đẩy, xô đẩy, đu đưa, tôi e rằng mẹ tôi có lẽ chưa từng trải qua chuyện đó trên giường với bố tôi sau bao nhiêu năm chung sống! 

Sau khi tôi đụ nó một hai trăm lần, mẹ tôi hét lên dữ dội đến mức không thể nhấc mông lên để gặp con cặc to lớn của tôi nữa. Tôi thấy mẹ tôi nằm sấp trên nệm, nghiêng đầu thở hổn hển. Thấy mẹ nóng nảy như vậy, tôi theo thói quen của mẹ mà nằm xuống tựa lưng vào người mẹ. Mông mẹ áp nhẹ vào bụng dưới của tôi, để tôi tận hưởng cảm giác siết chặt của hai miếng thịt mềm mại đó. 

Sau khi chờ đợi một thời gian dài, mẹ tôi đã khỏi mệt mỏi. Tôi cảm thấy mẹ vặn vẹo vài cái, nên tôi xoay thân hình mảnh dẻ của mẹ về một hướng, để mẹ nằm nghiêng, một đùi giơ lên ​​trời. Tay tôi luồn qua háng mẹ để xoa bóp âm vật của mẹ, con cặc to lớn của tôi xiên chéo vào âm hộ mềm mại của mẹ từ phía sau.

Mông mẹ bị đẩy ra sau, con cặc to của tôi cứ đẩy sang trái phải, xoay tròn và đụ vào âm vật của mẹ. Những ngón tay tôi liên tục xoa bóp, véo vào âm vật của mẹ, từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng, nhanh dần và nhanh hơn, nặng hơn và nặng hơn khiến mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái khi tôi đụ mẹ. Cô ấy ậm ừ và hét lên: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...mẹ...thoải mái quá...Lỗ Tiểu Lang...là...sắp...tan chảy...yo...mẹ...vui quá...con sắp...lên thiên đường...ồ...yo...con yêu..." ...con cặc to của mẹ...đụ con đêm nay...Mẹ thật...vui quá...Mẹ...thật...vui quá...Ôi...con chết tiệt...Mẹ...lại...con quá...con quá...vui quá... phấn khích...ồ...ồ...Mẹ...lại...sắp... …Con không thể chịu đựng được nữa…Con không thể chịu đựng được nữa…Ôi…con cặc to của mẹ…ah…Mẹ…ồ…ồ…con phải…quẳng nó đi…đi…lại…ồ…cảm giác thật tuyệt…ồ…ồ…yo…”

Mẹ tôi nói lần này bà định vứt nó đi nhưng tinh dịch trong âm đạo cứ chảy ra hết lần này đến lần khác như thể không bao giờ dừng lại. Tôi sợ mẹ lột xác mà chết như sách viết nên không dám đụ mẹ nữa nên nhanh chóng xịt tinh dịch âm đạo lên quy đầu to của mình và gây tê, cổ tử cung lại nôn ra ngoài. Trong niềm vui mút mút, tôi thả lỏng và phóng ra một lượng lớn tinh dịch, phóng một dòng tinh dịch lớn thẳng vào âm đạo của mẹ. Trời nóng đến nỗi mẹ tôi ngất đi vì sung sướng. Sau nhiều lần thấu chi, tôi kiệt sức nằm sau lưng mẹ ôm xác mẹ mà ngủ thiếp đi.

Ngủ đến sáng sớm, tôi chợt tỉnh dậy, lôi con cặc to vẫn còn trong lồn mẹ ra, lấy giấy vệ sinh ở đầu giường lau sạch tinh dịch và nước ở phần dưới cơ thể. Tôi cũng nhẹ nhàng lau sạch âm hộ của mẹ. Trong giấc ngủ, mẹ vặn vẹo thân hình mềm mại và rên rỉ vài tiếng.

Tôi nhìn tư thế yếu đuối lười biếng của mẹ, tôi gần như không nhịn được muốn tiến lên đụ mẹ lần nữa, nhưng tôi nghĩ lại rồi quyết định chơi trò gì đó thú vị hơn. 

Tôi kéo người mẹ đang bối rối của mình dậy và bắt đầu mặc quần áo cho bà một cách cẩn thận. Sau khi ăn mặc cẩn thận, mẹ tôi trông rạng rỡ và duyên dáng hơn. 

Mái tóc đen xõa xuống như thác nước, đôi mắt to đen láy lóe lên dưới đôi lông mày thon như lá liễu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được trang điểm nhẹ nhàng, làn da trắng hồng và dịu dàng.

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh xinh đẹp được sơn móng tay màu tím, khiến chúng trông đặc biệt chói mắt. 

Chỉ xét về ngoại hình, mẹ tôi có thể nói là một phụ nữ xinh đẹp sẽ chinh phục cả đất nước; nhưng nếu nhìn vào cách ăn mặc của cô ấy thì cô ấy còn đáng khinh hơn cả một cô gái điếm dâm đãng nhất. 

Thân hình nóng bỏng của cô chỉ được che phủ bởi một chiếc quần tất lưới một mảnh màu hồng gợi cảm và gợi cảm, hở đũng và lộ mông. 

So với bộ đồ lót nhếch nhác, chiếc áo khoác của mẹ tôi tươm tất và thanh lịch hơn. Cô mặc một chiếc áo khoác trắng ở phần thân trên, một chiếc váy đen ở phần thân dưới và một đôi giày da màu đen dài 5 cm. 

Từ vẻ bề ngoài, mẹ tôi là một nữ cảnh sát đoan trang và hào phóng. Chỉ cần đôi tất lưới cá màu hồng dưới váy đã đầy cám dỗ. Không ai có thể ngờ rằng phần mỏng nhất lại có thể khiến cô trông dâm đãng đến vậy. 

"Đi thôi, mẹ gợi cảm, hãy đưa con ra ngoài hít thở không khí trong lành! Nghe có vẻ thú vị phải không? Biết đâu sẽ có người tìm thấy bạn và mang đến cho bạn chút hứng thú!” Tôi nói với vẻ mong đợi. 

Mẹ tôi lúc này cũng đã tỉnh dậy, nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc, thân thể run rẩy không ngừng. 

"Làm ơn, đừng ra ngoài, được không? Con xấu hổ quá, mẹ ơi, xin mẹ đừng đến nơi công cộng..." Mẹ run rẩy cầu xin, giọng điệu lộ rõ vẻ sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ thật xấu tính, mẹ nên để cả thế giới nhìn rõ!" Trước lời van xin đáng thương của mẹ, tôi thẳng thừng từ chối. 

Nhìn vẻ mặt kiên quyết của tôi, mẹ biết rằng không còn chỗ để hành động nữa. Mẹ cúi đầu, cắn môi dưới, sắc mặt tái nhợt, nặng nề theo tôi ra ngoài cửa. 

Sau khi lên xe cảnh sát của mẹ, tôi nóng lòng kéo váy ngắn của mẹ lên, đưa tay vào đùi mẹ, vuốt ve đôi mông của mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác, mở đùi hết mức có thể để thỏa mãn con trai ruột của tôi. 

Tôi lạnh lùng ra lệnh: “Cởi hết cúc áo, vén váy lên rồi ngồi thẳng xuống ghế da với cặp mông to.”

Mẹ đỏ mặt, run rẩy cởi từng cúc áo, để lộ hai bộ ngực khủng. Sau đó cô xấu hổ vén váy lên, vô thức khép hai chân lại, dùng tay che kín âm đạo. 

"Dang rộng chân ra, để lộ âm hộ của mẹ đi, mẹ. Đừng che nó bằng tay của bạn. Nếu mẹ không nghe lời con sẽ trói tay mẹ!" Tôi ra lệnh, tay xoa qua lại vào chân mẹ. 

Mẹ không còn cách nào khác ngoài việc ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn và dang rộng cặp đùi đẫy đà và quyến rũ của mình. Do thiết kế nên kiểu tất này hoàn toàn không bị che chắn, âm hộ của mẹ lộ ra rõ ràng. 

Tôi mỉm cười dâm đãng và dễ dàng chạm vào đám cỏ rậm rạp bằng ba ngón tay. Tôi lần theo dấu vết của cỏ đi xuống và tìm thấy thành công khe hở mỏng manh giữa hai chân mình. Tôi bắt đầu chà lỗ bằng một ngón tay. 

"Vị trí trung lập có làm bạn phấn khích không? Mẹ dâm đãng của tôi... âm đạo của bạn đã ướt rồi!"

“…Hmm…” Lúc này, mẹ tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Với tư cách là một nữ cảnh sát và một người mẹ, cô thực sự đã chủ động để con trai mình chạm vào âm hộ của mình dưới váy trong xe cảnh sát. 

Sau vài hiệp, tôi cảm thấy tay mình dần dần ướt. Lúc này mẹ tôi đã ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, lén thở một cách nặng nhọc. 

Tôi cong ngón giữa, móc, xoay rồi nhét thẳng hai đoạn đầu vào âm đạo của mẹ và bắt đầu bắt chước các động tác làm tình, ra vào, ra vào. 

Lúc này mẹ tôi không phân biệt được là thoải mái hay khó chịu nữa. Cô cắn môi để ngăn mình phát ra âm thanh. 

Bàn tay cô co giật trong âm đạo, thỉnh thoảng lại được rút ra trượt dọc theo khe để áp vào âm vật, rồi lại trượt xuống, đi vào âm đạo lần nữa, lần nữa. 

Bàn tay của người mẹ siết chặt trên ghế, bà chợt cảm thấy mình đã rơi vào một vực thẳm không thể thoát ra được. Giống như ngón tay trong cơ thể cô, nó không thể chịu nổi và không thể rút ra được. Dần dần, phía dưới cơ thể bùng nổ sự kích thích khiến người mẹ cuối cùng không tự chủ được mà rên rỉ khe khẽ. Dục vọng của người mẹ chẳng bao lâu đã lên tới đỉnh cao nhất. Toàn thân cô đỏ bừng, hơi thở trên người dường như không ngừng tuôn ra. Đôi chân của cô dần dần to ra, rộng ra khiến những ngón tay của con ruột dễ dàng xâm chiếm hơn. 

"Mẹ, mẹ thật nhạy cảm! Hehe..."

“Con hư…” Mẹ ngượng ngùng tựa vào vòng tay tôi. 

"Mẹ dâm đãng, nếu mông của mẹ nhô cao hơn một chút, con nhìn không rõ!"

Nghe lệnh của tôi, mẹ tôi lập tức đỏ mặt, chậm rãi dang rộng hai chân ra, để lộ hoàn toàn phần dưới cơ thể để con ruột có thể nhìn rõ hơn. 

"Hmm... nó đúng là ướt... và có mùi quyến rũ quá... Mẹ ơi, mẹ đúng là kẻ thích phô trương!"

Tôi trêu mẹ sau khi ngửi lồn bà. 

"Thật kinh tởm... con đã yêu cầu mẹ làm điều này..."

Người mẹ làm điệu nịnh nọt trong vòng tay con ruột. 

"Hãy để con trai tôi giúp bà mẹ nóng bỏng hết ngứa!" Tôi cười khẩy, lấy trong túi ra một chiếc máy rung không dây màu hồng, bật công tắc rồi nhét vào lồn mẹ qua kẽ hở giữa môi âm hộ của mẹ. 

"Kẹp chặt lại. Nếu con dám ngã ra ngoài, con trai, ta sẽ lột trần con và ném con ra đường!" Tôi khởi động xe, xe cảnh sát bắt đầu lao đi trên đường.

"Mẹ kiếp, sao mẹ ác thế? Mẹ sinh ra đã là một con điếm!" Tôi một tay điều khiển vô lăng, một tay mò mẫm xoa bóp phần đế đôi tất mềm mại và mịn màng của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại đưa tay vào cửa âm đạo của mẹ, trêu chọc vùng bí ẩn nhất của mẹ.

Mẹ ngày nay tuy vẫn tính tình nhưng lại nghịch ngợm và kém đoan trang hơn. Trứng rung liên tục kích thích thành âm đạo mịn màng và mỏng manh. Tôi thỉnh thoảng lại kích thích, trêu chọc mẹ, mẹ tôi dần có phản ứng. Phần thân dưới của cô bắt đầu rỉ ra mật ong và mặt cô đỏ bừng.

Đường phố tấp nập người qua lại, người qua lại tấp nập. Cảm giác phấn khích, mới lạ và tủi nhục khi lần đầu tiên xuất hiện trước công chúng khiến mẹ tôi muốn tìm một vết nứt dưới đất mà chui vào đó, nhưng cơ thể dâm đãng của bà lại càng ngứa ngáy hơn. 

"Mẹ đĩ lại ướt nữa rồi. Cô ấy thật dâm đãng. Cô ấy trở nên hứng tình ngay cả sau khi được nhìn một vài lần. Cô ấy hẳn là một người thích phô trương bẩm sinh. Có vẻ như sau này tôi sẽ phát triển con trai mình, haha!" Tôi cảm nhận rõ ràng sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của mẹ và bôi thứ nước dâm đãng lên đùi trong của mình. 

Nghe tôi nói, nghĩ tới những cuộc gặp gỡ có thể còn thú vị hơn sau này, mẹ tôi lộ ra vẻ mặt hơi mong đợi, dịch âm đạo khó chịu chảy dọc theo bên trong đùi trắng nõn mịn màng lên ghế. 

"Con đĩ, nhìn ngươi thật khốn nạn, bây giờ ngươi có muốn chơi trò hoang dã với con trai ngươi và xe của ta không?" Tôi nhấn ga và chiếc xe cảnh sát lao nhanh xuống đường. 

"A... không... Sư tử..." Tôi cố ý chọn con đường gồ ghề và đầy ổ gà để lái xe. Mỗi lần va chạm khiến máy rung trong lồn tôi di chuyển tới lui không đều, khiến mẹ tôi càng khó chịu và không thể nói được hoàn toàn. 

"Ôi, con đĩ điếm này, nước bẩn của ngươi chảy vào xe cảnh sát, nữ cảnh sát làm bẩn xe cảnh sát. Thật là dâm đãng!" Giọng điệu của tôi đầy khinh thường và khinh thường. 

Mẹ siết chặt đùi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Hai mẹ con lần lượt thở hổn hển khắp xe. Không biết kéo dài bao lâu, một tiếng “bíp” lớn từ còi xe bên ngoài chợt đánh thức người mẹ đang bối rối đang say. 

"Được rồi! Hãy lái xe nghiêm túc nhé…” Mẹ nắm lấy tay tôi, tôi dường như đã tận hưởng đủ rồi. Tôi rút ngón tay ra với nụ cười dâm đãng, thu tay lại, ngửi những ngón tay bóng loáng giữa mũi mình, nở một nụ cười thỏa mãn và dâm đãng với mẹ rồi lái xe đi, để lại người mẹ đang sợ hãi thở hổn hển và chỉnh lại váy.

Xe chạy xuyên thành phố hơn mười phút, cuối cùng dừng lại trước cổng một công viên ngoại ô. Tuy nhiên, mười phút ngắn ngủi ấy quả là một khoảng thời gian vô cùng dài đối với mẹ tôi. Thể chất nhạy cảm và dâm đãng khiến cô hết lần này đến lần khác, và cô gần như không thể kìm chế được nhiều lần.

"Cài cúc quần áo lại, mẹ đĩ, chuẩn bị xuống!" 

Chân mẹ tôi tê cứng do ngồi xổm và kẹp lâu ngày.

Nghe xong mệnh lệnh, tôi không còn cách nào khác đành cắn răng lê đôi chân tê dại ra khỏi xe. Vừa bước chân xuống nền xi măng, tôi đã loạng choạng suýt ngã. Trong lúc vội vàng, mẹ tôi đã giữ cửa và đứng vững được.

"Mẹ dâm đãng, bình tĩnh đi, có cần đánh đòn nữa không?" Tôi mắng mẹ một cách nghiêm khắc. 

"Con trai...Mẹ...không dám...là do lồn của con...có chút khó chịu..." Giọng mẹ như muỗi, mẹ kiêu ngạo cúi đầu, dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. 

Gió xuân mát lạnh không ngừng thổi thổi tung chiếc váy dài đến đầu gối của mẹ. Hai đôi chân thon thả của cô chỉ quấn trong chiếc tất lưới màu hồng, run rẩy trong gió lạnh. 

"Không sao cả nếu bạn không dám! Con khốn này, lại đây cùng con trai và chủ nhân của ngươi đi dạo một chút đi!” 

"Tiểu Luân, dừng lại... Bên ngoài thực sự rất nguy hiểm..." Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng và có chút sợ hãi. Lúc này mẹ kẹp chặt chân con vì sợ máy rung tuột ra khỏi âm đạo. Cô chỉ có thể tiến về phía trước một cách chậm rãi bằng những bước nhỏ. Tư thế bước đi của cô ấy lúng túng và do dự, thỉnh thoảng cô ấy lại nhìn xung quanh vì sợ hãi. Mỗi khi có ai đó nhìn mẹ, mẹ luôn cảm thấy xấu hổ vì bị mọi người theo dõi. 

Mặc dù giọng điệu của mẹ có chút bất an, nhưng tôi vòng tay qua eo mẹ, có thể cảm nhận rõ ràng lúc này cơ thể mẹ đang hơi run lên, đó rõ ràng là dấu hiệu của sự hưng phấn tột độ. 

"Sợ cái gì, nghịch ngợm mẫu thân, ngươi đang mặc quần áo, người khác sẽ không nhìn thấy! Hơn nữa mẹ tôi lại rất rộng lượng và đoan trang, người khác sao có thể nghĩ rằng bên dưới em lại ăn mặc khêu gợi như vậy."

Khi không có ai xung quanh, tôi lớn tiếng và dùng những lời lẽ nhục mạ mẹ, tước đi lòng tự trọng gần như đã biến mất của mẹ. Mẹ tôi hốt hoảng nhìn quanh, sợ người qua đường nghe thấy nên đành đành để tôi ôm rồi bỏ đi. 

Đột nhiên tôi kéo mẹ vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng lưỡi trêu chọc mẹ một cách điên cuồng. 

Mẹ tôi bị tôi làm cho giật mình, vội vàng đẩy tôi ra nhưng tôi ôm chặt lấy mẹ, cuối cùng mẹ chỉ có thể để tôi lợi dụng đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Sau khi hôn mẹ say đắm vài phút, tôi lén nhìn mặt mẹ. Dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn cảnh, trên mặt mẹ tôi hiện lên hai vệt ửng hồng chuyển động. 

Mẹ nhắm mắt lại để lưỡi tôi quấn vào miệng mẹ. Cô ấy dường như đang tận hưởng niềm vui khi hôn tôi, đặc biệt là trong khung cảnh ngoài trời này. Dù ở trong góc khuất nhưng mẹ có vẻ rất phấn khích. Một lúc sau, cô ấy chủ động hôn tôi.

Tôi còn mạnh dạn dùng tay chạm vào ngực mẹ, luồn vào ngực mẹ qua lớp quần áo. Ngực của mẹ tôi thực sự đã có dấu hiệu phát triển trở lại dưới sự vui chơi của tôi, chúng không hề chảy xệ mà vẫn giữ được độ thẳng đáng kinh ngạc.

Thực ra, tôi có cơ sở để dám tán tỉnh mẹ ngay ngoài trời. Bạn phải biết rằng cơ thể của mẹ tôi đã có một chút thay đổi do loại thuốc tôi sử dụng trong tháng đó, bà trở nên dễ bị động dục và nhạy cảm. Cô ấy đã từng quan hệ tình dục với tôi trước đây và cô ấy đã quen với việc đạt cực khoái vài lần trong ngày. Ngoài ra, mẹ tôi còn có ham muốn như sói và không hài lòng với tuổi tác của mình. Cô ấy có thể dễ dàng xúc động trước sự trêu chọc của tôi. 

Nghe tiếng thở của mẹ dần dần nặng nề hơn và thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ, tôi biết mẹ tôi hiện đang trong tình trạng nguy kịch. 

Tôi đưa tay vào cổ áo mẹ, xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ. Núm vú của mẹ tôi đã cương cứng và có thể nhìn thấy rõ hai chỗ phình ra qua lớp quần áo trên ngực của bà. 

Được tôi hôn và vuốt ve bằng lưỡi liên tục, cơ thể mẹ mềm đi, mẹ dựa vào tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và để tôi chơi đùa với ngực cô ấy. 

Sau một thời gian, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, tôi dần dần không hài lòng với bộ ngực của mẹ. Tôi kéo váy mẹ lên, luồn một tay vào váy mẹ, vuốt ve đôi chân thon dài mịn màng của mẹ. 

"Ừm...ah...đừng như thế...con trai chủ nhân..." Mẹ đã hứng tình rồi, không nhịn được mà trêu chọc, vặn vẹo cơ thể để ma sát thêm khoái cảm.

"Thật gợi cảm!" Tôi đột nhiên đưa tay xuống dưới háng mẹ và bắt đầu xoa chỗ phình ra trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ không khỏi siết chặt chân và kẹp chặt tay trái của tôi, tận hưởng khoái cảm vuốt ve âm đạo được quấn trong chiếc tất của tôi.

"Mẹ kiếp, ngươi đã không muốn buông tay ta như vậy, vậy ta liền cho ngươi vui vẻ đi!!" Tôi dùng lòng bàn tay chà xát háng mẹ nhanh hơn và dùng ngón tay véo âm vật của mẹ qua chiếc tất. Những chiếc tất tinh tế và mịn màng mang lại cảm giác thoải mái và thích thú. Đột nhiên, tôi chỉ ngón cái và ngón trỏ vào âm vật nhút nhát của mẹ và bóp thật mạnh. Âm vật vốn đã tắc nghẽn không thể chịu được sự kích thích mãnh liệt, khoái cảm như dòng điện nhanh chóng lan từ phần dưới cơ thể ra toàn bộ cơ thể. 

"À... à!" Mẹ hét lên, kẹp chặt hai chân lại, run rẩy và co giật khắp người. 

"Mẹ kiếp, tốt nhất ngươi nên nhịn chủ nhân đi, tiếp theo hắn sẽ vui vẻ lắm đây!" Tôi cười tinh nghịch, buông bàn tay đang hành hạ âm hộ ướt át của mình ra và nhéo mạnh vào cặp mông đầy đặn của tôi. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, mẹ im lặng, cúi đầu nhìn chằm chằm vào mũi giày, mẹ im lặng đi theo tôi, hai tay ôm chặt váy dưới thân. 

Làn gió xuân mát lạnh cứ thổi tung gấu váy, thổi vào người mẹ gợi cảm dọc theo đôi chân ngọc mịn màng, khiến nội tâm bất an của nàng càng thêm mãnh liệt. 

Cùng mẹ đi dạo một lúc, mẹ tôi càng lo lắng hơn vì thỉnh thoảng tôi lại vén váy mẹ lên và chạm vào âm đạo của mẹ khiến mẹ phải hét lên nhiều lần. 

Nhưng điều này cũng kích thích mẹ tôi rất nhiều. Lúc này, cô ấy đang nắm tay tôi, hai chân co vào trong và hơi loạng choạng khi bước đi. 

Tôi thò tay vào dưới váy mẹ. Gần đùi của mẹ tôi đã có hơi ẩm, và một vệt ánh sáng như pha lê đang chảy xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

"A... khó chịu quá... Tiểu Luân, về đi...Mẹ không chịu nổi nữa..." Mẹ thì thầm vào tai tôi, lo lắng nhìn xung quanh và ôm chặt lấy cánh tay tôi, vì lúc này ngón tay tôi đang nhẹ nhàng thọc vào âm đạo của mẹ. Vì bàn tay của tôi, mỗi khi mẹ bước một bước, chiếc váy đen của mẹ sẽ đung đưa, lờ mờ lộ ra âm đạo đang tràn ngập tinh dịch. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin của mẹ và tiếp tục đi dạo trên đường trong công viên cùng mẹ. Khi gặp ai đó, tôi sẽ rút tay lại. Khi không có ai xung quanh, tôi sẽ tiếp tục địt mẹ bằng tay. 

"Tiểu Luân... Chồng yêu của em, về nhà nhanh đi. Mẹ thật muốn đi tiểu..." Mẹ tôi đỏ mặt bảo tôi về nhà lần nữa. 

"Vậy sao, người mẹ gợi cảm của bạn không phải là một con chó cái sao? Một con chó cái có thể tiểu tiện và đại tiện ở bất cứ đâu!" Tôi cười nham hiểm rồi vén váy mẹ lên, để lộ âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ ra ngoài. Mẹ tôi giật mình, vội hất tay tôi ra. 

Tôi mỉm cười và tiếp tục bước đi cùng mẹ. Tất nhiên là tôi tiếp tục dùng ngón tay để mẹ dần dần quen với cảm giác để lộ âm đạo, đồng thời càng kích thích cơ thể mẹ hơn. 

Hơn mười phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Không thấy xung quanh không có ai, cô ngồi xổm xuống đất, rút ​​máy rung ra và bắt đầu đi tiểu. 

Âm hộ nhỏ giọt tinh dịch bắt đầu đi tiểu khiến tôi phấn khích. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và ghi âm cho mẹ. 

Đi tiểu xong, tôi lập tức đưa máy rung trở lại âm đạo của mẹ, đầu trước cọ sát vào âm vật của mẹ. Bằng cách này, ham muốn tình dục của mẹ tôi càng trở nên cao hơn. 

"Mẹ dâm đãng, con mèo của mẹ không giỏi hút người vào sao? Chúng ta ra vườn làm chuyện đó trong máy rung nhé."

"A... không... nó sẽ tuột ra..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, nhìn tôi rất duyên dáng, có chút trách móc nói. 

Tôi mỉm cười, lấy điều khiển từ xa của máy rung ra và nhấn công tắc. Đột nhiên, thân thể mẹ tôi rung lên, mẹ ngồi xổm xuống như không thể đứng yên, dùng hai tay bịt miệng âm hộ của mình. 

"A ô... a... không, đừng... con sắp trượt ra ngoài... a..." Mẹ không khỏi rên rỉ vài tiếng, dục vọng trong mắt mẹ chợt như bùng cháy. 

"A...Tiểu Luân...Không...Mẹ không chịu nổi...Con không chịu nổi nữa...Haah...ừm..."

Mẹ tôi nói một cách khó khăn. Tôi hít một hơi thật sâu và giúp mẹ đứng dậy khỏi mặt đất. 

“Mẹ đĩ, thôi nào, chỉ cần ra vườn là chúng ta có thể ân ái…” Tôi dỗ dành nói rồi dìu mẹ bước đi.

Mẹ khoanh chân bước đi, máy rung đập vào âm đạo khiến cổ họng thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên khe khẽ. 

Chất lỏng chảy thành từng sợi xuống đùi mẹ tôi. Tôi đưa mẹ đi trên một con đường công viên yên tĩnh. Gặp người đi đường, tôi tắt máy rung, để mẹ thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, khi không có ai xung quanh, tôi bật lại. Mẹ tôi đã trải qua rất nhiều đau khổ trên đường đi. Cuối cùng, đi bộ tới vườn hoa phải mất hơn nửa tiếng mới có mười phút.

Công viên về đêm tràn ngập tiếng chim hót và hương thơm của hoa, đẹp quá. Loanh quanh một lúc, tôi dẫn mẹ đến luống hoa tulip đang nở rộ. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ lại đạt cực khoái nữa..."

Tôi cười khúc khích rồi tắt máy rung, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm. 

“Không phải con gây ra…” Mẹ tôi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi, giọng nhẹ nhàng nói. 

"Này, lấy trứng rung ra. Không được dùng tay. Phải đẻ trứng rung giống như đẻ trứng..."

“Con trai biến thái…” Mẹ tôi nghe vậy, liếc nhìn tôi một cách thèm muốn, rồi ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, để quả trứng rung từ từ trượt ra khỏi âm đạo như gà mái đẻ trứng. 

Tôi đưa tay lấy chiếc máy rung tuột ra từ dưới mông mẹ, lau sạch tinh dịch tanh trên đó rồi cất đi. Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt dâm đãng, cởi quần rồi lấy con cặc dày cộp ra.

"Nào, mẹ gợi cảm, chúng ta làm ở đây, làm ẩm cho con trước." Tôi mỉm cười và đưa con cặc của mình đến trước miệng mẹ. Mẹ lại liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, nhưng mẹ vẫn chủ động há miệng, lè lưỡi liếm.

Đúng lúc này, váy mẹ bị chân tôi vén lên, lộ ra âm hộ ướt át của mẹ.

Mẹ khéo léo giúp tôi liếm con cặc, một lúc sau mẹ đã ngậm hết vào miệng. Miệng bà bắt đầu cử động tới lui, thỉnh thoảng có thể đẩy nó vào cổ họng mẹ tôi. May mắn thay, mẹ tôi đã học cách bóp sâu vào họng tôi ở nhà và bây giờ không có trở ngại nào để thực hiện việc đó. 

Sau hơn mười phút làm tình liên tục, cuối cùng tôi không nhịn được mà phóng hết tinh dịch đặc quánh vào miệng mẹ. 

Mẹ chợt ho, tôi rút cặc ra cho mẹ thở, nhưng tôi lại cười nham hiểm nói với mẹ: “Con phải nuốt nó trước đã…”

Tôi chỉ nghe thấy tiếng “gầm gừ” từ cổ họng mẹ và nuốt tinh dịch của mình vào. Tôi không biết có phải vì cô ấy đang mang thai hay không. Mẹ tôi, người đã nhiều lần ăn tinh dịch, đột nhiên không khỏi nôn khan mấy lần. 

"Mẹ dâm đãng, cởi cúc áo ra đây chụp ảnh cho mẹ đi. Chỉ có hoa đẹp mới xứng đáng làm cảnh sát như mẹ!"

"Đây...đây...là ngoài trời!" Mẹ có vẻ xấu hổ.

"Ngươi tới đây nhìn xem, ở đây có một nữ cảnh sát vô liêm sỉ, bây giờ ta muốn ngươi xem bên trong mẹ ta kiêu ngạo đến mức nào!" Tôi đột nhiên hét lên.

"Không... đừng!" Mẹ tôi sợ đến nỗi đầu óc trống rỗng, chỉ đổ mồ hôi. Cô ấy nhanh chóng ngăn tôi lại. Rất may xung quanh không có ai và mẹ tôi đã trốn thoát.

"Con khốn...con đĩ điếm...cởi nó ra...cởi nó ra đi!" Mẹ vừa nói vừa cởi áo ra rồi nhanh chóng cởi áo ra khi không có ai để ý, ngay lập tức để lộ thân hình bốc lửa của mẹ.

"Cởi váy và giày ra, di chuyển nhanh để lộ toàn bộ cơ thể!" Tôi tiếp tục ra lệnh cho mẹ.

"Đúng!" Mẹ trầm giọng đáp lại, lo lắng nhìn xung quanh, đá giày cao gót và cởi váy. 

Vì vậy, lúc nửa đêm trong khu vườn hoang vắng, mẹ tôi mặc bộ nội y màu hồng dâm đãng đứng trong gió xuân một cách đáng thương, hai bàn chân ngọc trần trụi trên nền xi măng, lòng bàn chân lạnh buốt. 

Bộ ngực trắng nõn cao, núm vú hồng hào kiêu hãnh, bộ lông mu dày và xoăn đều lộ ra dưới ánh nắng xuân rực rỡ, hòa làm một với vẻ đẹp của thiên nhiên. 

"Mẹ dâm đãng, núm vú của mẹ cứng quá, mẹ thích lộ ra nhiều đến thế à? Mẹ thật không biết xấu hổ, mẹ thật sự mong muốn được lộ ra à?" Tôi cười nhạo mẹ không thương tiếc. Tôi nhét từng núm vú hồng hào của mình vào lưới quần lót và bắt đầu trêu chọc núm vú ngượng ngùng bằng ngón trỏ.

"Không...không...tôi xấu hổ quá." Đôi má mẹ đỏ thắm như ánh hoàng hôn. Tôi ấn ngón tay của mình với lực vừa đủ. Rễ núm vú của mẹ liên tục bị những sợi tơ của lưới áo ngực cắt đứt, mẹ tôi dần trở nên bối rối. 

Tôi bắt đầu dùng tay tấn công mạnh hơn, lần lượt nắm lấy núm vú cứng đờ của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ, dùng lực dùng đầu ngón tay bóp liên tục.

Sự kích thích kép của người mẹ gợi cảm và bộ ngực khiến cô nhanh chóng thở dốc, nhưng một tia lý trí vẫn mách bảo rằng đây là nơi công cộng nên cô vẫn cố nhịn, cố gắng không phát ra âm thanh. 

"Mẹ dâm đãng, sao dưới đó ướt sũng thế này? Điều này khiến mẹ hưng phấn à? Mẹ đúng là một kẻ thích phô trương. Cơ thể mẹ đã hoàn toàn phản bội mẹ rồi."

Tôi chợt đưa tay ra, quét quanh âm đạo của mẹ rồi đặt những ngón tay ướt đẫm tinh dịch trước mắt mẹ. 

"Mẹ dâm đãng, con thật không ngờ mẹ lại đổ nhiều nước như vậy, lại hèn hạ như vậy."

Cơ thể mẹ vốn đã vô cùng nhạy cảm. Gió xuân lạnh lẽo mang theo hương hoa thơm ngát, không ngừng thổi qua cơ thể cô. Lối vào âm đạo của cô ấy mát lạnh sảng khoái như thể được bôi một lớp dầu làm mát; trong khi sâu trong âm đạo của cô nóng bỏng như ngọn lửa ham muốn. Quả trứng rung vẫn đang hoạt động không mệt mỏi, mật ong và chất lỏng ngọc bích từ sâu trong vườn đào không ngừng phun ra.

Nó mang đến cho mẹ tôi một cảm giác căng thẳng và ngây ngất, đau đớn và vui sướng chưa từng có. 

"Mẹ dâm đãng, nhìn vào camera kìa, chủ nhân của con trai con đã để lại khoảnh khắc đẹp đẽ này cho mẹ đấy mẹ ạ!"

Tôi lấy máy ảnh HD ra và bắt đầu chụp ảnh cơ thể thanh tú của mẹ tôi, để lại tác phẩm này:

Những bông hoa tulip đỏ ở phía sau đang nở rộ tuyệt đẹp, bãi cỏ xa hơn xanh tươi và những chiếc lá liễu rụng đang đung đưa trong gió. 

Ở giữa bức tranh, khuôn mặt người mẹ tràn đầy sức trẻ, đôi mày hơi cau lại, vẻ mặt vừa vui vừa đau, trên miệng nở nụ cười ngượng nghịu; toàn bộ cơ thể cô được bọc trong một bộ đồ lót liền mảnh có lưới màu hồng; Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy phập phồng, hai núm vú trên đỉnh đầu trong suốt như ngọc trai.

Thân dưới cỏ mọc um tùm, hơi lộn xộn khi có gió thổi qua, mơ hồ có thể nhìn thấy những giọt sương trong mờ treo lơ lửng trong khu rừng rậm. 

Tôi hài lòng bấm nút chụp và yêu cầu mẹ tôi lần lượt tạo dáng trong các tư thế đầy dục vọng: đôi khi nằm nghiêng trên bãi cỏ, giống như một người đẹp đang ngủ; có lúc cô ngồi dang rộng hai chân, để lộ âm đạo đã căng tràn; thỉnh thoảng cô ấy hái một bông hoa tulip đặt dưới lồn, để chất lỏng nhỏ giọt xuống những cánh hoa đỏ rực…

Chỉ trong chớp mắt, tôi đã chụp gần trăm bức ảnh tại cùng một danh lam thắng cảnh. Mẹ tôi gần như bị dục vọng ở phần dưới cơ thể tra tấn đến mức suy sụp, không khỏi phát ra từng đợt sóng.

"Mẹ dâm đãng, mặc quần áo vào đi!"

“Hai người có đi không, con trai và ông chủ?”

"Sao mẹ không đi đi? Mẹ muốn ở lại đây để bị đụ. Con không ngờ mẹ lại là một con khốn nạn như vậy đấy mẹ ạ!" Tôi mỉa mai đưa tay vào âm hộ mẹ. 

"Mẹ dâm đãng, dang rộng đôi chân gợi cảm của mẹ ra!" Nói xong cô lấy chiếc máy rung vốn đã trơn trượt ra.

"Mẹ dâm đãng, chính mình ngửi xem, ngươi thật gợi cảm, bị lộ diện mới hưng phấn làm sao!" Tôi đặt chiếc máy rung đã tẩm tinh trùng trước mũi mẹ. 

Việc rút máy rung đột ngột khiến phần thân dưới đầy đặn vốn có của người mẹ bỗng trở nên trống rỗng. Vừa một cơn gió mát ập vào, mẹ lại càng bực bội, ngứa ngáy không chịu nổi.

"Mẹ dâm đãng, sao mẹ lại sừng sỏ thế? Sao mẹ không nhanh mặc quần áo vào đi!" Tôi nhìn mẹ ngơ ngác và véo thật mạnh vào núm vú của mẹ.

Mẹ không còn cách nào khác đành phải lần lượt mặc quần áo, váy, giày theo thứ tự, chờ đợi bước tra tấn tiếp theo của tôi. 

Tôi dẫn mẹ dừng lại trước một chiếc ghế dài trong công viên.

"Mẹ, để con xoa chân cho mẹ, đi lâu như vậy chắc mẹ cũng mệt lắm." Tôi cúi xuống, cởi đôi giày cao gót, đặt đôi chân nhỏ nhắn của mẹ lên đùi tôi và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Chiếc quần tất mẹ tôi mặc siêu mỏng, không hề có vết dày ở ngón chân. Những ngón chân nhỏ trông trong suốt như pha lê khi được bọc trong lớp lụa bùi bùi, giống như những quả nho pha lê mới rửa sạch khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Mẹ ngồi nghiêng trên ghế, để tôi gặm nhấm đôi bàn chân bé nhỏ đầy thịt của mẹ, nhưng tâm trí mẹ lại trôi về phương xa theo tiếng gợn sóng của mặt hồ.

Mẹ tôi và chồng bà thường đến đây đi dạo. Khi mệt họ sẽ ngồi trên ghế dài như hôm nay. Chồng cô thường xoa bóp đôi chân đau nhức của mình và thỉnh thoảng đùa giỡn, nói chuyện tình cảm. 

Nhưng những ngày đó đã biến mất mãi mãi.

Đột nhiên, lòng bàn chân truyền đến một cảm giác ấm áp, cũng khiến suy nghĩ của mẹ tôi trở lại hiện thực. 

Tôi thấy tôi đang ôm bàn chân phải và dùng lưỡi liếm lòng bàn chân. 

"Không, đây là bên ngoài, có người!" Mẹ sợ người khác phát hiện ra. 

"Không sao, đã hơn chín giờ rồi, trong công viên cũng không có bao nhiêu người." Mẹ nhìn quanh, chỉ có tiếng gió thổi bên tai. Đèn đường cũng cách xa chỗ cô ngồi, theo lý thì cô sẽ không bị người khác phát hiện.

“Tốt nhất chúng ta nên tìm một nơi không có ai xung quanh.” Mẹ vẫn lo lắng. 

"Không! Ngồi xuống đi!"

Tôi vỗ nhẹ vào đùi mình. 

Mẹ tôi thấy vậy đành đành phải ngồi xuống một cách phiền muộn. 

Mông cô vừa rơi xuống, môi cô đã bị tôi hôn thật chặt. Cô ấy mất cảnh giác và lưỡi của tôi đã xuyên thủng hàng phòng thủ. 

Trong khi tôi đang nhào vào miệng mẹ một cách mạnh mẽ, tôi cũng bắt đầu bước đi trên đùi mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn khép chặt hai chân lại để tôi không dễ dàng xuyên thủng váy mẹ. 

Nhưng một lúc sau, lý trí của tôi dường như bị môi tôi làm tan chảy, chân tôi cũng từ từ thả lỏng. 

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này. Với một chút lực, tay phải của tôi trượt vào khoảng không tối tăm dưới váy. 

Đúng như dự đoán, không có bất kỳ sự cản trở nào, tôi đã tìm thấy môi bé hơi nhô ra. Qua một lớp tất mỏng, tôi có thể cảm thấy hơi ẩm. 

Mặt mẹ tôi đỏ đến chảy máu, qua ánh đèn cảnh quan lờ mờ, tôi có thể nhìn thấy vành tai mẹ đã đỏ bừng. 

Tôi vuốt ve bộ phận sinh dục của mẹ khiến mẹ nổi hứng. 

“Ừm… ừm…” Dưới sự vuốt ve của con ruột, người mẹ chỉ cảm thấy một ngọn lửa nhỏ bùng lên trong cơ thể, đốt cháy sự dự trữ của chính mình.

Giờ phút này, chồng, mẹ con, luân lý đều bị người mẹ lãng quên, chỉ còn lại một thân thể hoàn mỹ được đốt cháy bởi ngọn lửa tình yêu. 

Mẹ tôi, người đang đắm chìm trong dục vọng, cảm thấy một cảm giác trống rỗng dâng lên từng đợt dưới sự vuốt ve của tôi. Cái miệng nhỏ bị tôi cưỡng ép mở ra bắt đầu xoay tròn, hai cái lưỡi rực lửa không ngừng quấn lấy nhau đấu tranh, liều lĩnh hút nước bọt của nhau. 

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy một cảm giác nóng nóng từ phần dưới cơ thể mình. Hóa ra có lúc nào đó tôi đã vén váy mẹ lên, thọc tay phải vào trong tất và tiếp xúc gần với môi bé của mẹ. 

"Đừng gây rắc rối nữa, Tiểu Luân, chúng ta sẽ bị nhìn thấy!" Mẹ lo lắng nói, mắt mẹ đã rát rồi. Sự kích thích như vậy hoàn toàn khơi dậy dục vọng của mẹ, nó càng ngày càng cuồng nhiệt. 

Dù lực ma sát qua những chiếc tất có mạnh hơn nhưng sự tiếp xúc thân mật hơn vẫn khiến tâm trí người mẹ như tê cứng. 

Tôi không biết mình đã học được kỹ thuật vuốt ve này ở đâu. Lúc thì chậm rãi, nhẹ nhàng, lúc thì nhanh như bão. Thỉnh thoảng, tôi lại đưa ngón tay của mình ra và đưa vào âm đạo của mẹ. Đôi khi là ngón giữa, đôi khi là ngón trỏ và ngón áp út kết hợp với nhau. Họ ra vào lỗ rèm nước, đưa cho tôi thứ tôi muốn. Đôi khi tôi cảm thấy như thiên đường, và đôi khi tôi cảm thấy như địa ngục. 

Suy cho cùng, việc phơi bày âm đạo ngoài trời đã đủ thú vị nhưng việc loạn luân với chính con trai ruột của mình khiến người mẹ dần không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

"Mẹ đĩ, vợ đĩ, mẹ gọi con là gì?" Tôi cười nham hiểm, một tay tiếp tục vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ, tay còn lại cố định chiếc váy dài của mẹ vào eo mẹ, để đôi chân thon của mẹ lộ ra hoàn toàn, còn đồng nghiệp của tôi thì để lộ cái bụng phẳng lì của mẹ và khu vườn bí ẩn bên dưới bị tay mẹ chặn lại. 

Nghe tôi nói bậy bạ, mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, rồi quay đầu lại hét một cách quyến rũ: “Con trai, chồng à~”

Tôi mỉm cười gỡ đôi tay mẹ đang che phần dưới cơ thể của mẹ ra rồi đưa ngón tay vào âm đạo mẹ một cách dễ dàng. Ngay lập tức, một dòng tinh dịch chảy ra từ ngón tay tôi và nhỏ xuống mép ghế. 

Mẹ tôi nhanh chóng chặn hai tay tôi lại bằng cả hai tay và lại lo lắng nhìn xung quanh. Thấy không có người tới, cô mới yên tâm một chút. Tuy nhiên, tiếng bước chân và tiếng nói chuyện thỉnh thoảng vang lên từ bên ngoài bức tường khiến cô sợ hãi. 

Vô tình, mẹ hơi nâng mông lên để ngón tay út của tôi có thể đi sâu hơn. Cánh tay cô ấy quấn quanh cổ tôi như một con rắn, lưỡi cô ấy hung bạo đòi chất lỏng của người khác vào trong miệng tôi. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng mẹ tôi, người đã yêu từ lâu, chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm đập dữ dội trong tâm trí, nối tiếp nhau, liên tục. Đột nhiên cô cảm thấy toàn thân run lên, một luồng hơi nóng từ trong cơ thể trào ra, đập vào tay tôi làm ướt cả một vùng rộng lớn chiếc tất. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại trực tiếp đạt cực khoái trên tay tôi, lại bạo lực như vậy. Nhìn mẹ vẫn đang lang thang trong dư vị của cơn cực khoái, tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc. Có vẻ như sau này tôi sẽ không còn phải lo lắng không có nơi nào để xả tinh nữa. Mong muốn của mẹ tôi rất mãnh liệt. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới tỉnh lại sau cơn cao trào. Cô nhìn thấy phần thân dưới của mình đang ở trong một mớ hỗn độn lộ ra ngoài không khí. Cô ấy vẫn dựa vào tôi thật chặt. Chỗ son còn sót lại vẫn lờ mờ nhìn thấy quanh miệng tôi, mặt tôi không khỏi hơi đỏ lên. 

“Mẹ ơi con cặc to của con đói rồi, con phải làm sao đây?” Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

“Không, nếu có người nhìn thấy thì sẽ kết thúc…” Mẹ từ chối, nhưng tôi nhìn mẹ như thể mẹ đang bị kích thích bởi điều gì đó kỳ lạ. Hai chân xinh đẹp của cô lại kẹp vào nhau, từng sợi tinh dịch nhỏ xuống sàn nhà, phát ra âm thanh “tích tắc”. 

"Mẹ, cái này không phải rất gợi cảm sao? Nhanh ăn đi!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Con tệ quá... con biết bắt nạt mẹ... hm..." Mẹ tỉnh táo lại, nhìn vẻ mặt có chút kiêu ngạo của tôi, nói một cách nũng nịu, trong khi ánh mắt tán tỉnh của mẹ lướt qua khiến tôi sốc đến mức không kiềm chế được bản thân hồi lâu. 

Sau khi rời khỏi vòng tay tôi, mẹ tôi cũng không quan tâm ghế đá công viên có sạch sẽ hay không mà ngồi xuống đó. 

Tôi cúi xuống nhẹ nhàng mở khóa kéo quần, và thứ khổng lồ bọc trong quần lót của tôi đã sẵn sàng lòi ra. 

Anh nhẹ nhàng dụi mũi vào phần trên của quần lót, và một mùi hương đặc trưng của đàn ông xộc vào mũi anh. 

Mùi hương khao khát này lan từ tâm trí xuống phần dưới cơ thể, tôi cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt hơn, như thể tôi đang mong chờ nó đến. 

Không kịp chờ đợi, tôi cởi cúc quần, cởi quần rồi kéo quần lót vào trong ống quần. Một con cặc to, cứng và nóng hổi hiện ra trước mắt mẹ tôi. 

Nó hơi khác một chút so với lúc cô nhìn thấy nó vào buổi trưa. Mẹ chỉ cảm thấy càng khó khăn hơn, nóng nảy hơn và thiếu kiên nhẫn hơn. 

"Sương" pha lê ở mắt ngựa trông đặc biệt trong như pha lê dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Cô vén mái tóc dài lên, thè lưỡi nhẹ nhàng cạo, "sương" tươi mát được mẹ đưa vào miệng. 

Sau khi đập dập, mùi tanh nhẹ thơm ngon đến nỗi mẹ tôi, người biết nếm tủy, nóng lòng nuốt cả con cặc to vào miệng và nếm thử thật kỹ. 

Tôi thoải mái tựa lưng vào ghế và nhìn người mẹ xinh đẹp đang chăm chỉ làm việc trên phần thân dưới của tôi. Tôi cảm thấy như thể mình đang bay trên thiên đường. Mẹ tôi lúc đó rất cao thượng và bất khả xâm phạm, giờ lại cho tôi bú cặc trước mặt tôi như một gái điếm. Đôi chân đẹp trong tất chân mà tôi hằng ao ước bấy lâu giờ đã thuộc quyền sử dụng của tôi. Ồ, tôi quên mất bộ ngực khổng lồ đó.

Mẹ đang thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn thì bỗng cảm thấy một bàn tay thò ra từ cổ áo mẹ, sau đó một cảm giác ngây ngất trào ra từ núm vú mẹ. 

Tôi cởi dây váy của mẹ, để lộ cả bộ ngực. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, miếng thịt viên trắng như tuyết trông như một chiếc bánh mới ra lò. Nó mềm và ngon, còn quả anh đào nhỏ trên bánh trông mềm mại như tan chảy trong miệng bạn. 

Chống lại sự thôi thúc muốn phá hủy nó, tôi cẩn thận cầm nó bằng tay trái, nhào nhẹ và nhéo, giống như bột, không ngừng thay đổi hình dạng. 

Mẹ đẩy tôi đau đớn, tôi nằm quay mặt vào âm hộ ướt át của mẹ. Tôi lè lưỡi, không để ý đến vài giọt tinh dịch nhỏ xuống mặt mà bắt đầu liếm âm vật của mẹ. 

Niềm vui đến từ hố mật khiến mẹ tôi càng cảm thấy đói khát, miệng mẹ vô thức tăng tốc. 

Làm sao tôi có thể ngờ rằng hành động của mình lại đột nhiên khiến mẹ tôi ngấu nghiến, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đột nhiên bị bao vây bởi một ngọn lửa càng nóng hơn, Tutu giao súng ra, dù có muốn cũng không thể dừng lại. 

Mẹ cảm nhận được điều đó ngay lúc tôi sắp phóng ra, môi mẹ ngậm chặt lấy cây gậy, ngậm chặt toàn bộ tinh dịch trong miệng, không để sót một giọt nào. 

Với một tiếng “ríu rít”, mẹ tôi nuốt chửng món ngon đã chờ đợi từ lâu, rồi lè lưỡi cẩn thận làm sạch con cặc đã mềm ra. 

Mãi cho đến khi tôi cẩn thận nhét cặc vào quần lót và mặc quần vào, mẹ tôi mới nở nụ cười khó nhận ra, như thể mẹ vừa hoàn thành một tác phẩm nghệ thuật. 

“Mẹ đi đi…” Tôi nhẹ nhàng động viên mẹ. 

"Tiểu Luân, chúng ta trở về làm đi... Bên ngoài thực sự nguy hiểm..."

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, có chút sợ hãi nói. Tuy giọng điệu của mẹ có chút bất an nhưng tôi ôm lấy eo mẹ, có thể cảm nhận rõ ràng lúc này cơ thể mẹ hơi run lên, đó rõ ràng là dấu hiệu của sự hưng phấn tột độ. 

"Đứng dậy, đối mặt với tôi bằng mông của bạn và bám vào đèn đường." Tôi ra lệnh cho mẹ theo thói quen. 

Quả nhiên, mẹ tôi ngoan ngoãn nghe theo lời dặn. Cô cúi xuống vịn vào ngọn đèn đường, nâng cao mông lên, dùng tay kéo váy lên đến thắt lưng, để lộ ra âm đạo ướt át đang nhỏ giọt của mình. 

Một vệt nước chảy ra từ âm đạo của mẹ và nhỏ giọt xuống cỏ. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, chĩa con cặc to và dài của mình vào lối vào âm đạo của mẹ rồi từ từ đưa vào. 

"A..." Mẹ không khỏi hét lên một tiếng, nhưng rất nhanh liền nhận ra đây không phải là nhà, vội vàng lấy tay che miệng. 

Con cặc của tôi từ từ tiến vào lỗ mật của mẹ tôi. Tôi thọc mạnh, lỗ mật của mẹ phát ra tiếng “bốp”, quy đầu lập tức áp vào miệng tử cung của mẹ. 

"... à... ừm..."

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén từ miệng mẹ tôi. Cô nắm chặt ngọn đèn đường bằng cả hai tay. Thỉnh thoảng, chất lỏng pha lê rỉ ra từ khe hở giữa âm đạo phần dưới cơ thể của cô ấy và cặc tôi. 

Tôi hạ eo xuống và giữ con cặc của mình trong âm hộ của mẹ. Tôi dùng cả hai tay lật chiếc áo phông khoét sâu của mẹ, để lộ hai bầu ngực căng mọng và thẳng tắp. 

Cặp vú xinh đẹp này lúc này đang đung đưa qua lại trước những cú thúc của tôi. Tôi dùng một tay nắm lấy một bên bộ ngực xinh đẹp của mẹ, phần thân dưới của tôi tăng tốc và đẩy mạnh. 

Lúc này, tôi và mẹ đang đứng dưới ánh đèn đường ở góc lối vào vườn. Chỉ cần có người từ cổng vào bước vài bước là có thể nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang ân ái một cách dâm đãng. 

May mắn thay, đã hơn mười một giờ tối, bên ngoài vẫn không có nhiều người đi lang thang. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy phấn khích khi thỉnh thoảng nghe thấy tiếng bước chân đi ngang qua lối vào vườn. 

Anh giữ nguyên tư thế này và liên tục đâm mạnh vào mẹ cô. Nửa tiếng sau, mẹ cô lên đỉnh ba lần vì thỉnh thoảng có tiếng bước chân đi ngang qua. 

"A... ừm... Tiểu... Tiểu Luân... lại có người đến đây... nhẹ nhàng một chút..." Mẹ quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nũng nịu thì thầm với tôi. 

“Pap tap tap” nghe như tiếng giày cao gót. Mẹ tôi và tôi ngay lập tức nín thở trong sự đồng ý ngầm. Tôi sẵn sàng đưa mẹ đi trốn bất cứ lúc nào. 

Tiếng bước chân càng lúc càng rõ, thân dưới của tôi tiếp tục chậm rãi xuyên vào trong mẹ. Nghe kịch bản đang đến gần, tôi cảm thấy hồi hộp. 

Con cặc to và dài ở phần thân dưới cảm nhận được sự phấn khích của chủ nhân và sưng lên thêm một chút. Khi tôi bơm, quy đầu mỗi lần chạm nhẹ vào miệng tử cung của mẹ. 

Mẹ đưa tay bịt chặt miệng lại, dùng lực kích thích kẹp đùi mẹ vào trong như muốn ngăn cản lực đẩy của tôi. Tôi phải nói rằng hành động của cô ấy đã có phần hiệu quả. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang bị âm đạo của mẹ hút chặt và kẹp chặt. Mọi lực đẩy đều chặt chẽ khác thường khiến tốc độ đẩy của tôi ngày càng chậm lại. 

Cuối cùng, tiếng bước chân cũng đến gần hơn, tôi chợt nhận ra tiếng bước chân có gì đó không ổn. Hình như đó là tiếng bước chân của hai người.

“Bố ơi, con không thể chịu đựng được nữa…”

Tiếng bước chân đột ngột biến mất ở lối vào vườn, một giọng nữ nhẹ nhàng lọt vào tai mẹ con tôi. 

Nghe được giọng nói này, tôi chợt cảm thấy có chút quen thuộc. Đó dường như là giọng nói của một bạn nữ cùng lớp với chúng tôi. 

"Con gái ngoan, con hãy kiên nhẫn thêm chút nữa, đừng để trứng rơi ra khỏi âm đạo, nếu không sau này bố sẽ đổ đầy tinh dịch vào con."

Một giọng nói dày và trầm của chú vang lên, tôi và mẹ tôi đều run lên. Cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng cứng. Cùng lúc đó, âm đạo của mẹ tôi co thắt dữ dội, một cảm giác nóng bức chợt bao trùm lấy quy đầu của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và chống lại cơn co thắt cực khoái khác của âm đạo mẹ tôi. Mỗi cơn cực khoái dường như chứa đầy sức hút vô tận, khiến tôi cảm thấy thoải mái và đồng thời gần như tước bỏ vũ khí của tôi. 

Thành thật mà nói, bây giờ trong lòng tôi vô cùng phấn khích. Cơn cực khoái của mẹ tôi chắc chắn là do hai cha con ở bên ngoài kích thích. 

So với mẹ, tôi thực sự cảm thấy kích thích và phấn khích hơn. Bây giờ tôi có thể chắc chắn rằng hai cha con ở bên ngoài là cha con thật sự. 

"Nào, chúng ta nghỉ ngơi ở đây đi, vừa vặn có một cái ghế." Chú nói xong, tôi mơ hồ nhìn thấy hai người qua hàng rào cỏ. 

Dương vật ở phần dưới cơ thể của mẹ sưng tấy, mẹ tôi đang dần xuống cơn cực khoái nên tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt đầy dục vọng. Cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ, sự phấn khích trong mắt cô ấy vô cùng mãnh liệt. 

Tôi lắc đầu, ra hiệu im lặng, mẹ tôi nhanh chóng lấy tay che miệng để không phát ra âm thanh nào. 

"A...Bố ơi, quả trứng sắp tuột ra khỏi âm hộ rồi..." cô gái nói với giọng trong trẻo và đầy dục vọng. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy hai bà mẹ hình như đang hôn nhau. 

“Không được, phải kẹp trứng lại. Tháng này âm đạo đã giãn ra nên phải tập thu nhỏ âm đạo lại.”

Giọng nói trầm trầm của chú vang lên, cô gái đột nhiên đau khổ nói. 

"Bố... một tháng nay bố mỗi ngày đều quan hệ tình dục với người khác, mẹ bố suýt phát hiện ra. Mẹ bố cũng nói với mẹ rằng bố ngoại tình ở bên ngoài..."

"Đừng nhắc đến mẹ cậu, năm ngoái ở quê tôi, mẹ tôi thực sự đã quan hệ tình dục với anh họ của cậu trên núi. Nếu không phải gia đình này và cậu, tôi đã ly hôn với mẹ từ lâu rồi. Một người phụ nữ tầm bốn mươi tuổi lại gọi anh họ cậu là bố. Thật là hèn hạ."

Cha cô gái giận dữ nói. Tôi mơ hồ nhìn thấy anh ta đột nhiên ôm cô gái vào lòng và dường như đang chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. 

"...Con không thể làm gì được. Ba năm trước ba con đi công tác, mẹ con và chị họ thân nhau. Mẹ con cũng dặn con không được nói với bố. Bố, mẹ con hình như có thai mấy lần. Mẹ con và chị họ thật sự rất bừa bộn..." Cô gái có chút thở dài nói. 

Tôi đang hưng phấn thì chợt cảm thấy cặc mình run lên không kiểm soát được. Hóa ra là mẹ tôi đang lắc mông không ngừng. Hình như cuộc trò chuyện giữa cô gái và con gái cũng kích thích mẹ tôi rất nhiều. Cô ấy tích cực hợp tác với những cú thúc của tôi trong khi lắc lư, tìm kiếm thêm khoái cảm. 

"Hừ, quên mẹ đi. Dù sao bây giờ con cũng không muốn chạm vào mẹ. Từ nay con sẽ là vợ tốt của bố, từ nay bố chỉ quan hệ với con thôi." Người chú nói, và đột nhiên tay ông bắt đầu cử động trở lại. 

Bên cạnh tôi có một bức tường dày đặc hoa cỏ cây cỏ, nhìn không rõ, nhưng sau đó lại nghe thấy tiếng kêu van của cô gái. 

"...A...Bố khó chịu quá. Con đã hứa sẽ không dùng vũ lực...A...đau quá. Cha nhẹ nhàng chút đi...Bố..."

Cô gái dường như đang rên rỉ khe khẽ vừa sướng vừa đau. Âm thanh ấy lọt vào tai hai mẹ con tôi, khiến hai mẹ con chúng tôi càng thêm phấn khích.

Mẹ thậm chí còn bịt miệng và nhắm chặt mắt lại. Biểu cảm trên khuôn mặt cô là say sưa và ham muốn. Cơ thể cô ấy thậm chí còn hợp tác nhiều hơn với lực đẩy của tôi, dần dần khiến tôi muốn xuất tinh.

Tôi tăng tốc lực đẩy của mình và liên tục có tiếng xì xụp ở khớp giữa con cặc của tôi và mẹ tôi. Cũng may âm thanh không lớn, dù sao hai cha con cũng không nghe thấy được. 

"...À ừm...Bố ơi, sau này có người nhìn thấy bố sẽ làm gì..." cô gái ngượng ngùng nói. 

Tôi không thể nhìn rõ các bà mẹ đang làm gì, nhưng tôi cũng có thể nhìn thấy cô bé dường như đang được cha mẹ bế, còn một mảnh quần áo thì bị cha ném sang một bên. 

"Váy đã ướt đẫm tinh dịch của con rồi, bố cởi ra cho con đi, đừng để bị cảm lạnh." Ông chú thở hổn hển và nói nhanh. 

"Không... ahhh... khó chịu quá. Lần trước chúng ta không cho ai mặc quần áo trong công viên, lại có một vài ông già nhìn thấy. Tôi xấu hổ quá... ừm... ahhh...Tôi không thể làm được nữa, tôi phải đi...ahhh..." Cô gái đột nhiên thở hổn hển, giọng rất dâm đãng. 

“Con gái ngoan, đợi một chút nữa, bố sắp xuất tinh rồi…” Ông chú nói, đột nhiên gầm lên, sau đó cô gái không kiềm chế được mà hét lên, nhưng chẳng mấy chốc đã bị mẹ che lại, lúc đó chỉ còn nghe được tiếng thở dốc của hai cha con. 

"...Bố hư...tất cả trứng đều rơi ra ngoài..." Cô gái dường như đứng dậy bằng cách nằm sấp. Qua bức tường cỏ, tôi mơ hồ nhìn thấy cặp mông mịn màng của mẹ. Đúng lúc này, một dòng tinh dịch màu trắng nóng hổi chảy ra từ sau mông mẹ tôi. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy tê dại ở cặc mình. Mẹ tôi cứ vặn vẹo eo, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà phóng tinh dịch nóng hổi vào bụng mẹ. 

Mẹ cảm nhận được sự xuất tinh của tôi, cơ thể mẹ từ từ dừng lại, không còn vặn eo nữa. Vẻ mặt cô ấy say sưa như thể đang tận hưởng niềm vui được tôi xuất tinh. 

Phải mất gần nửa phút tôi mới xuất tinh xong và cặc tôi trở nên yếu ớt trong âm hộ mẹ. 

Tôi đang định rút cặc ra để mẹ nghỉ ngơi một lúc thì mẹ chợt đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang đỡ mông mẹ của tôi. Cô ấy quay lại và nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ, rồi từ từ di chuyển cơ thể qua lại. 

Mẹ kẹp đùi, bắp chân mẹ tạo thành hình số tám, đùi mẹ khép chặt, con cặc trong âm đạo kẹp chặt con cặc vốn đã yếu ớt của tôi, mẹ nhẹ nhàng dùng ống tay áo âm hộ để di chuyển con cặc yếu ớt của tôi. 

Quả nhiên, ở tuổi của mẹ, mẹ xứng đáng là sói. Cô ấy đã quên mất hôm nay mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái và hiện tại cô ấy vẫn có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy. Chỉ nói là cô ấy không thỏa mãn ham muốn cũng không thể diễn tả được cô ấy. 

Trong khi tận hưởng dịch vụ tự động của mẹ, tôi tiếp tục quan sát chuyển động bên ngoài bức tường cỏ. 

Hai cha con lúc này dường như đã nghỉ ngơi đủ rồi, mơ hồ nhìn thấy cô gái hình như lại đang mặc váy. 

“Ba, quần lót của con đâu…” Giọng nói trong trẻo của cô gái nghe cực kỳ trong trẻo, không hề có chút dấu vết nào cho thấy mẹ cô là một đứa trẻ cực kỳ dâm đãng được cha cô gái huấn luyện. 

"Quần lót của tôi vừa bị vứt ở rạp chiếu phim. Hơn nữa, con mặc đồ lót cũng thừa rồi, sau này không cần cởi ra sao..." Ông chú vừa nói vừa đột nhiên kéo cô gái xuống. 

Tôi chỉ nhìn thấy bóng dáng cô gái thấp thoáng, ngồi đối diện với bố cô gái. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, khuôn mặt trái xoan và khuôn miệng anh đào của cô gái, cô ấy rất dễ thương và quyến rũ. 

“A... Tôi vẫn tới... Hôm nay tôi đã làm mấy lần rồi. Chẳng phải anh nói khi tôi học cách thu nhỏ âm đạo thì có thể nhét nó vào trong âm đạo của mình... Ừm..."

Cô gái nũng nịu nói. Có vẻ như cô gái đã vòng tay qua cổ bố cô gái. Cô ấy đang ngồi đối mặt với cha của cô gái và đang quan hệ tình dục. Một âm thanh "pah pah pah" buồn tẻ có thể được nghe thấy một cách mơ hồ.

"Đây là lần cuối cùng. Sau này chúng ta về nhà nhé. Bố sẽ dẫn con đi tắm vịt trời..." Cha cô gái có vẻ rất hung dữ. Khi anh nói, tiếng đập bắt đầu lớn hơn.

"Ôi...to quá...Bố ơi, hôm nay bố ngầu quá...nhưng lát nữa con về nhà, mẹ con đang ở nhà, sẽ bị mẹ phát hiện đang tắm quýt...Con đói quá...ừm..."

"Hừ, ta phát hiện nếu mẹ có thể cùng biểu muội của ngươi quan hệ, cha cũng dám cùng ngươi quan hệ. Cái kia nữ nhân hôi hám đã bị biểu ca của ngươi làm tình ba năm, chắc chắn là nô lệ tình dục!" Người chú giận dữ nói, tiếng đập cửa ngày càng lớn. 

Cô gái liên tục thở hổn hển, giọng nói vốn ngây thơ của cô trở nên vô cùng dâm đãng. Cặc tôi bắt đầu sưng lên trở lại, và tất nhiên nó cũng không thể tách rời khỏi việc mẹ tôi liên tục sử dụng âm hộ của mình. 

Tôi bắt đầu co giật con cặc của mình một cách chậm rãi, mẹ tôi cũng từ từ tăng tốc độ và lắc lư cơ thể qua lại. Âm đạo của cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi và hợp tác với lực đẩy của tôi. 

"A... Con không thể làm được nữa... Bố ơi, cha hãy chậm lại... Con phấn khích quá..." Cô gái rên rỉ không kiềm chế được. 

"Con điếm nhỏ, con cũng dâm đãng như mẹ vậy. Mau tự mình di chuyển đi. Bố sẽ nghỉ ngơi, quay video cho con đưa lên mạng..." Ông chú thở hổn hển nói. Tôi mơ hồ nhìn thấy anh ấy lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh tự sướng. 

"...Tôi ghét nó...ừm...đừng tát vào mặt bạn...lần trước bạn đã tát vào mặt tôi, nhỡ có ai đó ở trường tôi nhìn thấy thì sao..." cô gái rên rỉ và chống cự. 

"Đừng lo lắng, nếu không chụp ảnh mặt thì có chụp cũng không sao. Đến lúc đó, nó sẽ trở nên khảm và không ai có thể nhận ra bạn."

Bác thở dài nói. 

Hai bố con chơi đùa rất cởi mở. Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang vặn vẹo thân thể và tự hỏi liệu tôi có thể ghi lại hành vi dâm ô của mẹ tôi và đăng lên mạng không. Khi đó mẹ tôi chắc chắn sẽ thấy thú vị hơn. 

Tôi tà ác nghĩ, dương vật ở phần dưới cơ thể tôi dần dần tăng tốc. Thân thể mẹ tôi chợt run lên, hai bầu ngực to tròn bụ bẫm lắc lư dữ dội. 

"A...Bố...vừa rồi bố vất vả quá...bố đẩy con ra...Hmm..." Cô gái đột nhiên kêu lên và rên rỉ, điều này lại thu hút sự chú ý của tôi. 

"...A...dừng lại đi bố, một người cô đang đến...ah ah...anh ấy sắp bị phát hiện rồi..." cô gái rên rỉ và thở hổn hển. 

"Em sợ cái gì? Ở đây không ai biết chúng ta. Nếu em phát hiện ra thì em sẽ biết. Con ngoan, dang rộng chân ra để cho dì đó nhìn thấy vinh quang của cha con..." Người chú thờ ơ nói và dường như đẩy mạnh hơn, khiến cô gái rên rỉ không kiềm chế được. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân, tôi nghĩ chắc chắn là người dì mà cô gái đang nói đến. Chắc cô ấy sẽ không đến gần... Tôi nghĩ thế này, và dương vật ở phần dưới cơ thể tôi càng đụ vào âm hộ mẹ tôi mạnh hơn. Bàn tay trắng nõn mịn màng của mẹ ôm chặt lấy miệng. Thỉnh thoảng, cô ấy lại nhìn tôi với đôi mắt gợn sóng, khuôn mặt đỏ bừng đầy dục vọng. 

"A! Cậu đang làm gì vậy..."

Đột nhiên, từ con đường phía ngoài lối vào vườn vang lên một tiếng hét nữ tính, ngay sau đó là tiếng rên rỉ ngây ngất của cô gái tưởng chừng như đã đạt đến cực khoái. 

"Không biết xấu hổ..." Giọng nữ vang lên, bước chân vội vàng rời đi. 

Trên thực tế, vào thời điểm tiếng hét vang lên, mẹ tôi đã đạt được cực khoái khác. Cô ấy thở dốc và nhìn tôi với ánh mắt ám ảnh. 

Vẻ mặt mẹ tôi càng lúc càng dâm đãng. Cô ấy dễ bị kích thích khi quan hệ tình dục nơi hoang dã hơn tôi nghĩ. 

Có lẽ đó là sự tôn sùng tình dục của mẹ tôi. 

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi không những không giảm ham muốn mà còn dùng sự co bóp của âm đạo trong lúc đạt cực khoái để kẹp chặt cặc tôi, cảm nhận được sự dịu dàng lúc này. 

Cùng lúc đó, phía cô gái cũng đi đến hồi kết. 

"Haah...ah...ah...ừm...Bố thật phiền phức. Có người vừa nhìn thấy ông ấy...ah...nhẹ nhàng thôi..." cô gái nói với giọng gợn sóng. 

"Con đĩ, vừa rồi âm hộ của con chật quá, mẹ nhịn được. Bố sắp xuất tinh rồi... ừm!"

"...A...đừng...không hôm nay...hôm nay không phải là thời kỳ an toàn...tôi sắp có thai...đừng xuất tinh vào bên trong..." Cô gái thở hổn hển, tiếng bụng cô đập vào bụng dưới trở nên dồn dập hơn. 

Người chú không nói gì mà im lặng vài phút với hơi thở nặng nề. Cuối cùng, khi tiếng rên rỉ của cô gái tiến gần đến tiếng hét, cả hai cha con dần trở nên im lặng và tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của họ. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của con cặc của tôi, mẹ tôi nhanh chóng hồi phục sau cơn cực khoái, nhưng mẹ dường như trở nên nhạy cảm hơn, mông mẹ vặn mạnh đến mức quy đầu của tôi cứ cọ vào lỗ tử cung của mẹ. 

“Được rồi, quay lại và đặt trứng trở lại đi…” Cha cô gái dường như đứng dậy. 

"Con ghét lắm... Con lại xuất tinh vào trong. Con mới phá thai mấy tháng trước... Con sắp có thai nữa rồi... Bố tệ quá!" Cô gái cũng đứng dậy, tôi nghe thấy tiếng giày cao gót của cô gái. 

"Anh đang làm gì vậy? Mau đưa váy cho tôi..." Cô gái có vẻ tức giận, giọng bất mãn nói. 

"Không sao đâu, áo của con đủ dài, gần như có thể che được. Bố sẽ quay video con khoe thân vào ban đêm, như vậy sẽ có nhiều người thích con nữa."

Người chú không quan tâm đến sự bất mãn của cô gái. Tôi mơ hồ nhìn thấy cô gái mặc áo sơ mi dài màu trắng, được cha cô giữ vai khi cô đi về phía bên kia. 

Mãi cho đến khi chắc chắn người đó đã đi rồi tôi mới bắt đầu thọc sâu vào âm hộ mẹ một cách vô lương tâm. 

Tiếng “papapapa” cực lớn, mẹ tôi buông tay ra, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Mẹ ơi, nhìn này, chúng ta không phải là những người duy nhất phạm tội loạn luân đâu..." Tôi trêu chọc mẹ khi đụ mẹ. 

"Hmm..." Mẹ dường như đang đắm chìm trong khoái cảm do con cặc của tôi mang lại, liền rên rỉ đáp lại. 

Có vẻ như mẹ tôi cũng thích tư thế doggy. Chúng tôi đã duy trì vị trí này trong một thời gian dài. Dưới đám cỏ có thể nhìn thấy một vũng nước, không khí nồng nặc mùi hormone. 

Tôi lấy điện thoại ra và bấm vào chế độ video. Dù sao thì chúng tôi cũng không thường xuyên gặp một bà mẹ đĩ điếm như vậy nên tôi phải quay video để tưởng nhớ bà. 

Đẩy được một lúc, mẹ tôi lại lên đỉnh. Cùng lúc đó, tôi không nhịn được mà xuất tinh vào bụng mẹ lần nữa. Từ khe hở giữa âm đạo của mẹ và cặc tôi, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tràn ra. Có những vết nước trên hai đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. 

"Mẹ, chúng ta nghỉ ngơi đi." Tôi từ từ rút cặc của mình ra, thân thể mẹ tôi chợt rung lên, mông mẹ theo sau tôi khiến tôi không thể rút cặc ra. 

"Đừng... đừng rút ra..." Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ, với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa hài lòng mà tôi hơi mệt nên rút con cặc to lớn của mình ra và kéo mẹ tôi đến chiếc ghế dài nơi hai bố con quan hệ. Tôi nằm xuống, thoải mái nói: “Nếu mẹ còn muốn thì mẹ có thể tự làm được”.

Mẹ rõ ràng rất xúc động. Cô ấy nhìn tôi rất quyến rũ, kéo váy cảnh sát lên và ngồi giữa hai chân tôi. 

Lúc này, âm đạo xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, thỉnh thoảng lại có từng tia tinh dịch phun ra. 

Trong không khí còn có mùi tanh kỳ lạ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nâng cơ thể mẹ lên và đưa thẳng con cặc to và dài của mình vào âm đạo của mẹ. Vì tôi đang trong tư thế ngồi nên mẹ tôi đã hợp tác bằng cách ngồi lên đùi tôi và đút thẳng cặc tôi xuống đáy. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch và tinh dịch, rất nhiều trong số đó có thể bị ép ra ngoài chỉ bằng một cú đẩy. Con cặc của tôi nhẹ nhàng đưa sâu vào âm đạo chật hẹp của mẹ, ấn vào cổ tử cung của mẹ. . 

"A... ừm..." Mẹ ngạc nhiên kêu lên hai lần khi tôi thâm nhập vào mẹ, nhưng ngay sau đó mẹ đã dùng cả hai tay che miệng và lắc nhẹ eo khiến cặc tôi sảng khoái. 

Những dòng tinh dịch từ khớp chảy xuống dọc theo cặc như một con đập vỡ, thấm ướt một mảng lớn chiếc quần đùi đen tôi đang mặc. 

Tôi bắt đầu vặn và đẩy kết hợp với eo mẹ, từ chậm đến nhanh, từ chậm đến nhanh và cuối cùng là đẩy nhịp nhàng vào âm đạo của mẹ. Thỉnh thoảng, nó sẽ chậm lại và sau đó đột ngột tăng tốc. Thỉnh thoảng tôi chơi chín nông và một sâu, hoặc ba sâu, ba nông và ba bập bênh, khiến mẹ tôi mấy lần rên rỉ không chịu nổi. 

"Mẹ đĩ... mẹ có thấy thoải mái không?" Tôi hỏi mẹ một cách tự hào trong khi thở hổn hển. 

Thân thể mẹ phập phồng lên xuống, trong mắt mẹ tràn ngập dục vọng, mẹ lấy tay che miệng. Thỉnh thoảng, cô vẫn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ và thở hổn hển không kìm được. 

"Hmm...ah...Con trai và chồng, mẹ thoải mái quá...ah..." Mẹ đột nhiên lấy hai tay che miệng, thân hình thẳng lên, eo không tự chủ mà đẩy về phía trước, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục. 

Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình đột nhiên bị thành trong âm đạo của mẹ kẹp chặt, toàn bộ âm đạo co lại một cách điên cuồng...

Mẹ lại lên đỉnh lần nữa. 

Sau cơn cực khoái này, toàn thân mẹ tôi chìm xuống, rõ ràng là bà đã kiệt sức. Chiếc váy dài màu nâu của mẹ ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, còn chiếc quần đùi của tôi cũng ướt đẫm, dính đầy nước mè và mồ hôi của mẹ tôi. 

“Mẹ dâm đãng, con vẫn chưa đến…” Tôi thì thầm vào tai mẹ, sau đó trực tiếp nâng eo mẹ lên và bắt đầu thúc mạnh. 

Mẹ tôi kêu lên rồi nhanh chóng bịt miệng lại. Cô vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Âm đạo của cô lúc này là nhạy cảm nhất. Khi tôi đẩy vào, miệng cô ấy lại phát ra một tiếng rên rỉ khác. 

Nhìn từ bên ngoài vào lúc này, váy của mẹ được xắn lên đến thắt lưng, một đôi chân thon dài trắng nõn hơi xếp thành hình chữ M, âm đạo ướt át của mẹ sưng tấy vì máu, một con cặc to và dài đang ra vào hai môi âm hộ xinh đẹp. Hai môi âm hộ không ngừng đảo lộn, trông cực kỳ dâm đãng. 

Sau khoảng vài phút đẩy mạnh, cuối cùng tôi cũng không kìm được mà đạt cực khoái, phóng một dòng tinh dịch mạnh vào tử cung mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Làm vườn hơn một tiếng đồng hồ, mẹ tôi cuối cùng cũng hơi mệt và bảo tôi rút cặc ra. May mắn thay, tôi chỉ xuất tinh một lần trong giờ này. Thể chất tôi ổn, nhưng mẹ tôi hoàn toàn kiệt sức. Cô ấy đã lên đỉnh ít nhất bảy lần kể từ khi tôi rời nhà. 

Lúc này, dục vọng cao độ của mẹ tôi cũng lắng xuống đôi chút. Cô ngồi xổm trên bãi cỏ và dang rộng hai chân thành hình chữ M. Một lượng lớn tinh trùng và tinh dịch liên tục chảy ra từ âm hộ của cô. 

Tất nhiên, tôi tận dụng cơ hội này và nhờ mẹ giúp tôi làm sạch cặc bằng miệng. Với kỹ năng ngày càng thành thạo của mẹ, cặc tôi dần lấy lại sức sống. 

Mẹ nhìn con cặc tôi đã cương cứng trở lại, ánh mắt quyến rũ, mẹ đang liếm cặc tôi với vẻ mặt đầy thèm muốn. 

“Ăn đồ xấu đi…” Mẹ nhìn tôi đầy thèm khát, mở miệng ngậm quy đầu của tôi vào miệng. 

"Mẹ kiếp, mẹ vẫn chưa no sao? Sao mẹ không sợ bị người khác nhìn thấy?" Tôi mở miệng nói trong khi tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

"Hmph...con không thích đụ mẹ ở ngoài à?..." Mẹ nhổ quy đầu của tôi ra và giúp tôi vén quần lên. 

"Mẹ dâm đãng, hôm nay vất vả quá, chúng ta chơi thêm chút nữa nhé!" Tôi ôm mẹ, trong lòng cảm thấy mãn nguyện. Gió chiều thổi mát lạnh vào cơ thể tôi. Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Lúc này dư vị cực khoái vẫn còn, tôi mơ hồ ngửi thấy mùi khói tanh thoang thoảng của âm hộ mẹ. 

"Vâng, thưa cậu chủ!" Mẹ trả lời một cách xấu hổ. 

"Nhưng, vì ngoan ngoãn như vậy, con trai, ta tặng con một món phụ kiện nhỏ cho mẹ con. Thôi nào, con khốn, hãy mặc thứ gì đó của con đi!" Nói xong, tôi lấy ra một chiếc vòng cổ có xích chó màu đỏ, buộc chặt chiếc vòng đó vào chiếc cổ hồng của mẹ, nắm lấy sợi xích sắt ở đầu kia kéo căng vài lần.

"Mẹ dâm đãng, ngồi xổm trên ghế!" 

Không hề phản kháng, mẹ tôi ngoan ngoãn làm theo mệnh lệnh của tôi. Nữ cảnh sát vừa rồi là một nữ cảnh sát đoan trang xinh đẹp, ăn mặc lôi thôi, thậm chí không mặc quần lót, trực tiếp ngồi xổm trên băng ghế. 

"Nằm ngửa, dang rộng hai chân như chữ M và để lộ âm hộ to lớn của bạn!"

"Sư phụ, cái này...!" Mẹ có vẻ xấu hổ và nhìn tôi buồn bã. 

"Ồ, tôi quên mất, mẹ dâm đãng của tôi là người thích phô trương, không muốn tiếp xúc với mọi người. Vì vậy, cậu chủ, hãy đi gọi nhiều người hơn, để mọi người có thể nhìn thấy bộ mặt thật của cô là một nữ cảnh sát dâm ô!"

"Con trai, chủ nhân, đừng... con khốn... Tiểu Tuyết... nghe ngươi!" Mẹ tôi lưỡng lự khi thuyết phục tôi ở lại, và bà sẽ không bao giờ dám nghĩ đến việc vạch trần tôi một cách công khai trên diện rộng. 

"Mẹ kiếp, mẹ đang nói nhảm cái gì vậy? Dạng đùi ra, nói bao nhiêu lần mới nhớ ra!" Mẹ đã phải tự hạ nhục mình bằng cách dạng chân ra một góc nhất định. Cô một tay ôm sợi dây chuyền quanh cổ, tay kia ngượng ngùng che phần thân dưới của mình. 

"Bỏ con điếm của ngươi đi, chủ nhân của ta muốn kiểm tra âm hộ nhỏ của ngươi."

Tôi không khỏi tát vào đôi tay mảnh khảnh của mẹ. Mẹ tôi bị đặt trên ghế với tư thế hết sức dâm dục. 

Tôi cầm chiếc máy massage điện lên và bắt đầu xâm chiếm những vùng nhạy cảm của mẹ: núm vú e thẹn, âm đạo căng phồng, cặp đùi thanh tú và cửa âm đạo ngập nước. 

Kèm theo tiếng ầm ầm “ù ù”, sự kích thích liên tục của que massage điện một lần nữa khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái ham muốn khó cưỡng, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của bà tiếp tục tràn ra. 

Tần suất tiếng rên rỉ của mẹ tôi bắt đầu tăng lên. Cô ấy kẹp chân, thỉnh thoảng duỗi tay ra, cố gắng giảm bớt ham muốn nhục dục, nhưng lần nào tôi cũng bị ngăn cản một cách tàn nhẫn. 

Thấy thời cơ đã gần chín muồi, tôi chuyển đòn tổng lực thành đòn tập trung, tăng cài đặt cây massage, ấn một đầu vào lỗ âm đạo để kích thích da thịt non nớt của mẹ. 

"A a a... ta chịu không nổi... a... thoải mái quá!" Mẹ đã quên mất lúc này mẹ đang ở công viên, trong lòng chỉ còn những ham muốn nguyên sơ nhất. 

"Đưa nó cho mẹ... làm ơn... à... nhanh lên... mẹ muốn nó!" Mẹ đã không mạch lạc rồi. Ham muốn của cô càng kéo dài, ham muốn trút giận của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau đó tôi đặt que massage vào lỗ âm đạo. Que massage dính đầy tinh dịch, từ từ xoay và trượt vào âm đạo. Tôi nhanh chóng nuốt một nửa thân gậy, và thanh massage phát ra âm thanh động cơ trầm. 

"A...đau quá...dày quá...oooo..."

"Sao thế...Mẹ...đồ chơi này vui quá..."

Tôi tiếp tục đưa que massage điện vào âm đạo của mẹ, đưa lõi mật ong vào với tốc độ cao thấp. Thanh massage tạo ra âm thanh rung cao và thấp. Trên thân gậy massage có một sợi râu mềm mại không ngừng rung chuyển. Tôi dùng bộ râu mềm mại gãi vào âm vật khiến mẹ tôi lập tức rùng mình, nước trào ra từ âm đạo. 

"Ồ... ồ... mẹ sắp bay rồi... ah... ah... ah..."

Vì que massage được phủ một lớp thuốc kích thích nên toàn thân mẹ tôi đỏ bừng vì phấn khích, khuôn mặt duyên dáng đầy ngượng ngùng rụt rè, lông mày cau lại rên rỉ, cặp mông trắng nõn run rẩy hết bên này đến bên kia thật không vui. 

Thấy mẹ được chịch máy rung sướng quá, tôi cầm máy rung lên bật tối đa rồi đút cả máy rung vào trong lồn mẹ xinh đẹp. Mẹ tôi hét lên: "Ahhhhhh... không...ahhh... sâu quá... không... không... ah... ahhh... sâu quá... ah..."

Khi máy rung bị đẩy mạnh và sâu, mẹ tôi quên đá chân, hai tay nắm chặt lấy cánh tay tôi.

Đột nhiên, mọi hứng thú dừng lại và tôi tắt công tắc.

"Không... nhanh lên... làm ơn... đưa nó cho mẹ!" Mẹ kêu lên vô cảm.

"Tôi đang cầu xin ai đây?" 

"Anh, à... không... con trai chủ nhân... đưa cho mẹ... mẹ... con không làm được nữa... à..."

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ngươi rẻ tiền sao?" 

"Mẹ thật rẻ tiền...Mẹ là người xấu tính nhất...Con là một bà mẹ dâm đãng...Mẹ kiếp...Mẹ của con con..."

"Mẹ kiếp, nếm thử đi!" Tôi rút chiếc gậy massage điện ra, nhét vào cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ rồi đấm thật mạnh. Các đường nét trên khuôn mặt của mẹ trở nên méo mó vì đau đớn, má bị biến dạng do bị cây massage tra tấn và mẹ rên rỉ "wuwuwuwu".

"Con đĩ của mẹ có vị như thế nào, mẹ hư hỏng?"

"Con trai chủ... con trai chủ... con khốn của mẹ... con mèo... dâm đãng quá!" Mẹ trả lời trong hơi thở.

"Mẹ dâm đãng, đụ mẹ dâm đãng của ngươi đến chết đi!" Tôi chợt thọc hai ngón tay vào lồn mẹ, ngay lập tức cảm giác trống rỗng của mẹ biến mất và thay vào đó là sự thâm nhập trọn vẹn.

"A...Sư tử...thoải mái quá...chính là nó...vâng...đừng dừng lại...nó đang đến...ah...ah...tôi sắp chết rồi." 

Kỹ năng dùng tay tuyệt vời của tôi khiến mẹ tôi phải hét lên nhiều lần. Âm vật của cô liên tục bị tắc nghẽn và sưng tấy, tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều.

"Cho con sừng, cho con sừng, mẹ ơi, quay người lại thò cái mông to ra!" Tôi không vội để mẹ chìm vào cao trào mà liên tục thay đổi nhịp điệu, lối chơi.

"Là... con trai... chủ nhân!" Mẹ dùng hai tay đỡ lưng ghế, cặp mông trắng nõn xuyên qua chiếc tất, hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Cặp đùi hồng ép vào bắp chân hồng hào, tôn lên những đường cong thanh tú. 

Mang đôi giày cao gót màu đen, hai chân cô khép sát vào nhau một cách tự nhiên khiến cô trông càng thêm quyến rũ.

Với một tiếng “click”, khoảnh khắc này đã trở thành vĩnh cửu. 

Không cho mẹ cơ hội thở và nghỉ ngơi, tôi dùng máy rung xâm nhập vào lồn mẹ từ phía sau.

"Ahhh... Sư tử... Sư tử... Địt mẹ... khốn nạn... mẹ đĩ... sướng quá!" Một đợt khoái cảm mới ập đến khiến mẹ lại chìm đắm trong dục vọng. 

Sau hơn một trăm cú đánh, mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển dưới sự huấn luyện và tra tấn của tôi. Cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào và yếu ớt ngã xuống băng ghế. 

"Mẹ kiếp, ta đưa ngươi tới đây là để ngươi hưởng thụ hạnh phúc!" Giọng nói lạnh lùng và tàn nhẫn của tôi lại vang lên bên tai, tôi giật mạnh sợi dây xích chó đang kéo mẹ tôi.

"Sư phụ con, mẹ sai rồi!" Lúc này mẹ vẫn đang nằm trên ghế. Khi tôi kéo cô ấy như thế này, cơ thể cô ấy vô tình di chuyển theo lực kéo của sợi dây xích. Cô ấy trông giống như một con chó cái đầy dục vọng.

“Mẹ là gì, xin hãy giải thích rõ ràng?” 

"Mẹ là... con khốn của con trai..."

“Cô ấy là một con chó cái, nên bò trên mặt đất vài lần để cho con trai cô ấy thấy chủ nhân của cô ấy, phải không?” 

"Là... chủ nhân của con trai tôi!" Không có lòng tự trọng hay phẩm giá, mẹ tôi thực chất chỉ là một con đĩ điếm, máy móc thực hiện từng công việc ngày càng biến thái của tôi. 

Lúc này, vẻ mặt thường ngày đoan trang và hào phóng của mẹ tôi đã hoàn toàn chuyển sang dâm đãng và xấu hổ. Mẹ tôi đang quỳ trên bãi cỏ, chống đỡ cơ thể bằng tứ chi, mái tóc bù xù dường như vẫn đang che đi nỗi buồn cuối cùng.

Khung cảnh trong công viên đặc biệt yên bình vào lúc nửa đêm. Trên bãi cỏ xanh tươi, mẹ tôi ngượng ngùng bò trên cỏ như một con chó cái, động tác chậm rãi và vụng về. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô đung đưa từ bên này sang bên kia khi hai chân cô bò. Bãi cỏ kích thích đùi mẹ mà không hề đau hay ngứa ngáy qua đôi tất. Thỉnh thoảng, một cơn gió mát thổi qua, truyền đến đùi cô một cảm giác ẩm ướt và mát lạnh, khiến phần thân dưới của cô cảm thấy trống rỗng.

"Con khốn, hãy buộc đuôi chó vào người mày!" Tôi ấn vào eo mẹ từ phía sau và đẩy một thanh cao su nối với đuôi con chó vào âm đạo của mẹ.

Tử cung dù đã được mở ra một cách tàn nhẫn nhưng chiếc que cao su dường như vẫn quá dày so với tử cung chật hẹp. Người mẹ lập tức vặn vẹo đau đớn khiến việc đưa đuôi chó vào vô cùng khó khăn.

“Mẹ dâm đãng, mẹ yên tâm đi, cái roi cao su này không to bằng cặc của con trai con đâu!” Tôi vừa đẩy mạnh thanh cao su vừa dang rộng mông mẹ để cái mông tròn trịa có thể mở ra một góc nhất định để dễ nhét vào.

"Ừm... ừm...!" Mẹ nức nở khe khẽ, các bắp thịt khắp người co giật, siết chặt dữ dội. 

Cuối cùng tôi nhét chiếc que cao su vào tử cung của mẹ, chỉ để lại một đầu nhỏ bên ngoài. Nó được nối với đuôi con chó và treo tự nhiên trên mông mẹ tôi. Nhìn từ xa, dường như thực sự có một cái đuôi. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có thích bị con trai và chủ nhân chơi đùa như thế này không?" 

"Son chủ... con khốn... thoải mái quá. Ta rất thích... bị con chủ chơi đùa... con chủ...!" Giọng mẹ ngượng ngùng run run, khuôn mặt hồng hào như ánh hoàng hôn đỏ rực phía chân trời. 

"Con khốn nhỏ, ngươi càng ngày càng tốt. Con trai ngươi, chủ nhân, càng ngày càng thích ngươi. Mau đứng dậy đi, nghịch ngợm mẹ."

"Con trai, con muốn mẹ nghịch ngợm của con bò đi đâu?" Mẹ nghiêng đầu, mái tóc dài như thác nước tự nhiên xõa xuống, trong lòng không còn kìm nén được hưng phấn cùng mong đợi bị sỉ nhục. 

"Mẹ dâm đãng, con không thể chịu đựng được điều này. Quả nhiên, con sinh ra đã là một con điếm, thích bị ngược đãi và chơi đùa."

"Sư phụ... con khốn... ta thật xấu hổ!" Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu khi tôi nói với mẹ điều quan trọng.

"Con chó cái có biết xấu hổ không?" Tôi giả vờ tức giận, giơ cành cây lên vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

"Con khốn này sai rồi. Chủ nhân, xin hãy tha cho con chó cái đó. Xiaoxue sinh ra đã là một con chó cái. Người khác càng ngược đãi tôi, đụ tôi và chơi đùa với tôi, tôi càng vui vẻ và hưng phấn hơn." 

“Gần như vậy rồi, con khốn, đứng dậy nhanh lên!” 

"Vâng, thưa cậu chủ." Mẹ lúng túng lắc lắc cái mông to, dùng tay chân bò trên bãi cỏ lạnh lẽo dễ chịu, cái đuôi chó lông bông đung đưa trong gió, vuốt ve làn da trắng như tuyết của mẹ, cảm giác rất dễ chịu. Mẹ đã hoàn toàn thích nghi với danh tính mới này và rất thích nó.

"Hừ, không ngờ lại rơi nhanh như vậy, đúng là một bà mẹ dâm đãng bẩm sinh!" Tôi khinh khỉnh dẫn mụ mụ đi tới và lẩm bẩm một mình.

Tôi nắm tay mẹ thong thả đi dạo trên bãi cỏ. Thỉnh thoảng tôi lại nhặt cành cây rũ xuống và tát vào người mẹ.

Mẹ dùng tay chân bò thật mạnh. 

Cô rung chuyển cơ thể thanh tú của mình một cách bất thường, với vẻ mặt xấu hổ hiện rõ trên khuôn mặt.

“Mẹ ơi, leo trèo như thế này có thoải mái không?” Sau khi leo lên được vài lần, tôi nhận thấy vẻ mặt mẹ có vẻ phấn khích mơ hồ, không đúng lúc tôi đã hét lên để ngăn cản cử động của mẹ. 

"Con khốn, đưa chân ra chào chủ nhân của con trai mày đi." 

"Sư phụ... cái này... mẹ... xấu hổ quá!" Mẹ tôi nhìn tôi một cách đáng thương, mong con ruột của bà sẽ rộng lượng hơn và không để mẹ làm những hành động đáng xấu hổ như vậy.

"Mẹ kiếp, sao ngươi dám không nghe lời ta!" Tôi lập tức thay đổi sắc mặt và giả vờ lấy cành cây tát mẹ.

Nhìn thấy vẻ mặt và mệnh lệnh không thể thương lượng của tôi, mẹ tôi điều chỉnh tư thế, dang rộng hai chân, ngồi xổm trước mặt tôi và giơ hai tay yếu ớt lên trước mặt.

"Được không...con trai chủ...con trai chủ nhân?" 

“Đúng vậy, mẹ nghịch ngợm, nếu mẹ luôn tốt như vậy, chủ tử của con mẹ sẽ không nỡ sỉ nhục mẹ đâu!” Tôi cố ý thay đổi giọng điệu gay gắt, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen xinh đẹp của mẹ.

"Con trai...con trai...con khốn...có thể...bỏ nó xuống được không?" 

"Được rồi, tiếp tục bò cho con trai của ngươi đi, sư phụ, lần này đầu gối của ngươi không được phép chạm đất!"

"Vâng... Sư tử!" Đầu gối của mẹ nhấc lên khỏi mặt đất, làm cho cặp mông to tròn của mẹ ngồi cao hơn. Cô mặc một chiếc áo khoác trắng tinh, một chiếc váy đen trang nghiêm và thanh lịch, đôi giày cao gót màu đen không làm mất đi vẻ quyến rũ và đôi tất màu hồng quyến rũ. Cùng với tiếng mẹ bò vụng về, đôi giày cao gót gõ lên cỏ phát ra âm thanh giòn tan.

"Con khốn, con trai, ta chưa bao giờ nhìn thấy con khốn nào to lớn như vậy đi tiểu. Xin chủ nhân mở mắt cho nó."

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt vốn đã ngượng ngùng của mẹ tôi lại đỏ bừng. 

Tôi lấy cành cây và mở cái lồn ướt át của mẹ tôi từ phía sau. Những cành cây giòn và mềm cọ xát vào âm vật nhạy cảm của mẹ tôi. 

Vì âm đạo của tử cung được lấp đầy hoàn toàn bằng thanh cao su nên áp lực từ phía sau buộc âm đạo của mẹ phải mở ra phía ngoài và hiện rõ môi âm hộ màu hồng. 

"Không... đừng... Sư phụ!" Mẹ xấu hổ quay đầu lại.

Không có đầu gối đỡ, mẹ tôi trông run rẩy và toàn thân run rẩy. 

Những cành cây giòn mềm vẫn đang khiêu khích phần dưới cơ thể nhạy cảm, khiến toàn thân có cảm giác khó tả không thể tả. 

"Mẹ kiếp, sao dám trái lời chủ nhân của con trai mình!" Tôi giả vờ tức giận nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui biến thái. Cùng với tiếng gió rít, tôi bất ngờ dùng cành cây đập vào môi lớn hồng hào và đầy đặn của mẹ. 

"A... Sư tử... đừng... đánh... con khốn đó!" Người mẹ đau đớn, cơ thể mỏng manh lại càng run rẩy.

"Con khốn, đi tiểu nhanh lên, cho tôi gặp chủ nhân của tôi đi!!" Tôi gằn từng chữ, giọng chắc nịch, giơ cao roi, sẵn sàng đánh vào lồn mẹ bất cứ lúc nào. 

"Là... chủ của con... chủ của con... con khốn... con khốn... bây giờ... tè... cho... chủ của con... xem."

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa, giọng bà gần như sắp khóc khi cầu xin tôi. 

"Nếu như sớm nghe lời, ngươi đã có thể thoát khỏi thân xác đau đớn, mẹ nghịch ngợm, nhấc chân nghịch ngợm lên, con khốn đó khi đi tiểu sẽ giống như một con chó cái!"

Nỗi xấu hổ của người mẹ lúc này đã bị lãng quên từ lâu. Cô dùng tay chống đỡ vững chắc trên mặt đất lạnh lẽo, giậm mạnh chân phải và giơ chân trái hồng hào một cách dâm đãng. Người mẹ dâm đãng bị phơi bày trong không khí, cái đuôi chó trong bụng bà đung đưa trái phải theo làn gió thổi qua. 

"Thật hoàn hảo. Không phải mẹ đã từng được đào tạo chuyên nghiệp trước đây sao? Mẹ thực ra là tự học mà không cần thầy. Xem ra mẹ thật có tài làm một con khốn!" Tôi đã cười từ tai này sang tai khác. 

"Đó là... một con chó cái... cô ấy chỉ là một con chó cái thôi!" Đầu óc mẹ lúc đó trống rỗng và mẹ cho phép tôi bạo hành, làm nhục mẹ. 

Không lâu sau, một vệt nước tiểu nóng nóng kèm theo nhiệt độ cơ thể phun ra như nước lũ vỡ bờ. Một khi cửa xả lũ đã mở thì không thể kiểm soát được nữa. 

Thân thể mảnh khảnh của người mẹ khẽ run lên, để cho nước tiểu có mùi hôi thối lần lượt chảy ra. Nước tiểu còn sót lại nhỏ xuống cặp đùi hồng hào và rơi xuống đôi tất hồng, tỏa ra ánh sáng mờ ảo đầy dục vọng. 

Mặt trời lặn chiếu những tia sáng cuối cùng, phản chiếu ánh hoàng hôn nơi đường chân trời. Mọi thứ thật hài hòa và bình yên. 

Tuy nhiên, đằng sau sự yên tĩnh đó là một dòng chảy ngầm. 

Đi tiểu xong, người mẹ không còn chịu nổi sự nhục nhã nữa. Cô trợn mắt và ngất xỉu trên mặt đất. 

Tôi phải giúp mẹ mặc quần áo rồi bế mẹ trở lại xe cảnh sát. 

Tôi nổ máy, nổ máy, nhấn ga và lái xe về nhà cùng người mẹ xinh đẹp. 

Khi trở về nhà, tôi đóng cửa lại, kéo mẹ vào phòng ngủ rồi ném mẹ lên giường. 

Mẹ bị con ruột ném lên chiếc giường lớn êm ái. Sau cú ngã và va chạm dữ dội, mẹ tôi kêu lên một tiếng rồi dần tỉnh lại. Đôi mắt xinh đẹp với hàng mi dài của cô từ từ mở ra...

Thứ hiện ra trong tầm mắt là dương vật cương cứng hoàn toàn của con trai ruột của tôi...

Thân cây dày và hung dữ được bao phủ bởi những đường gân nổi lên, và quy đầu khổng lồ màu đỏ đen có kích thước bằng quả trứng ngỗng. Một lượng lớn chất lỏng sền sệt đã tràn ra từ mắt ngựa, mùi hăng hăng của đàn ông tỏa ra khiến ngựa mẹ không tự chủ được nuốt nước bọt...

Tôi vỗ vào mông mẹ, để lại dấu tay đỏ tươi chói lóa trên cặp mông trắng ngần và thanh tú. 

Đôi mắt của người mẹ bị đòn to như trái đào chợt ươn ướt. Trong khi thở ra một hơi đầy quyến rũ, người mẹ quỳ xuống đất một cách kính cẩn và phục tùng, với vẻ quyến rũ đến kinh ngạc trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Mẹ dâm đãng, dùng cặp vú bự bẩn thỉu của mẹ cho con một khẩu súng thần công!" Tôi đắc thắng ra lệnh trong khi nhìn mẹ quỳ giữa hai chân tôi, nhìn chằm chằm vào háng tôi với ánh mắt khao khát. 

"Là...con trai chủ...ừm...huha...huha...mùi của con trai chủ...thật nồng nặc..." Sau khi nhận được lệnh, bà mẹ lập tức chạy tới, ngồi xổm trước mặt con ruột với đôi chân dài và xinh đẹp đi giày cao gót, ôm con cặc bằng da mèo trắng nõn mềm mại, dương vật dài và dày của con ruột toát ra mùi tinh dịch nam tính nồng nặc áp vào mặt hắn. Dương vật khổng lồ dưới háng con ruột của anh áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ anh. Nó thực sự dài hơn khuôn mặt của mẹ cô. Dưới sự tương phản giữa đen và trắng, nó trông vô cùng bắt mắt! 

Sau đó, người mẹ dùng đôi tay nhỏ bé ôm bộ ngực đầy đặn và to lớn trước ngực, giống như bóp lỗ mật ra ngoài, mẹ ngậm chặt lấy dương vật khổng lồ hung dữ đang quấn lấy đứa con ruột của mình. 

Môi mẹ khẽ hé mở, bà chủ động đưa quy đầu to lớn của con ruột vào miệng, dùng chiếc lưỡi mịn màng cuốn lấy quy đầu, trêu chọc và liếm. 

Bộ ngực khủng đang bị cọ xát cũng liên tục rỉ sữa. Sữa tràn ra làm vấy bẩn con cặc đen và được dùng làm chất bôi trơn để kẹp giữa hai bộ ngực lớn, khiến nó mịn màng hơn. 

"Gujiu... ừm... Gujiu..."

Đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa, mẹ khẽ hé môi, cái miệng hẹp cố gắng ngậm lấy quy đầu to lớn màu đỏ tím. Nước bọt trong suốt như pha lê tiếp tục tràn ra từ khóe miệng cô khi cô di chuyển đầu lên xuống, chảy vào khe ngực sâu và quyến rũ của mẹ...

"Con trai hư... con có thấy thoải mái khi được mẹ phục vụ không?" Mẹ nhổ ra cái quy đầu to béo được mẹ liếm và bao bọc bởi đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Cô dùng cả hai tay ôm bộ ngực trắng như tuyết cỡ quả dưa hấu lên ngực, kẹp chặt cặc của con trai mình như một chiếc cốc máy bay, dùng sức làm việc lên xuống...

"Phà! Phả!" Tôi đưa tay tát thật mạnh vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ, khiến hai bộ ngực to tròn mềm mại run lên bần bật. Tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ kiếp, bộ ngực to nghịch ngợm của mẹ còn có tác dụng gì đó, kẹp chặt vào...ồ...không tệ..."

Thay vì tỏ ra đau đớn sau khi bị tát, bà mẹ ngực khủng lại không tỏ ra đau đớn. Thay vào đó, vẻ mặt của cô trở nên dâm đãng và dâm đãng hơn. Cô thè cái lưỡi hồng hào ra một tiếng kêu cao bối rối: "Ôi...khó...chủ nhân...ah...tát mạnh vào bộ ngực của bà mẹ gợi cảm...bộ ngực lớn bẩn thỉu của bà mẹ gợi cảm là để con trai, chủ nhân chơi đùa và tàn phá..."

Sau khi chán ngấy bộ ngực phủ tuyết của mẹ, tôi duỗi con cặc đang đẫm nước miếng của mẹ ra trước mặt mẹ. Tôi dùng tay véo chiếc cằm thanh tú của mẹ, ra hiệu cho mẹ liếm nhanh. 

Người mẹ cực kỳ sừng sỏ, trong lòng đã bị trêu chọc đã lâu, nghe được mệnh lệnh của con ruột liền nóng lòng bò tới. Ở nơi làm việc, mẹ cô là nữ cảnh sát tảng băng trôi được mọi người ngưỡng mộ, nhưng ở nhà, mẹ cô chỉ muốn làm một bà mẹ đĩ điếm dưới đũng quần của con trai ruột. 

Người mẹ quỳ xuống trước mặt con ruột, chủ động nịnh nọt con ruột, liếm láp tinh hoàn to lớn, nặng trĩu và rũ xuống của con ruột. 

"Sao vậy? Chịu không nổi nữa à? Leo lên liếm đi."

Người mẹ cực kỳ sừng sỏ, trong lòng đã bị trêu chọc từ lâu, nóng lòng muốn bò tới sau khi nghe được mệnh lệnh của con ruột. Ở nơi làm việc, mẹ cô là nữ cảnh sát tảng băng trôi được mọi người ngưỡng mộ, nhưng ở nhà, mẹ cô chỉ muốn làm một bà mẹ đĩ điếm dưới đũng quần của con trai ruột. 

Mẫu thân chủ động tiến lại gần, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, khuôn mặt thanh tú hấp dẫn vô số người thèm muốn, không ngừng liếm liếm háng con ruột của mình. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của người mẹ liếm dọc theo cặp tinh hoàn khổng lồ của con trai ruột, rồi há miệng thật mạnh, cố gắng từ từ nuốt chửng con cặc của con ruột mình. 

Tuy nhiên, con ruột của tôi đột ngột đứng dậy...

"Woo... Vũ Vũ Vũ Vũ... nôn ra..." Con trai của ông thô bạo đút con cặc gớm ghiếc và đáng sợ dưới háng vào miệng mẹ như đang thọc vào âm đạo của bà. Con cặc dài kiêu hãnh cắm sâu vào cổ họng mảnh mai và săn chắc của mẹ khiến mẹ nàng lập tức trợn mắt lên và miệng rên rỉ. 

Người mẹ liên tục vỗ vào cơ bắp sắc nhọn của con trai ruột, cố gắng tìm chút không gian để thở. 

“Miệng nhỏ của mẹ thật chặt…” Tôi cảm thấy cặc mình bị cái ống chật hẹp và nóng bỏng ôm chặt. Khi mẹ tôi thở, chiếc ống như một sinh vật sống, không ngừng ngọ nguậy và mút khiến con ruột tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lúc này, trên chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh và trắng như tuyết của mẹ đã xuất hiện một khối phồng rõ ràng. Khi con trai ruột của cô đẩy vào, chỗ phình ra tiếp tục trượt tới trượt lui. Hơi thở của người mẹ tràn ngập mùi nội tiết tố nam từ phần dưới cơ thể của con trai ruột. Chóp mũi của bà chạm vào phần bụng dưới thắt nút của con trai ruột, thậm chí rất nhiều lông mu xoăn đã lọt vào hốc mũi của bà mẹ...

Tôi không có thiện cảm gì với cô ấy cả. Trong mắt tôi, nữ cảnh sát Bingshan cấp trên trong mắt người khác chỉ là một bà mẹ nóng bỏng, có thể tùy ý đụ. Ngay cả khi mẹ tôi buộc phải thọc sâu vào họng bà cho đến khi nước mắt và nước bọt không ngừng trào ra, tôi cũng không có ý định dừng lại. 

"Ờ... ôi!" Dương vật khổng lồ trong miệng anh lại ra vào. Chiếc cổ trắng như tuyết như cổ thiên nga không ngừng bị con cặc to đâm vào kéo căng ra, rồi co lại khi rút ra. Từ bên ngoài có thể thấy rõ lực đẩy của gà. 

Khi con gà trống tiếp tục tấn công, mẹ tôi dần dần quen với cảm giác ngột ngạt, thay vào đó là cảm giác thoải mái kỳ lạ dần dần bắt đầu. 

Quá ít oxy khiến người mẹ trợn mắt và vô thức co rút khoang xương chày, từ đó khiến con trai ruột của bà được kích thích nhiều hơn. 

"Ồ... Ô ô..." Mẹ nỗ lực dần dần yếu đi. Trong quá trình tra tấn cưỡng bức này, người mẹ dần thức tỉnh thuộc tính M. Với những cú thúc mãnh liệt của con ruột, khoái cảm dần dần tích tụ trong cơ thể người mẹ và chảy đến mọi ngóc ngách trên cơ thể...

Trong mũi ngửi thấy mùi hương nồng nặc của con trai ruột, thân thể mẹ cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, như sắp đạt đến cao trào. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi đột nhiên ngừng cử động, rồi với ánh mắt lưu luyến của mẹ, tôi rút toàn bộ con cặc ra khỏi cổ họng mẹ. 

"Không..." Người mẹ vô thức phát ra một tia bất đắc dĩ. Cánh tay mảnh khảnh của Bạch Song Tái Tuyết không còn thời gian để suy nghĩ. Dưới khoái cảm nhục dục sắp lên đến đỉnh điểm, họ theo bản năng vòng tay ôm lấy cặp đùi rắn chắc và rắn chắc của con trai cô, bộ ngực tuyết đầy đặn và săn chắc của cô cũng ép lên. 

Mẹ nhìn con ruột với đôi mắt mờ ảo. Tôi lật ngược cô ấy lại, đặt cô ấy ở tư thế 69, sau đó dang rộng đôi chân thon và thẳng của cô ấy và chạm vào những cánh hoa màu hồng pha lê của cô ấy. Hàm răng trắng như tuyết của mẹ cắn chặt môi, lông mày hơi cong, âm đạo dần ẩm ướt, trên mặt bắt đầu lộ ra vẻ dâm đãng. 

"Con hư... con cặc của con to quá..." Bàn tay trắng trẻo và mềm mại của người mẹ nâng con cặc dày đặc của con trai ruột lên. Người mẹ nhìn con cặc dày đặc của con ruột và lẩm bẩm với chính mình với đôi mắt mờ đi. 

"Mẹ đã bị con cặc xấu xa này biến thành đĩ... Ừ..." Mẹ vuốt ve con rồng đen sẫm, dày, dài, chắc và nóng bỏng bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Cảm nhận được sức mạnh đáng sợ ẩn chứa trong đó, cô vô thức mở cái miệng nhỏ nhắn, thè chiếc lưỡi hồng hào, liếm lên xuống trục, sau đó nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng mút lấy quy đầu màu đỏ tím của con trai ruột. 

Khi nghe tiếng mẹ từ háng, tôi hơi nhếch khóe miệng lên dùng lưỡi liếm âm đạo mẹ, không ngừng kích thích âm vật và môi âm hộ của mẹ. Âm hộ đầy tinh dịch và nước bọt chảy ra những vệt bạc trên lưỡi tôi. 

"Ồ... Tôi yêu con cặc lớn của con trai ruột của tôi... Tôi là một bà mẹ dâm đãng dưới con cặc lớn của chủ nhân con trai tôi... Ừ... Vậy... Tôi rất thích con cặc lớn của con trai ruột tôi... Tôi muốn được con ruột của tôi đụ mạnh bằng con cặc lớn của nó... Khó đến cực khoái!!" Ai mà ngờ được rằng mẹ tôi, một nữ cảnh sát thường ngày xa cách, lại có bộ mặt như vậy dưới háng con ruột của bà. 

Thân hình mảnh khảnh cân đối của bà mẹ bị chính con trai mình thô bạo đè xuống dưới, cái âm đạo hồng hào mịn màng bị con cặc khổng lồ dày đặc hung dữ bao bọc, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ vốn thường không cười không ngừng nói những lời tục tĩu không thể tưởng tượng được. 

"Haha, mẹ đúng là một con đĩ bẩm sinh, một bà mẹ dâm đãng sinh ra để làm âm đạo của con trai mình. Bà ấy thích bị con cặc lớn của con trai mình đụ quá nên con sẽ móc mẹ vào con cặc lớn đó mỗi ngày và đụ mẹ!" Tôi vừa nói vừa nhấc mông mẹ lên và đứng dậy. Mẹ tôi vô thức ôm cổ con trai mình rồi đứng thẳng dậy. 

“Pfft~” Con ruột không hề thương xót, dùng tay ép mẹ ngồi sâu hơn, ấn sâu vào người Hoa Tâm. 

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của mẹ chợt dừng lại, tử cung tiếp tục co thắt, lỗ mật cứ co bóp mở ra như hơi thở, bóp chặt con cặc rồi toàn thân bắt đầu co giật, run rẩy. 

Trong mắt không còn thấy được sự tồn tại của đồng tử nữa, bọn họ không ngừng trợn mắt...

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!” Miệng mẹ cứ rên rỉ như thiếu dưỡng khí, cõi sâu thẳm không ngừng tạo ra áp lực như máy ép trái cây, như đang cố gắng ép ra tinh hoa từ con cặc. 

"Pfft!" Âm đạo như lũ lụt, rửa sạch con cặc, chảy ra, tràn ra xung quanh con cặc, nhỏ giọt liên tục dọc theo rãnh tròn mông, dần dần hội tụ thành thác, rơi liên tục, biến thành vũng nước tình dục dính trên sàn nhà. 

"Tôi có cho phép bạn đạt cực khoái không?!" Cái tát của con trai ruột giáng xuống cặp mông đàn hồi đến kinh ngạc của mẹ, nhưng mẹ lại run rẩy, âm hộ tuôn ra càng dữ dội hơn. 

"Hahaha, ngươi đúng là một bà mẹ dâm đãng bẩm sinh. Bị đánh mà vẫn đạt cực khoái, đồ dâm đãng bẩn thỉu." Người mẹ đạt cực khoái lần nữa chỉ có thể rên rỉ chứ không nói được. Toàn thân cô càng co giật dữ dội hơn, âm đạo như đang nuốt chửng con cặc to lớn của chính con trai mình. Cô ấy cứ mút, cổ tử cung quấn chặt quanh quy đầu và trở thành một cái cốc máy bay tử cung. 

"Ờ!" Tôi rên rỉ, đặt mẹ xuống sàn, dùng một tay nhéo vào cổ ngọc như thiên nga của mẹ, đẩy nhanh tốc độ đẩy. Những âm thanh bốp bộp không dứt, mẹ tôi mặt dần đỏ bừng, rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

Nhìn mẹ thở hổn hển và thở ra dưới thân, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm lan tỏa, vòng eo và cơ bụng săn chắc của tôi nhanh chóng nâng lên, và tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút khốc liệt cuối cùng! 

"Ồhhhhhhhhh!!!"

Da thịt xinh đẹp khắp cơ thể mẹ tôi co giật điên cuồng, cơ thể thanh tú của mẹ không ngừng giãy giụa, vặn vẹo như muốn giải tỏa khoái cảm dâng trào trong cơ thể sắp ngất đi. 

"Mẹ dâm đãng, chuẩn bị lấy tinh dịch của con trai mình đi!"

Con ruột ấn chặt cặc của mình vào phần sâu nhất của đường hoa, để tinh dịch liên tục bơm vào tử cung mẹ, khiến bụng mẹ phồng lên nhanh chóng như quả bóng bay. 

"Ờ-huh...wu..."

Người mẹ run rẩy và đỏ mặt cuối cùng cũng dừng lại. Cô lại bị con cặc lớn của chính con trai mình đẩy thêm hai lần nữa, giống như một món đồ chơi ném xuống đất. Phần thân dưới của cô dính đầy tinh dịch và chất lỏng không ngừng chảy ra, cuốn trôi lớp bọt trắng trên môi. Cơ thể dâm đãng và phóng đãng của cô thỉnh thoảng lại co giật, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm vừa bộc phát. 

Sau đó, tôi rút sợi dây ra và trèo lên người mẹ để quan hệ tình dục. 

"Không...con địt mẹ chưa đủ à...mẹ mệt quá rồi..."

"Mẹ ngoan... Con vẫn chưa trút giận đủ với con trai... ngoan... cho con chơi với con thêm chút nữa đi..."

Dù mẹ có đồng ý hay không thì tôi vẫn dùng dây trói hai tay mẹ ra sau lưng và dang chân thành hình chữ M to, khiến đôi mông của mẹ nhô ra quá mức. Sau đó tôi kê đầu vào dưới chân cô ấy, mút và cắn vào mông cô ấy, âm đạo của cô ấy lại tiết ra nước.

Tôi dùng hơi ẩm của dịch âm đạo bóp và làm mềm âm vật rồi đẩy mạnh ngón tay vào âm đạo. Một lúc sau, toàn bộ mông của mẹ tôi đã ướt đẫm nước, dịch âm đạo tràn ra. 

“A... đừng... ồ... tốt hay xấu…” Toàn thân mẹ co giật, co giật, tinh dịch không ngừng tuôn ra. 

Nghe tiếng rên rỉ xấu hổ của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn và đưa thẳng con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của mẹ. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. 

"Tick-reng-reng-reng-reng-reng-reng-reng! Di-reng-reng-reng-reng-reng-reng-reng!"

"Hả??" Tôi không ngờ điều này lại đột ngột khiến tôi, người đang chiến đấu quyết liệt, choáng váng. Con cặc tôi đang đẩy cũng lơ lửng trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhìn lại màn hình điện thoại di động ở đầu giường và phát hiện người gọi là bố tôi. 

Điều này khiến tôi cười nhạo vẻ mặt uể oải và cực khoái của mẹ tôi.

"Này, bố gọi cho con. Mẹ, con có nên nghe điện thoại không? Hay không?"

"Ừ... ừ... ừ..." Người mẹ vốn còn bối rối lại sắp đạt cực khoái. Cô thậm chí còn không biết chồng mình đã gọi điện, chỉ biết lẩm bẩm và rên rỉ. 

Tuy nhiên, tôi chợt nảy ra một ý tưởng, vừa tiếp tục đụ âm hộ mẹ, tôi vừa nhẹ nhàng kết nối chiếc điện thoại ở đầu giường thì nghe thấy giọng bố trong điện thoại. 

"Xin chào? Michelle? Bạn có đó không?"

Mẹ tôi bịt cái miệng nhỏ nhắn của mình lại không dám nói. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. Tôi huých cô ấy vài cái như chơi khăm, ván giường phát ra tiếng kêu cót két. 

"Eh? Kỳ lạ? Xin chào? Michelle? Có chuyện gì vậy? Tại sao bạn không nói gì?" Một giọng nói khàn khàn lọt vào tai bố. Hỏi mấy lần mà không trả lời, bố cảm thấy rất lạ. Đang định hỏi thêm một câu nữa thì anh nghe thấy tiếng thì thầm yếu ớt từ trong điện thoại. 

"Ừm...chồng...anh...ừm...vừa ngủ quên...uh~" Mẹ buồn bã liếc nhìn tôi, miễn cưỡng trả lời trong khi kìm lại sự kích thích. Tôi đụ âm hộ của cô ấy và tiết ra một lượng lớn tinh dịch sủi bọt. 

“Ồ, tôi quên ở đó đang là buổi tối. Lúc này, chuông điện thoại đột nhiên vang lên, đưa mẹ trở về thực tại giữa niềm vui sướng tuyệt vời. Mẹ có chút bực bội nhấc máy, nhìn thấy cuộc gọi video của bố, do dự một lúc, mẹ mới bắt máy.

"Em yêu, hôm nay em thế nào? “Người cha ở đầu bên kia điện thoại có vẻ tâm trạng tốt hơn nhiều.

"À... hôm nay tôi đã có một ngày tốt lành......" Mẹ tôi đang bị chính con trai mình quấy rối. Cô cảm thấy có phần áy náy, tội lỗi khi trò chuyện với bố tôi. Mẹ quay sang trừng mắt nhìn tôi ra hiệu cho tôi kiềm chế nhưng tôi lại làm ngơ.

"Tốt lắm, con trai tôi đâu? "Bố đột nhiên hỏi giữa lúc đang nói.

Mẹ tôi vô thức quay đầu lại liếc nhìn tôi thì phát hiện ra con trai ruột của mình đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của bà và chảy nước dãi. Anh ấy thực sự đã thể hiện một biểu hiện rất tự hào và hữu ích. Anh định đẩy tay tôi ra rồi rút lại. Lúc này, hai má mẹ hồng hồng, giống như một thiếu nữ mang bầu, trong sáng quyến rũ, giọng điệu cũng không còn lạnh lùng lý trí như trước nữa, trông mẹ vô cùng ngọt ngào và ngượng ngùng: “Ừ, con trai của mẹ đang ở bên cạnh mẹ…”

"Hả? Con trai bạn có ngủ với bạn vào đêm khuya không? Người cha ngạc nhiên hỏi: “Con trai tôi đã già như vậy rồi, sao…”

“Không sao đâu, tôi chỉ muốn ôm con trai đi ngủ thôi à…” Người mẹ có chút không vui nói: “Nếu con có phản đối thì con có thể về tự mình giải quyết! Tôi đã một mình nuôi con trai nhiều năm như vậy…”

“Dừng lại, dừng lại, dừng lại… con có thể đưa con đi cùng nếu con muốn… Con làm việc này không phải vì công việc…” Nói đến đây, bố tôi bất lực. Quả thực đã nhiều năm trôi qua, bố tôi không dành nhiều thời gian ở nhà. Về cơ bản tôi đã được nuôi dưỡng một mình bởi mẹ tôi. Nghĩ như vậy, con cặc của tôi càng thấm nhuần lòng hiếu thảo của mẹ tôi một cách mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi thực sự đã làm việc rất chăm chỉ.

“Ồ…” Mẹ khẽ rên lên, rồi nhanh chóng bịt miệng tôi, nhéo cánh tay tôi và vặn mạnh mấy cái. Tôi mỉm cười nham hiểm với mẹ, còn bà trợn mắt nhìn tôi. 

May mắn thay, bố tôi nghĩ rằng mẹ tôi chỉ nóng nảy và không nghĩ đến mối quan hệ nam nữ. Rốt cuộc, làm sao bố tôi biết tôi và mẹ đã phá bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ con và trở thành một cặp vợ chồng thực sự.

“Vì anh và con trai đã nghỉ ngơi nên tôi không làm phiền anh nữa. “Bố cũng biết những cuộc gọi đường dài quốc tế vào đêm khuya thực sự rất phiền phức nên bố sẵn sàng cúp máy.

Lúc này, tôi nghịch ngợm ghé vào tai mẹ thì thầm: “Thì ra là mẹ đang dỗ con ngủ. Tôi tưởng là mẹ tôi ngủ trên tôi, nhưng tôi lại ngủ trên mẹ tôi..."

Nói xong tôi đụ cô ấy mấy lần.

“Ồ, nhân tiện, tháng sau con sẽ về…” Cha tôi chưa kịp nói hết câu, mẹ tôi đã chủ động cúp điện thoại, rồi không nhịn được rên lên một tiếng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ lập tức chuyển điện thoại sang chế độ máy bay, rồi bẽn lẽn đánh vào ngực tôi: “Con tệ quá… Mẹ gần như không nhịn được… Lúc mẹ đang nói chuyện điện thoại với bố con, con phải đụ mẹ thật mạnh. Cậu muốn bố cậu phát hiện ra chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng ta phải không?" Con thú nhỏ này, cho đến khi giết được mẹ mình thì cậu sẽ không dừng lại phải không?"

"Ha ha ha ha! Thú vị quá! Rõ ràng là mẹ tôi đang nghịch chân lụa và đụ âm đạo của cô ấy. Chẳng phải đó là tiếng rên rỉ khe khẽ mà giường phát ra khi mẹ tôi bị con trai tôi đụ sao? Bố không để ý, quả thực là một kẻ bị cắm sừng! Hahahahaha! !"

"Huh... bố con cũng không tệ bằng con... bố con là người lương thiện... à... đừng dùng sức nhiều như vậy... ugh..." Mẹ xinh đẹp cắm sừng bố muốn cãi lại vài câu, nhưng tôi lại bắt đầu đụ ông ấy một cách hung dữ.

"Mẹ dâm đãng, đưa mẹ đi ngủ phải không? Nhìn cách mẹ ngủ với con kìa, con trai!" Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ một cách mạnh mẽ, khiến mẹ tôi lại bắt đầu hét lên đầy dục vọng, và hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dài treo trên vai của mẹ tôi lại bắt đầu rung lên dữ dội.

Tôi nhìn thấy dương vật dày đặc của mình đang điên cuồng đâm vào âm đạo của mẹ, những làn sóng khoái cảm nhục dục đầy dục vọng và choáng váng không ngừng lấp đầy ham muốn tình dục của mẹ, cuối cùng lại khiến mẹ tôi đạt đến cao trào lần nữa.

"Ah~~ah~~~ah con trai ngoan~~ah~~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Mẹ không thể sống sót được...ah~~ah~ah~"

"Này này này! Nếu bố nhìn thấy mẹ như thế này, có lẽ ông sẽ phát điên, hahaha, nhưng con trai, mẹ nghĩ mẹ không đủ vui khi con trông như thế này... Uh-huh! Hum! Vậy thì hãy để mẹ, con trai của mẹ, làm lại lần nữa! Uh-huh! Oh...hoooh! Oh hoo! "Khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ bị tôi đụ khi đang trả lời điện thoại của bố, tôi cảm thấy rất phấn khích, vẻ mặt trở nên cực kỳ hung dữ. Tôi muốn xé nát hoàn toàn lòng tự trọng của mẹ tôi thành từng mảnh, đồng thời, con cặc dưới háng tôi đang bị đụ ngày càng nhanh hơn. Tôi muốn thôi thúc xuất tinh ngày càng mãnh liệt, sau khoảng năm mươi lần đụ, cặc tôi run lên, tinh hoàn căng cứng, con cặc to tướng trong lỗ mật ong của tôi bắt đầu phun ra một dòng tinh dịch dính, trúng vào trái tim nhạy cảm của cô gái.

"Uh...uh huh! Kè... kiêm... oohoo!"

"Uh ah~ uh ah~~ uh, uh..." Người mẹ tội nghiệp lại sững sờ đạt đến cao trào khác, trái tim mỏng manh của bà tràn ngập tinh dịch của tôi, và âm đạo của bà tràn ngập chất đục màu trắng dính. Tuy nhiên, trong lúc cao trào, hai chân xinh đẹp mang tất đã co giật theo bản năng, những ngón chân quấn trong tất cũng co giật. Một biểu cảm ngượng ngùng và đĩ điếm hiện lên trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, như thể cô ấy vừa thích thú vừa phức tạp.

"Huh! gọi! Haha, ngầu! Hay quá! Huh...hehe, con đĩ nhỏ..." Sau khi xuất tinh, tôi rút con cặc ướt át của mình ra. Vừa thở hổn hển, tôi vừa nhìn xuống âm hộ mẹ và thấy tinh dịch của mình đang từ từ chảy vào hai khe thịt đầy đặn và mềm mại.

Tôi ôm người mẹ xinh đẹp của mình và nghỉ ngơi một lúc trong khi chơi đùa với một trong những bàn chân xinh đẹp của mẹ đang mang tất. Sau một thời gian, con cặc mềm mại của tôi lại cương cứng trở lại. Thấy vẫn còn sớm, tôi nói với người mẹ đang bối rối của mình với nụ cười dâm đãng trên môi.

"Này! Con cặc to lại cứng rồi! Mẹ ơi! Để mẹ đụ con thêm vài lần nữa nhé con trai." Đêm còn dài, bản tính tham lam của con đương nhiên là chưa thỏa mãn. Tôi không muốn buông con mèo ướt át và mềm mại đó chứ đừng nói đến đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa mà tôi chưa chơi đủ. Tôi muốn biến hoàn toàn hai chiếc chân lụa này thành khẩu pháo của mình nên tôi lật xác mẹ lại rồi dùng hai chiếc chân dài đẹp đó. Cô đặt đôi chân mang tất của mình vào tư thế quỳ, cô dùng đôi chân mang tất xinh đẹp này nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên. Cuối cùng, cô nhấc cặp mông tròn trịa của mẹ lên và đưa con cặc cứng cáp của mình vào khe mông ướt át, vào trong âm đạo vẫn đang chảy tinh dịch, thực hiện kiểu doggy cuồng nhiệt và bạo lực hơn...

"Ah~ah~~Con trai, chồng...đừng...đừng xuất tinh vào trong mẹ nữa...được không?" "

Mẹ tôi đang khó khăn trong phòng ngủ không khỏi rên lên một tiếng xấu hổ. Điều này cũng khiến tôi, người vẫn đang chiến đấu quyết liệt, dừng lại một lúc khi đút cặc vào âm hộ mềm mại của mình và bối rối hỏi. 

"Hả? Tại sao? "

"Mẹ... Mẹ sợ sảy thai..."

"Ha ha, ngươi sợ cái gì? Mẹ không mua thuốc chống thai à? “Sau khi hỏi và hiểu, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh con cặc của mình, lúc này mẹ tôi cũng bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được. 

"À! à! Uống nhiều thuốc quá không tốt đâu... Uh... Uhhhhhhhhh! à! "

"Này-Này! Mẹ ơi, nếu mẹ không nghịch ngợm như vậy thì con đã không muốn đụ con trai con luôn rồi! "

"Hmph...Mẹ...chính mẹ đã huấn luyện mẹ...ah...trở nên như thế này...ugh..."

"Huấn luyện? khịt mũi! Đó không phải là do mẹ tôi vốn có tính cách quyến rũ! "

"Con... sao con lại bắt nạt mẹ như vậy..." Nghe thấy lời tôi nói, mẹ tôi đang hưng phấn đột nhiên thay đổi sắc mặt, như thể đã nhận ra điều gì đó? 

Rốt cuộc mẹ ruột bị con ruột cưỡng hiếp, cho uống thuốc kích dục, rèn luyện, ép mang thai, sau đó buộc phải rơi vào cảnh trụy lạc. Bây giờ con ruột của bà nói ra lời này, chắc chắn đã chạm đến dây thần kinh nhạy cảm nhất của người mẹ.

"...Haha, đừng tức giận, con trai của ta, mẹ của ta, ngươi chỉ nói đùa thôi mà. "

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sau lưng mẹ, tôi vòng tay qua vai mẹ, một tay nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết, tay kia vuốt ve cặp đùi mang vớ, hôn mẹ ngọt ngào và hỏi thăm.

"Cái gì? Còn tức giận à?"

"Mẹ tôi có thể dựa vào anh mọi việc khác, nhưng câu nói này thực sự khiến tôi đau lòng lắm... Nếu anh không cưỡng hiếp mẹ tôi... và dùng thuốc... liệu mẹ tôi có như thế này không? Woo hoo..."

"Được rồi được rồi, nếu không muốn dâm đãng thì cũng đừng dâm đãng. Mẹ, đừng tức giận."

“Vậy thì đeo bao cao su vào nhé?” 

"ah? Khó chịu thế sao?"

“Vậy nếu không thì tối nay đừng làm vậy…”

“Đừng làm vậy? Mẹ ơi, con có chịu nổi không?” Nhiều ngày tập luyện khiến mẹ con nghiện sex.

Lúc này, tôi thấy mẹ tức giận nên bắt đầu trêu chọc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ, khiến mẹ tôi nhất thời bối rối, chỉ có thể nghiến răng nói.

"Uh~uh huh! Không...không! Không có bao cao su...con không được phép đụ mẹ nữa..."

"Haha? Mẹ ơi, hôm nay mẹ xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ sợ sẩy thai như vậy à?" Tôi cười với mẹ, còn dùng tay lên xuống trêu chọc núm vú và đùi trong của mẹ, chỉ để mẹ phải lòng mình.

Nhưng ai ngờ mẹ tôi lại rên lên hai tiếng, dùng tay đẩy mạnh rồi quay sang tôi nói.

"Anh...ah~đừng hỏi nữa, a~uh anh...ồ anh! Anh có mặc nó hay không? ?"

"Ừm? Hừ hừ... Mẹ, mẹ dám nói chuyện với con như vậy sao? Xem ra mẹ còn cần rèn luyện, rèn luyện đôi chân gợi cảm của mình sao? "Con bị đẩy xuống giường, thấy mình mềm quá, đành phải dùng chân cứng. Thế là tôi làm bộ mặt nghiêm túc, không lịch sự nắm lấy một bên chân đi tất của mẹ và muốn cưỡng bức quan hệ tình dục với mẹ. Điều này khiến mẹ tôi lo lắng.

"Này! Đừng... sao anh không thấy thương đứa bé chút nào... đây là mẹ và con anh..."

"Mẹ kiếp! Nóng mẹ ơi! Giả vờ làm gì? Con trai tôi xuất tinh trong người tôi được một thời gian ngắn, sao mẹ không khoe?"

"Không! Không! Không thể nói gì được! Con không có chút trách nhiệm nào cả... Con còn nhất quyết muốn mẹ mang thai... Bây giờ mẹ đang mang thai... Mẹ chỉ không cho phép con làm tổn thương em bé..."

“Này cậu à?” Tục ngữ có câu, lúc lo lắng thỏ sẽ cắn chứ đừng nói đến người mẹ luôn lạnh lùng. Nếu không phải gần đây huấn luyện hữu hiệu, ta cũng không dám kiêu ngạo như vậy.

Nhưng lúc này mẹ tôi dường như đang bám vào tuyến phòng thủ cuối cùng nên tôi đành phải buông đôi chân mang tất của mẹ ra và rút lui.

“Hehehe mẹ ơi, đừng làm phiền nữa, con đeo cho con trai được không?” Trong lúc tuyệt vọng, tôi lấy bao cao su ra đeo vào cặc, sau đó tôi cười đùa giơ con cặc to tướng bọc bao cao su lên, ngơ ngác hỏi mẹ.

“Mọi chuyện thế nào rồi? Bây giờ ổn chưa?” Nói xong tôi nắm lấy đôi chân tất lụa của mẹ. Thấy mẹ không nói nữa, tôi chộp lấy đôi chân tất lụa và liếm.

Sau đó mẹ tôi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm, một cảm giác tê dại và khoái cảm không thể chịu nổi truyền đến từ những ngón chân của chiếc tất của bà.

"A~~ah~~uhhh~"

“Hừ, bà mẹ hư hỏng, tôi vừa liếm chân con nhỏ nghịch ngợm của bà thì bà lại bắt đầu nổi hứng.” 

"Chà~~Dù sao thì...Dù sao thì tối nay cậu cũng phải đeo bao cao su...Ah~Hmm~~Ah~~"

"Đại, dai, dai! Sao con không mặc? Mẹ, con thế này... Con sắp mất hứng rồi con ạ. Mẹ nhấc mông lên đi. Con trai, mẹ sẽ đụ cái lồn nhỏ của con từ phía sau."

Người mẹ nhìn thấy con trai ruột của mình lúc này trông có vẻ chán nản, bà nghĩ rằng con trai ruột của mình thực sự không có tâm trạng nên ngoan ngoãn quỳ xuống giường, đẩy cặp mông tất tròn của mẹ hướng về phía cửa sổ lên.

Nhưng không ngờ lúc này mẹ không để ý, tôi đã lén lấy chiếc thắt lưng treo trên giường ra, rồi nhanh chóng trói hai tay mẹ ra sau lưng! "Ừ! Bạn đang làm gì vậy?"

"Mẹ kiếp, ta làm cho ngươi không nghe lời!"

"Không! Buông mẹ ra! Buông mẹ ra!"

"Hét lên? Hả! Hãy để bạn hét lên!" Sau khi trói mẹ thật chặt, tôi thấy mẹ vẫn giãy giụa và tru lên, liền vò nát chiếc quần lót mẹ cởi ra trước đó thành một cục rồi nhét vào miệng mẹ muốn hét lên.

"Ờ...ờ! Ờ không...ừ! Ờ!" 

"Này! Hôm nay con sẽ chui vào bụng mẹ. Nếu mẹ sảy thai, con sẽ sinh thêm một đứa con! Dù sao mẹ ơi, kiếp này mẹ chỉ có thể là người phụ nữ của con trai con!"

"Ờ! Ờ không! Ờ!"

“Hừm, mẹ hãy chấp nhận số phận của mình đi!” Nói xong, tôi cởi bao cao su trên cặc, giữ chặt cặp mông đang vùng vẫy trong chiếc tất bên dưới, rồi đặt dương vật to lớn lên trên chiếc tất không có đũng. Trên lỗ thịt của mình, hắn lập tức cảm giác được hai vạt thịt mềm ướt không ngừng run rẩy, hắn dùng quy đầu cứng rắn vỗ nhẹ vào khe thịt mềm mại đó, sau đó nghe thấy một tiếng "bah" ướt át.

"Ba, ba, ba..."

"Mẹ kiếp! Sao người ướt thế này? Còn giả vờ làm bà mẹ nghịch ngợm nữa à??"

"Ừ-huh! Uh-huh...uh!" Mặc dù mẹ tôi hết sức chống cự nhưng quy đầu của tôi đã đánh bật một dòng tinh dịch ra khỏi môi âm hộ hai ngăn của mẹ. Dường như cơ thể mẹ tôi vẫn rất lương thiện.

Gõ một lúc, tôi nhìn xuống quy đầu và thấy quy đầu và môi âm hộ được nối trực tiếp bằng một dòng chất nhầy trong suốt. Tôi mỉm cười tục tĩu trong khi đẩy lưng dưới của mình, đồng thời nhét cặc của mình vào với âm thanh 'bốp'!

"Này này này... đi thôi!"

"Ồ ồ!!!"

"Wow... Cái lồn đang mang thai này thật thú vị khi đụ. Nó ướt và trơn, thậm chí còn có nhiều nước hơn trước. Hahaha, thú vị quá! Thật thú vị!" 

"Ờ ờ... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng nhưnghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Uh! Không, không! Uh, đừng xuất tinh...uh, bạn...uh??" Mẹ vặn mông điên cuồng, quay lại phía tôi và hét lên.

"Ừ! Đừng làm thế! ... Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh!" Nhưng không may lúc này miệng mẹ tôi đã bị quần lót chặn lại, tôi vỗ mạnh vào cái mông mang tất của bà lắc lư trái phải hai lần.

"Phả! Phả!!" 

"Mẹ kiếp! Có vẻ như cậu vẫn chưa bỏ cuộc nhỉ? Hãy thành thật với cái mông của mình đi! Đừng để mẹ tôi phải vặn vẹo."

"Ờ! Uh! Không, đừng...ừ..."

"Phả! Phả!!" 

"Không... không... không... đừng xuất tinh... ah..."

"Haha? Mẹ ơi, con càng đánh mẹ thì càng nặng? Hả... thế này thì sao?" Lúc này tôi không hiểu?

Tại sao tôi càng đánh vào mông mẹ, người phụ nữ này càng phản kháng? 

Sau đó, anh ta đổi ý, dùng tay nhấc một bàn chân đi tất đang quỳ trên giường, rồi một tay nắm lấy cái mông đi tất đang va chạm, tay kia xoa lòng bàn chân đi tất và dùng cặc của mình đánh tới lui vào âm hộ của mẹ.

Mẹ lúc này thực sự bế tắc. Suy cho cùng, đế tất chính là điểm yếu của cô. Cùng với cảm giác đẩy liên tục từ âm đạo của cô, sự kích thích kép mãnh liệt này ngay lập tức khiến cô bị mê hoặc. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi trong nỗi xấu hổ tột độ.

"Ờ! Uh! Uh uh! Uh uh! Uh!" 

"Ô hô! Hô hô! Hehe! Hình như... hình như đôi chân sexy trong tất chân vẫn là điểm yếu của mẹ! Nhưng mẹ đừng lo, mẹ ơi, con trai của con... Con sắp xuất tinh rồi. Sau khi con xuất tinh xong, con trai, mẹ sẽ cho con uống thuốc chống thai... Mẹ đừng lo! Uh! Uh uh... Mẹ sắp xuất tinh rồi!" Shichi Na Soon cho biết, trước khi tôi sẵn sàng, cặc của tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh trong âm đạo và rất khó để kìm lại tinh dịch khi nó đã mở ra. Tôi phải bám chặt vào đôi chân đi tất của mẹ rồi đập mạnh vào cặp mông lụa của mẹ rồi ngửa mặt lên trời hét lên một tiếng. 

"A!! Xuất tinh! Ôi, mẹ đĩ! Đổ đầy đi!!" Tôi hét lên sung sướng nhưng mẹ tôi đang ưỡn mông ra tỏ ra thờ ơ. Cô đau đớn nằm trên giường, nước mắt tuôn rơi từ đôi mắt xinh đẹp.

"Huh~~ Cảm giác sướng quá, hehehe..." Khoảng 10 phút sau, tôi hài lòng cởi dây đai và sợi dây trói mẹ ra, nhưng mẹ chỉ nằm trên giường, vô cảm nhìn trần nhà.

"Hả? Này? Mẹ sao vậy? Sao con im lặng thế?" Tôi bối rối đẩy mẹ ra nhưng mẹ không nói một lời nào mà chỉ im lặng khóc.

"Này! Đừng như thế nữa, tôi đi lấy thuốc ngừa thai cho mẹ ngay. Đừng cứng đầu như vậy chứ?"

Tôi đứng dậy đi lấy thuốc chống thai đưa cho mẹ. 

Nhưng mẹ tôi vẫn dang hai chân ra trong bàng hoàng, bất động. Tôi nhặt khăn giấy lên và lau vùng kín bẩn thỉu của mình. Khi tôi lau, con cặc to lớn của tôi lại cứng lên.

Tôi đứng dậy ôm chặt mẹ. Trong ánh mắt kinh hãi của cô ấy, tôi một lần nữa nhét con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy...

Từ đó về sau, người mẹ rơi vào trạng thái bất tỉnh với đôi mắt trợn trừng chết chóc, chịu đựng sự cấm đoán loạn luân và ngoại tình giữa hai mẹ con, đồng thời cũng tận hưởng con cặc to lớn trẻ trung và giận dữ của con ruột mình. 

Ngoài việc liên tục rên rỉ, rỉ tinh dịch và thay đổi tư thế quan hệ, ông còn nuốt chửng tinh dịch đặc quánh tanh của con trai mình...

Tiếp theo là âm hộ chết tiệt... xuất tinh... cực khoái... xuất tinh... tình dục bằng miệng... âm hộ chết tiệt... cực khoái... vân vân theo một vòng tròn, và mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm chưa từng có vì cảm giác tội lỗi loạn luân cấm kỵ. 

Đêm nay chắc chắn tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ mình một cách vui vẻ hết lần này đến lần khác. Mỗi lần thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi lại tự nhắc nhở mình rằng đây là bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Tôi nằm trên người mẹ, trong miệng trìu mến gọi “Mẹ” khơi dậy niềm khao khát vô tận.

Mẹ tôi cũng say sưa trong cuộc vui loạn luân mẹ con. Tôi chơi đùa với cơ thể mềm mại của cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau, và cả hai chúng tôi đều tận hưởng nó không ngừng, tràn đầy ham muốn nhục dục nóng bỏng.

Tôi đã bị đụ cho đến khi lên đỉnh và tôi không thể tiết ra bất kỳ chất lỏng nào nữa. Trong thời gian này, tôi chỉ tuột ra khỏi âm hộ bụ bẫm của mẹ một thời gian ngắn khi thay đổi tư thế, và không bao giờ rời xa mẹ nữa. 

Hai mẹ con giống như những động vật ăn thịt tham lam, quấn lấy nhau không thể tách rời. Cuối cùng, mẹ tôi thấy tiếc vì xuất tinh không kiềm chế như vậy sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của tôi nên mẹ thương hại tôi và để tôi nằm úp mặt trước bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của mẹ mà nghỉ ngơi. 

Một lượng lớn tinh dịch loạn luân tràn vào tử cung của mẹ tôi, cái bụng sưng tấy của bà thậm chí còn hơi phình ra, như thể bà đang mang thai từ 2 đến 3 tháng. Vì miệng tử cung của tôi bị quy đầu chặn lại nên tinh dịch không hề chảy ra ngoài mà tất cả đều đọng lại trong người mẹ. Trong bụng mẹ, sau khi trút hết ham muốn thú tính lên cơ thể mẹ, hai mẹ con ôm nhau vì quá mệt mỏi vì giao hợp. Sau đó, hai mẹ con vẫn giữ nguyên tư thế này và ôm nhau ngủ. Con cặc to của tôi đã kẹt trong âm đạo mẹ cả đêm...

Ngày hôm sau, khi tôi bàng hoàng tỉnh dậy thì mẹ tôi đã không còn trên giường. 

Tôi nằm duỗi người thoải mái thì thấy đã hơn 10 giờ - vẫn là khoảng thời gian tuyệt vời trong kỳ nghỉ hè. Tôi có thể thức khuya và chơi với mẹ. Hehe, nhìn cả nước và thậm chí cả thế giới, không có mấy bà mẹ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi có thể thỏa mãn được ảo tưởng tình dục của con trai mình. Hehe!

Không có ai trong nhà. Nhìn đôi dép lê ở cửa, mẹ tôi chắc hẳn đã đi chợ.

Tôi nằm bên cửa sổ phòng khách nhìn ra ngoài một lúc, quả nhiên không lâu sau, tôi thấy mẹ tôi xuất hiện dưới lầu, trên tay cầm mấy chiếc túi.

Tôi ngồi bên cửa sổ và ngắm nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ. Lần này, mẹ tôi mặc chiếc sườn xám không tay in hoa màu xanh nhạt, tôn lên vóc dáng cao ráo đầy đặn của mẹ với đủ đường cong quyến rũ. Trên chân cô là đôi tất trong suốt màu da thịt của Wolford, cô đi một đôi sandal cao gót hình miệng cá màu bạc, không hề phô trương nhưng lại toát ra vẻ trưởng thành của mẫu thân. 

Tôi không khỏi thầm khen ngợi bản thân: Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ tôi và sườn xám, tất chân và giày cao gót là sự kết hợp hoàn hảo. Bộ trang phục tôi gợi ý cho mẹ chắc chắn chỉ là đổ thêm dầu vào lửa.

Mẹ tôi đã tập yoga và bà có tư thế lắc lư khi đi lại. Cùng với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu hồng lộ ra khỏi khe hở của sườn xám khi cô ấy di chuyển, tôi thực sự không khỏi thở dài vì mình xinh đẹp quá.

Mẹ mở cửa bước vào nhà. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng tôi đã thức dậy. Cô đặt đồ trên tay xuống rồi cúi xuống thay giày cho tôi.

Tôi không biết có phải phụ nữ chỉ cúi xuống và không ngồi xổm khi thay giày hay không - mỗi lần thay giày, tôi đều ngồi xổm hoặc ngồi xuống đất hoặc chỉ bước ra khỏi giày. Tuy nhiên, cách mẹ cúi xuống và khuỵu gối với tay lên khung cửa lại khiến tôi ăn kem: Tư thế này không chỉ khiến vòng eo và mông của mẹ tôi trông đặc biệt rắn chắc mà còn gần như để lộ toàn bộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dài từ vạt xường xám hở hang. Với thị lực tốt, bạn có thể nhìn thấy phần ren ở đầu chiếc tất ở gót chân. 

Tôi lặng lẽ bước tới phía sau mẹ, đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn con cặc cứng cáp và khỏe mạnh của mình vào mông mẹ, nửa quy đầu chìm vào cặp mông mềm mại của mẹ.

Mẹ rõ ràng đã giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và mở miệng hét lên. Tôi vội che miệng mẹ bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn, mỉm cười vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đây”.

Cơ thể căng thẳng của mẹ tôi thả lỏng, bà quay lại trợn mắt nhìn tôi: “Con trai hư hỏng, suốt ngày con gầy gò quá… A! Sao con không mặc quần áo?!” 

Tôi thô bạo cởi khuy áo dưới cánh tay mẹ bằng bàn tay thần kỳ của mình, thò tay vào quần áo của mẹ và nghịch ngợm bộ ngực đầy đặn của mẹ qua chiếc áo ngực ren của mẹ. Đồng thời, tôi cử động hông và đẩy dương vật đang cương cứng của mình vào giữa hai chân mẹ. Tôi cọ xát nó vào đôi chân xinh đẹp phủ đầy da thịt siêu gầy của mẹ, thậm chí còn không thèm trả lời những lời phàn nàn của mẹ. 

Mẹ tôi gạt đi bàn tay đang làm phiền ngực tôi: “Mặc quần áo vào nhanh đi, nhỡ có người nhìn thấy thì sao…”

Tôi nheo mắt tận hưởng sự ma sát giữa con cặc to nóng bỏng của tôi và đôi chân mang tất mềm mại và thanh tú của mẹ. Tôi lại đưa tay xòe ngực, thản nhiên trả lời: "Mẹ, mẹ lo lắng quá phải không? Rèm cửa trong nhà đều đóng kín, không ai nhìn thấy. Hơn nữa, mẹ, khi mẹ ra ngoài mua hàng và mặc đồ gợi cảm như vậy, sao mẹ không thể hiện ra thú tính của con?! Là đàn ông, con không quan tâm đến bất cứ điều gì khác khi tinh trùng của con đã ở trong đầu!" 

Mẹ tôi cổ vũ: “Con trai nửa tuổi như con mà cũng có thể coi là đàn ông à? Đừng nghèo như mẹ mà cứ để mẹ nấu cơm đi. Con có đói không?”

Tôi không chịu vâng lời, thò tay vào háng mẹ đẩy chiếc quần lót ren đen sang một bên rồi đi thẳng vào vấn đề. "Con trai, con biết rõ nhất ta có phải là đàn ông hay không. Nếu con không tin, bây giờ ta sẽ chứng minh lại cho con thấy."

Tôi khéo léo thọc vào âm hộ ấm áp của mẹ vài lần, tôi cảm thấy rõ ràng đầu ngón tay mình ướt đẫm. Mẹ tôi, người đang tựa vào tay tôi, thở dốc và khuôn mặt mộc mạc của bà đỏ bừng. Bà lẩm bẩm: “Con trai, chính mẹ con đã biến con thành đàn ông. Sao mẹ con lại không biết… con… nhanh lên, một lúc… ừm, ôi… mẹ… à, mẹ còn phải nấu ăn… ừm~~”

Mẹ tôi, người yêu tôi cũng biết rằng tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi tôi bộc lộ ra ngoài. Ngoài ra, việc tôi kéo mẹ quan hệ mọi lúc mọi nơi là chuyện thường tình nên mẹ ngoan ngoãn chống hai tay vào bức tường cạnh cửa rồi giơ cao cặp mông đầy đặn của bà.

Tôi không thèm cởi quần áo của mẹ nữa mà vén lưng sườn xám lên, cởi một chân mẹ ra khỏi chiếc quần lót ren đen, rồi xòe đôi má mông tròn trịa của mẹ như ngọc, rồi khéo léo đưa con cặc nóng bỏng đầy gân của mình vào giữa hai môi âm hộ dày của mẹ.

Theo tiếng rên rỉ du dương của mẹ mà tôi không thể kìm nén được, tôi thở dài nhẹ nhõm, tạm thời ngừng cử động, để con cặc to lớn đang hoàn toàn đắm chìm trong lồn mẹ cảm nhận được hơi ấm và sự dịu dàng trong khoang. Tôi xoa bóp cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ cũng như âm hộ của mẹ trông đặc biệt mềm mại và mịn màng sau khi cạo lông mu của mẹ. Sau đó, tôi bắt đầu vặn mạnh eo mình, và con cặc to dày của tôi di chuyển về phía mẹ tôi mà không cần bất kỳ kỹ thuật nào. Tôi thọc tới lui trong lồn mẹ, hai chân mẹ ép chặt vào đôi chân thon thả của mẹ được quấn trong chiếc tất trong suốt siêu mỏng màu da thịt. Tiếng ma sát xào xạc và kết cấu tiếp theo của chiếc tất khiến tôi đặc biệt phấn khích, phạm vi chuyển động ngày càng lớn hơn. Cơ thể mẹ rung chuyển qua lại trước cú va chạm của tôi, những tiếng rên đầy phấn khích không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ: “Tuyệt, con ơi, dùng…mạnh lên!”

Khi phấn khích, tôi lôi chiếc áo ngực ren đen của mẹ ra khỏi quần áo đồng thời lắc lắc con cặc to lớn của mình, đặt lên mũi và hít một hơi thật sâu. Tôi cúi xuống và áp toàn bộ cơ thể mình vào lưng mẹ. Tôi đặt một tay quanh cái bụng bầu bĩnh và mềm mại của mẹ, tay kia đưa vào ngực mẹ và nghịch ngợm bộ ngực căng mọng và núm vú cương cứng của mẹ.

Mẹ tôi dùng hết sức quay đầu lại, đưa đôi môi đỏ mọng lên miệng tôi với đôi mắt mờ mịt. Tất nhiên, tôi hôn mẹ mà không hề lịch sự và mút lấy chiếc lưỡi mềm mại và thơm ngát của mẹ.

Tôi ôm mẹ, hôn đôi môi xinh đẹp của mẹ một cách say đắm rồi lè lưỡi mở ra đôi môi thanh tú và mịn màng đó.

Mẹ hào hứng thưởng cho tôi, đồng thời cũng lè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào trong miệng tôi. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, giống như hai chú cá nhỏ năng động rượt đuổi, đùa giỡn, cho nhau ăn. 

Mùi thơm ngọt ngào của chất lỏng của mẹ khiến tôi mút mạnh.

Mẹ ban đầu rất tình cảm. Sau nụ hôn nồng nàn, ngực cô lại bị kích thích. Cô ấy đã tràn ngập dục vọng rồi. Núm vú của cô nhanh chóng cứng lại và sưng lên. Toàn thân cô háo hức chờ đợi bao ngày. Cô ấy chủ động áp sát vào tôi, dùng ngón tay cởi cúc quần áo của tôi và xoa xoa làn da săn chắc của tôi.

Thân dưới của hai mẹ con dính chặt vào nhau, môi trên và lưỡi cũng quấn vào nhau mãnh liệt. Họ tách ra sau một thời gian dài, và một dòng nước màu bạc đầy dục vọng được vẽ lên không trung. 

Tôi nhanh chóng cởi áo của mẹ, hai bộ ngực to tròn đầy đặn run rẩy nhảy ra ngoài. Chúng có màu trắng, tròn trịa, rực rỡ và quyến rũ. Bộ ngực tròn trịa và đàn hồi như muốn bật ra ngay khi được thoát khỏi dây trói, run rẩy trong không trung và đứng trên cao. 

Núm vú nhỏ màu hồng dựng đứng do bị kích thích. 

Những quầng vú xinh đẹp và có màu đỏ làm nổi bật núm vú, khiến chúng chảy nước miếng đến mức bạn không thể cắn một miếng.

Tôi nóng lòng muốn hôn mẹ, mút núm vú hồng hào vào miệng, mút một cách say mê, cắn nhẹ, úp mặt vào khe ngực mà xoa qua xoa lại khiến trái tim lo lắng của mẹ đập nhanh. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và rên rỉ khe khẽ.

Tôi đã thèm khát mẹ tôi từ rất lâu rồi. Có được ngày hôm nay tôi có thể không tham lam như cuộc sống của mình không? 

Vừa hôn ngực mẹ, tôi vừa cởi váy mẹ và cởi chiếc quần lót ren đen của mẹ. Một phụ nữ trưởng thành gần như trong suốt khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. Thân hình sáng sủa "trong suốt như pha lê" của mẹ tôi mang đến cho người ta cảm giác đẹp tuyệt vời cùng một khung cảnh khó hiểu, thú vị. 

Mẹ không chịu nổi sự vuốt ve, chân mẹ bắt đầu yếu ớt. 

Tôi chỉ đơn giản yêu cầu mẹ quỳ xuống sàn trước cửa, giơ cao cặp mông trắng nõn đầy đặn, trong khi tôi dang chân ôm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ, đụ vào lồn mẹ một cách thật mạnh. Tôi dùng trọng lượng của mình để đẩy toàn bộ con cặc to đến tận cùng. Gần như ngay cả hai tinh hoàn của tôi cũng phải chui vào lồn mẹ, được tôi thâm nhập mở rộng và liên tục đâm vào cổ tử cung nhạy cảm và mỏng manh của mẹ. 

Hai mẹ con đang trong trạng thái say đắm, mẹ phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ đẹp như tiếng hát. Làn da của cô ấy trong suốt như ngọc, hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô ấy đung đưa qua lại theo động tác đẩy của tôi, đặc biệt hấp dẫn. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, lồn mẹ liên tục phát ra những tiếng nước. Hòa lẫn với tiếng da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ của mẹ và hơi thở nặng nề của tôi khiến căn phòng tràn ngập hương thơm dâm đãng. 

Thành thật mà nói, việc để mẹ tôi làm một tư thế đáng xấu hổ và phục tùng như vậy luôn khiến tôi phát cáu nhưng cũng tiêu tốn rất nhiều sức lực. 

Sau khi đút liên tiếp hàng trăm lần, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ, vùi con cặc to lớn của mình sâu vào đáy bùn của âm đạo mẹ, tạm dừng cử động và ra hiệu cho mẹ đổi tư thế. 

Mẹ đặt cơ thể mỏng manh của mình nằm nghiêng trên sàn nhà. 

Tôi nhấc một trong hai chân xinh đẹp của mẹ lên vuông góc 90 độ so với mặt đất, khuỵu gối ngồi lên chiếc đùi bụ bẫm và thon thả còn lại của mẹ, rồi từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ đang chật và hẹp hơn trước vì mẹ đang nằm nghiêng. 

Vị trí này rất kích thích cho cả tôi và mẹ tôi. Âm vật của mẹ sẽ liên tục được va chạm, cọ xát trong quá trình tôi cử động, và tôi có thể dễ dàng chơi đùa với bộ ngực khủng, cặp mông xinh và đôi chân đẹp của mẹ. 

Tôi khoác đôi chân thẳng của mẹ trong chiếc tất lụa lên vai. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng một tay và xoa bóp mông bằng tay kia. Cùng lúc đó, tôi quay đầu liếm đôi bắp chân tròn trịa của mẹ được bọc trong đôi tất mỏng manh và mượt mà. Hương thơm cơ thể mẹ trưởng thành trộn lẫn với chiếc tất trong suốt tỏa ra mùi thịt thơm giòn và béo ngậy. Chẳng mấy chốc, gần như toàn bộ bắp chân của mẹ tôi đều dính đầy vết nước bọt ướt át của tôi. 

Đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của mẹ hấp dẫn tôi không kém gì cái miệng nhỏ, bộ ngực lớn, âm hộ hay âm hộ mềm mại của mẹ. Sau lần quan hệ thể xác đầu tiên với mẹ, tôi cũng đã đóng góp rất nhiều tinh dịch vào đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Bây giờ mẹ tôi gần như phải thay hai, ba đôi tất mỗi ngày. Ngoài việc tôi xuất tinh trực tiếp vào chân mẹ, mỗi lần cởi tất, quần lót có nhiệt độ cơ thể của mẹ là tôi lại mang về phòng hưởng thụ. Kỹ năng footjob của mẹ tôi cũng tiến bộ vượt bậc trong thời gian đó. 

Cảm giác mượt mà từ đầu lưỡi cộng với cảm giác thích thú khi được xoa bóp mông, tinh hoàn và đôi chân đi tất đầy đặn của mẹ đang ngồi dưới tôi khi con cặc to di chuyển, khiến con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi sưng lên đến mức đau đớn. Một bàn tay mềm mại, không xương của mẹ vẫn đang vuốt ve tới lui trên ngực tôi khiến tôi phải tạm gác lại việc đang làm. Tôi ôm lấy đôi chân tất mềm mại và đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu tập trung tấn công vào âm đạo đầy mật của mẹ. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy ngứa ran từ con cặc to lớn của mình, như thể tinh dịch đã đầy và tôi không thể nhổ ra nhanh chóng được. 

Mẹ tôi cũng bị mờ đôi mắt xinh đẹp, vừa vặn mạnh mông, môi thì thầm: "Uh-huh...ah...". 

Tôi vừa thở hổn hển vừa lắc con cặc to lớn của mình: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Uh-huh, đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... ah!" Khi sắp đạt đến đỉnh điểm, tôi chống lại cảm giác ngứa ran từ quy đầu của mình và nhanh chóng rút con cặc to đầy mật hoa ra. Con cặc to sưng đỏ cọ xát vào âm hộ trong suốt và mịn màng của mẹ tôi vài lần. Mang đôi tất siêu mỏng màu da thịt, không lâu sau, một cảm giác sắp nổ tung tràn ngập con cặc to căng phồng của tôi. Tôi đẩy con cặc to về phía trước, áp quy đầu vào đùi mềm mại của mẹ rồi bắt đầu phun ra thứ chất lỏng đục màu trắng đục. 

Sau nhiều lần thúc liên tục và cực kỳ hưng phấn, tinh dịch phun ra nhiều hơn buổi sáng, thấm ướt gần như toàn bộ cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tất nhiên, tất cũng bị ướt và dính. 

Sau vài giây, vụ phun trào cuối cùng cũng kết thúc. Mẹ mặt đỏ bừng ngồi dậy cởi đôi tất dính màu da thịt của mình ra. Sau đó cô ấy lấy khăn giấy ra lau chân và mặt đất một chút, rồi mặc áo lót và quần lót vào. Tôi ngồi dưới đất một cách mãn nguyện và uể oải nhìn mẹ làm việc. 

Mẹ còn lấy khăn giấy muốn lau sạch con cặc to dính nhớp của tôi. Tôi xua tay không nói một lời và chỉ vào cái miệng đỏ bừng của mẹ. 

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi nhưng vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi. Cô dùng ngón tay vén phần tóc xõa quanh thái dương. Cô ấy cúi xuống và bắt đầu dùng miệng làm sạch con cặc to lớn của tôi, nơi chứa đầy tinh dịch và dịch tiết sinh dục của cả mẹ và con trai. 

"Tiểu biến thái, hiện tại ngươi hài lòng chưa?" Khi toàn bộ con cặc to lớn của tôi đã được nước bọt của mẹ làm sạch, mẹ tôi ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và cười hỏi. 

"Ừ, cảm ơn mẹ!"

Tôi cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mà không chút khinh thường, tinh nghịch dụi con cặc to tròn mềm mại của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi nhảy dựng lên và chạy vào phòng. Ở phía sau, mẹ tôi vừa cười vừa mắng: “Mặc quần áo vào nhanh đi, để xem con khỏa thân như thế nào”.

Sau đó tôi không còn quấy rầy mẹ nữa. Mối quan hệ của tôi với mẹ chỉ mới bắt đầu. Ngày vẫn còn dài và tôi có nhiều thời gian để chơi với cô ấy. Tất nhiên, xoa bóp cơ thể cô ấy và xoa dầu lên cơ thể cô ấy là trò giải trí số một mà tôi không bao giờ chán. 

Trước sự nài nỉ của tôi, mẹ tôi đã thay một đôi tất màu xám sắt có quai và sườn thêu để thỏa mãn dục vọng về tay chân của tôi. Dù chưa hoàn toàn ngây ngất nhưng sau khi ăn xong bữa trưa, cô ấy vẫn thở hổn hển, mắt ngấn nước, âm hộ mỏng manh chứa đầy mật hoa, dính đầy tay tôi. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng chuẩn bị bữa ăn và dọn ra bàn. Tôi kéo mẹ ngồi vào bàn ăn. Tôi mỉm cười suốt bàn ăn, ăn rất ngon miệng, nhìn mẹ mỉm cười.

Mẹ tôi cảm thấy hơi bối rối. Nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi trêu mẹ: “Mẹ thật tốt bụng. Mãi đến hôm nay con mới hiểu được ý nghĩa thực sự của câu thành ngữ ‘ăn đẹp’”.

"Thật vớ vẩn." Mặt mẹ đỏ bừng. "Con trai hư, con luôn trêu chọc mẹ, từ nay mẹ sẽ không để ý đến con nữa."

Ăn trưa xong, mẹ thấy tôi định dọn bát đĩa, liền ôm tôi xuống: “Tiểu Luân, hôm nay con mệt quá, nghỉ ngơi cho tốt, mẹ sẽ tới.”

Tim tôi như ngừng đập khi nghe điều này. Khi tôi ngước lên nhìn mẹ, mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Tất nhiên, mẹ tôi biết tại sao tôi quá mệt mỏi. Tôi trở lại phòng khách, ngồi trên ghế sofa và bật TV. Đó là thời gian thương mại. 

Tôi đã lâu không xem TV và tôi đang làm theo ý của mẹ. Chuyện tốt khó đến, cuối cùng tôi cũng chinh phục được mẹ. Có câu nói rằng “con người cảm thấy sảng khoái khi những sự việc vui vẻ xảy ra”. Câu này phản ánh đúng nhất tâm trạng hiện tại của tôi. 

Tôi nửa nằm trên ghế sofa, ngâm nga một giai điệu nhỏ và ngắm nhìn những người đẹp trong quảng cáo trên TV. Tôi nhìn đi nhìn lại, không có ai xinh đẹp, bụ bẫm, chững chạc và gợi cảm hơn mẹ tôi. 

Mẹ tôi từ nhà hàng bước tới, đứng trước mặt tôi, trông rất xa lạ. Chắc hẳn cô ấy nghĩ thật lạ khi tôi lại có thể hạnh phúc như vậy sau khi xem quảng cáo. 

Tôi ngồi thẳng dậy và kéo mẹ ngồi cạnh. Mẹ tôi ngồi cạnh tôi bẽn lẽn. 

"Mẹ ơi, nhìn xem, không ai trong số những người đẹp trong quảng cáo này đẹp bằng mẹ đâu!"

“Đừng nói nhảm, mẹ già rồi…” Mẹ nhẹ giọng nói, “Mẹ thực sự không biết con đang nghĩ gì… Con gái trẻ không thích… con phải lấy… mẹ con…”

Nhìn ánh mắt bất lực của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy áy náy: Tôi biết chính tôi đã kéo mẹ vào con đường loạn luân, con đường không có cơ hội quay lại.

Tôi có thể hiểu được tâm lý mâu thuẫn của người mẹ. Một mặt, đó là những ràng buộc về đạo đức, luân lý; mặt khác, đó là sự ép buộc của đứa con trai bướng bỉnh của con trai bà. 

Một mặt, đó là sự tràn ngập của bản chất con người; mặt khác là sự đe dọa của dư luận xã hội. 

Bây giờ tôi đang ép mẹ tôi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan này. Cô khó có thể tìm ra lý do để chấp nhận sự thật. 

Để an ủi mẹ tôi và giúp mẹ thoát khỏi mặc cảm loạn luân cấm kỵ càng sớm càng tốt. 

Tôi ôm mẹ, muốn đặt mẹ vào lòng và để mẹ ngồi trong vòng tay tôi. 

Mẹ chật vật một chút và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Lúc đầu, mẹ tôi chưa quen với việc được bế nên ngồi lên đùi tôi. Sau này, với những lời nói ngọt ngào của tôi, cô ấy không còn cảm thấy thoải mái nữa. 

Cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ ngồi trên đùi tôi, thân hình đầy đặn và mềm mại của mẹ nép vào cánh tay tôi, cánh tay tròn trịa ôm lấy cổ tôi. 

Mẹ mặc quần dài, đi chân đất, đôi chân nhỏ nhắn đặt trên ghế sofa. 

Đôi chân nhỏ xinh đó đã mang đến biết bao cám dỗ: làn da trắng mịn căng bóng, những mao mạch dưới da lờ mờ; Những ngón chân pha lê tinh xảo và trong trẻo, vòm bàn chân phồng lên tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Đã bao nhiêu lần tôi nhìn mắt cá chân xinh đẹp, bàn chân thanh tú, ngón chân nhỏ xíu của mẹ mà con cặc to lớn của tôi bất giác cương cứng. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể thưởng thức chúng và vuốt ve chúng một cách thỏa mãn.

Tôi ôm đôi chân bé nhỏ của mẹ vào tay và nhẹ nhàng xoa bóp. Lúc đầu mẹ hơi nhột, nhưng dần dần mẹ cũng quen.

"Sau này con sẽ làm gì? Hừ, con ép mẹ con mang thai con của con. Mẹ con có thai sẽ cư xử như thế nào? Nếu người ngoài biết bà làm hỏng hạt giống của con trai mình thì sao? Ôi, thật xấu hổ..." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói trong vòng tay tôi. 

Đây là câu mẹ tôi nói nhiều nhất trong đêm đó, lặp đi lặp lại nhiều lần với nhiều giọng điệu khác nhau. Tất nhiên tôi biết đây là nỗ lực tìm kiếm sự giải thoát, giải tỏa áp lực tâm lý của mẹ. 

Phụ nữ là người giàu cảm xúc. Khi lo lắng, các em cần được an ủi để xua tan những nghi ngờ của mẹ, giúp mẹ vơi đi mặc cảm tâm lý. Dần dần, mẹ cô sẽ có được cảm giác an toàn. 

Tục ngữ có câu, phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ tôi đang ở độ tuổi sung mãn, ham muốn tình dục của bà đã bị kìm nén nhiều năm. Bây giờ bản năng tự nhiên của tôi đã bị tôi khơi dậy, giống như chiếc hộp Pandora đã được mở ra. Tuy nhiên, sự dè dặt của mẹ tôi khiến bà khó coi tôi là bạn tình trong một thời gian. 

Tôi một tay xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

Từ bản chất con người đến cảm xúc của con người, từ mặc cảm Oedipus đến tình mẹ con, từ nỗi khao khát mẹ đến việc gần đây tôi không kiềm chế được bản thân và cuối cùng là cưỡng hiếp mẹ, tôi không cầm được nước mắt khi nói về phần cảm động. 

Dưới lời nói ngọt ngào của tôi, mẹ dần dần bình tĩnh lại, rúc vào vòng tay tôi như người yêu, để tôi vuốt ve. Cô dần quên đi những điều cấm kỵ của con người. Mãi đến khi định bế mẹ vào phòng ngủ tôi mới nhớ ra danh tính của mẹ. 

"Đừng... Tiểu Luân, con ngoan, mau đặt mẹ xuống đi..." Mẹ bất lực vùng vẫy trong vòng tay tôi. 

"Sao mẹ lại muốn buông tay? Mẹ, không phải mẹ đã hứa với con trai con là mẹ sẽ ở bên con mãi mãi sao? Mẹ sao vậy, mẹ còn không muốn tha thứ cho con trai sao?..."

"Ừ... con muốn có mẹ thì mẹ có thể cho con, nhưng... nhưng... chúng ta dù sao cũng là mẹ con... mấy tháng nữa... bụng mẹ..."

"Ư..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã trao cho bà một nụ hôn ướt át nhẹ nhàng và bịt miệng bà lại. 

Mẹ ngừng vùng vẫy dưới nụ hôn nóng bỏng của tôi và nhiệt tình đáp lại nụ hôn ướt át của tôi. Lưỡi tôi dính vào miệng mẹ và trộn lẫn với lưỡi của mẹ. Hương thơm quyến rũ trong miệng mẹ khiến tôi bồn chồn, con cặc to lớn của tôi dần cương cứng. 

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ của mẹ, đặt mẹ lên chiếc giường quen thuộc chứa đựng niềm hạnh phúc và nỗi tủi nhục của mẹ. 

Anh ta nhanh chóng cởi quần áo ra, con cặc to lớn của anh ta đã sưng lên và dựng đứng trên cao. 

Khi tôi cởi thắt lưng và cởi quần của mẹ, bàn tay mẹ vô thức chặn tôi lại. 

Tôi ghé miệng vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ có ướt không?”

Mẹ tôi mở đôi mắt vốn đã hơi nhắm lại của tôi, vừa kinh ngạc vừa xấu hổ nhìn tôi: "Hừ, mẹ không tới đâu, đồ khốn nạn, con thật sự ức hiếp mẹ ta..."

Bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi, vẻ mặt đầy ngượng ngùng, toàn thân trong phút chốc sáng lên vô cùng. Đầu óc tôi say sưa. 

"ướt thì có sao đâu? Mẹ không phải là người phụ nữ của con sao? Khi động dục, bị ướt là phản ứng bình thường!"

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy dái tai mềm mại của mẹ, nói bâng quơ rồi từ từ cởi quần mẹ ra. 

Tờ giấy cấm kỵ tưởng chừng như bí ẩn lại dần dần bị xuyên thủng bởi ham muốn tình dục tự nhiên. Mẹ tôi phối hợp với tôi cởi hết quần áo trên người, trần truồng nằm trên giường.

Mẹ tôi ngượng ngùng nằm trên giường. Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai nên cô dùng cả hai tay che bộ ngực đầy đặn của mình. Bản năng nhút nhát của cô càng trở nên đẹp đẽ hơn. Hơi thở gấp gáp của cô khiến cơ thể xinh đẹp của cô lên xuống dữ dội. Cô ấy nhìn những lời nói tuyệt vời của tôi với ánh mắt thèm muốn. Cô ấy dày và rắn chắc, màu tím đen trông rất mạnh mẽ. Trong lòng cô dâng lên một niềm vui sướng, cô không khỏi siết chặt chân, phun ra một dòng nước tình yêu.

Tôi và mẹ nhìn nhau. Xung quanh chúng tôi không có âm thanh nào cả. Chúng tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở có phần hỗn loạn và gấp gáp của nhau. Đôi mắt nửa nhắm nửa mở của chúng tôi tràn ngập niềm vui và sự mong đợi, trái tim có chút bồn chồn của chúng tôi như muốn nhảy ra ngoài, mong chờ khoảnh khắc hủy diệt tâm hồn ập đến...

Khi nhìn cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ, cơ thể gần như quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, và người mẹ trưởng thành trẻ trung xinh đẹp, làm sao tôi lại không cháy bỏng ham muốn? 

Tôi muốn để mẹ tôi tận hưởng niềm vui của cơ thể và trải nghiệm niềm hạnh phúc tuyệt vời. 

Như một quý ông, tôi nằm cạnh mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve đầu và ngực mẹ, vừa chiêm ngưỡng vẻ đẹp tuyệt vời này.

Mẹ tràn ngập dục vọng, khuôn mặt mịn màng hồng hào, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Mái tóc cô xõa trên giường, làm nổi bật thân hình trắng như tuyết của cô. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ tươi nửa khép nửa mở, nhưng cô không thể ngăn được nhịp thở gấp gáp của mình. Bộ ngực nhấp nhô, đung đưa, eo và bụng phẳng phác thảo cặp mông tròn trịa như hình vòng cung, hai đùi thon dài trắng nõn, một phần nhỏ ở giữa được bao phủ bởi lớp lông mu đen óng mượt, óng mượt, gọn gàng như sơn dầu. 

Mẹ theo bản năng khép hai chân lại, dùng cánh tay tròn che mắt, một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng mở rộng đùi mẹ, đặt cơ thể mẹ vào tư thế gợi cảm và quyến rũ nhất: dưới ánh sáng dịu nhẹ, thân hình trần trụi của mẹ mang vẻ đẹp đến nao lòng, dáng người bụ bẫm và duyên dáng thể hiện vẻ đẹp trưởng thành, mái tóc đen dài xõa ra sau đầu. 

Cổ và ngực sạch sẽ như nhung, cặp vú nhọn đầy đặn đang nhảy múa như hai con bồ câu trắng theo hơi thở của mẹ. Núm vú nhỏ nhắn, căng mọng như quả nho chín trông đặc biệt xinh đẹp trên nền da màu kem. Bụng dưới mịn màng mềm mại, cái rốn xinh đẹp quyến rũ như nhị hoa.

Dưới đây là lãnh thổ thiêng liêng của mẹ. Bộ lông mu dày và đen quyến rũ phân bố thành hình tam giác ngược như một khu rừng giữa hai bắp đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, che đi phần mu hơi nhô lên. Môi lớn màu hồng, dày và mịn đã được tách ra, để lộ môi nhỏ màu hồng và mịn màng, âm vật nhỏ giống bạch đậu khấu và cửa âm đạo hơi hé mở. 

Tôi ngạc nhiên trước vẻ đẹp nổi bật nhất của thiên nhiên này và bị kích thích bởi vẻ đẹp e thẹn của mẹ tôi. Tôi cởi hết quần áo trên người, nằm lên cơ thể trơn trượt của mẹ, hôn lên cơ thể mịn màng của mẹ. Tôi hôn lên bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ. Tôi đưa núm vú nhỏ nhắn đầy đặn như quả nho chín vào miệng và mút. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển.

Mẹ đẩy đầu tôi ngăn không cho tôi hôn mẹ. 

Tôi nhất quyết đòi hôn, môi và lưỡi tôi chạm đến đâu là mẹ tôi run cả người. Tôi hôn cái rốn thanh tú của mẹ, hôn cái bụng mềm mại của mẹ, cuối cùng vùi mặt vào giữa hai chân mẹ.

Hai môi âm hộ màu hồng của mẹ nổi bật trước mắt tôi. Khe thịt đỏ ở giữa đã mở ra, phần thịt mềm mại chứa đầy nước ép tình yêu và tỏa sáng. 

Điều dễ thấy hơn nữa là ở điểm giao nhau của hai môi âm hộ, một mầm đậu đỏ tươi căng ra, môi âm hộ hơi căng ra và khép lại, như thể đang rất động động. 

Tôi không khỏi vùi đầu vào cặp đùi tròn trịa, thè chiếc lưỡi sinh động vào âm đạo, liếm vào âm đạo mềm mại ấm áp, nuốt ngụm nước tình ngọt ngào thơm phức như mật hoa của mẹ. 

Khoảnh khắc lưỡi tôi xâm nhập vào cơ thể mẹ, toàn thân mẹ nhanh chóng tan chảy, giống như trận mưa xuân đầu tiên, ướt đẫm và tan chảy hoàn toàn.

Mẹ tôi toàn thân run rẩy và ấn mạnh vào đầu tôi. Tôi bướng bỉnh vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, để bộ lông mu mềm mại của mẹ chạm vào mặt mình. Tôi hít thật sâu mùi thơm cơ thể độc đáo và say đắm của người phụ nữ trưởng thành trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi hôn và liếm lớp lông mu đen cùng môi âm hộ dày và mịn bằng môi và đầu lưỡi.

Mẹ rên rỉ khe khẽ như đang mơ, cơ thể vặn vẹo.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi hôn vào âm đạo của mẹ. Chỉ là trước đây tôi đã ép cô ấy làm việc đó và cô ấy ở thế bị động. Giờ đây, sự dè dặt, nghi ngờ và cảm giác tội lỗi do điều cấm kỵ loạn luân gây ra của tôi đang dần bị đốt cháy khi ham muốn trỗi dậy.

Dưới sự hướng dẫn của tôi, niềm khao khát trong lòng mẹ tôi đã hoàn toàn được giải tỏa. 

Lúc này, mẹ tôi đã dang rộng đôi chân tròn kẹp chặt, trắng nõn mềm mại, để lộ ra âm đạo xinh đẹp và quyến rũ. 

Đầu lưỡi tôi chạm vào môi lớn dày đặc của mẹ, mịn màng đến nỗi chân mẹ run lên. 

Môi tôi quấn lấy môi âm hộ như cánh hoa của mẹ, mút lấy, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa hai miếng thịt mềm mại mịn màng. Mẹ đắm chìm trong việc liếm và hôn âm đạo của con. Sự ma sát của các hạt lưỡi còn kích thích hơn cả cuống thịt. Hơi thở nóng hổi của tôi phun vào âm đạo nhạy cảm, kích thích một luồng dâng trào mạnh mẽ trong cơ thể. Khi chóp mũi của tôi chạm mạnh vào âm vật nhạy cảm nhất.

Mẹ thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn chưa từng có này và mất đi sự thanh lịch độc đáo của mình. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy lắc lư một cách phấn khích từ bên này sang bên kia, và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã. Hàm răng trắng nõn nghiến chặt, khuôn mặt xinh đẹp rạng ngời hưng phấn. Cô ấy ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay, đồng thời với cặp mông háo hức giơ lên, cô ấy ấn mạnh vào cơ thể mình. 

Khi ham muốn tình dục của phụ nữ lên cao, cô ấy trông vô cùng phóng túng, đôi chân run rẩy sung sướng, và những dòng chất lỏng màu vàng sữa chảy ra từ nguồn sống của cô ấy. 

Mẹ vặn vẹo thân mình, cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại cứ đung đưa từ bên này sang bên kia rồi đẩy lên trên. Mẹ dùng hai tay ấn chặt đầu tôi vào giữa hai chân mẹ. 

Thế là tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mẹ, cạo và liếm, khuấy động và cảm nhận những nếp nhăn mờ nhạt trên thành trong âm đạo của mẹ. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, lên xuống nhịp nhàng theo sức mạnh và sự yếu đuối của lưỡi tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn vào thành trong mịn màng và mỏng manh của âm đạo mẹ. 

Âm đạo của mẹ thực sự tuyệt vời - các thành bên trong vừa mịn màng vừa nhăn nheo. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi như những dòng suối. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Cô cong cặp đùi mịn màng, trắng nõn và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành trong của cô kỹ hơn. 

"Hmm... ừm... không đến... ừm... con trai hư... ừm... không đến... ừm... ừm..." Tôi vô cùng ngạc nhiên khi cảm thấy mẹ bắt đầu hợp tác với những nụ hôn và liếm của tôi, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mẹ cũng bớt gay gắt hơn nhiều so với những lần trước. 

Mẹ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô ấy dùng lực đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy để hôn và liếm âm đạo cũng như quấn và mút âm vật của cô ấy. 

Khi tôi liếm và hôn thật mạnh vào âm đạo của mẹ, âm đạo bắt đầu co thắt. Khi một dòng nước tình yêu trào ra, một luồng nhiệt mạnh mẽ bùng nổ từ sâu trong âm đạo vào cơ thể tôi. Các cơ khắp cơ thể tôi trở nên cứng đờ. Tôi chỉ có thể cảm thấy đùi và bụng mình đang run rẩy mạnh mẽ…

“Hừm… mất… mất…” Cùng với những tiếng kêu vỡ òa, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra, khiến trong ngoài âm đạo của mẹ tôi trơn trượt, dính đầy, khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến tấm trải giường...

Khi mẹ tôi từ trên đỉnh núi đi xuống, cơ thể bà không còn chút sức lực nào, mồ hôi đầm đìa, nằm liệt và yếu ớt trên giường. Bà cho phép con ruột tiếp tục hành hạ mình. Cô ấy thậm chí không còn sức để giữ tôi, và tay chân cô ấy dang rộng ra. Cô chỉ khen ngợi con trai ruột của mình vì niềm vui mà nó đã mang lại cho cô bằng ánh mắt quyến rũ và đầy dục vọng. Đôi mắt cô tràn đầy sự biết ơn và tràn ngập niềm vui vô hạn. 

Ham muốn của người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã được khơi dậy trọn vẹn, và âm đạo quyến rũ, bí ẩn, ẩm ướt và trơn trượt của cô ấy - cái lồn say đắm của cô ấy - đang háo hức chờ đợi con cặc cứng cáp, dài, dài và mạnh mẽ của tôi phát triển và chiến đấu! 

Tôi đặt đôi chân yếu ớt của mẹ lên vai để nâng cái âm đạo quyến rũ của mẹ lên. Tôi đặt cơ thể trần trụi của mình lên cơ thể trắng nõn mịn màng của mẹ, ấn mẹ mềm mại vào dưới, con cặc to cứng của tôi chạm vào giữa hai chân mẹ. 

Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi, thân hình bà vặn vẹo khó chịu, bà khẽ nhắm mắt lại. 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu tròn nhẵn của quy đầu khiến khoảng giữa hai chân mẹ ẩm ướt và nhớp nháp. 

Tôi cầm con cặc to cứng trong tay, dùng đầu dương vật nhẵn nhụi nhúng nó vào dòng tinh dịch béo ngậy chảy ra từ âm đạo của mẹ. Tôi cọ xát nó vào cửa âm đạo của mẹ tôi, môi bé và âm vật. 

Thanh xuân của mẹ đang chớm nở, dục vọng cuồng nộ, âm hộ của mẹ ngứa ngáy không chịu nổi trước quy đầu mạnh mẽ của con cặc to, mẹ có chút ngượng ngùng kêu lên: "A... tiểu tử... a... a... đừng... dừng lại... ah... ah... mẹ... ah... ah... mẹ không đến... à... mẹ không đến... ah... ah..."

Nhìn dáng vẻ nũng nịu, sừng sỏ và không chịu nổi của mẹ, tôi biết ham muốn tình dục của mẹ đang bùng phát, mẹ rất cần một con cặc cứng, dày, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng mẹ. 

Nghe tiếng kêu dâm đãng và nhìn cảnh đẹp thiên nhiên, tôi thấy ngứa ngáy không chịu nổi nên một tay ôm một bên đùi tròn trịa, mịn màng, đầy đặn của mẹ, tay kia tôi ôm con cặc to đùng đưa vào lỗ âm đạo ẩm ướt và mịn màng. 

Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc cứng, dài, to và dày được đưa vào âm đạo của mẹ, âm đạo của mẹ đã được lấp đầy đến tận miệng; quy đầu khổng lồ đang chạm chặt vào phần thịt mềm mại, ấm áp và không hề tồn tại sâu trong âm đạo. 

Khi con cặc to cứng của tôi lại xâm nhập vào âm đạo mịn màng của mẹ, chút cảm giác tội lỗi do điều cấm kỵ loạn luân còn đọng lại trong mẹ và tâm trí tôi lúc này hoàn toàn biến mất. 

Mẹ con tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thuần khiết và tự nhiên của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Nếu lần giao cấu trước với mẹ là do tôi cưỡng bức thì bây giờ mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong thú vui tình nam nữ. 

Âm đạo hẹp và khít tự nhiên của mẹ kẹp chặt con cặc to của tôi, còn thành trong mịn màng, xếp nếp của âm đạo mẹ ôm chặt lấy con cặc to dày của tôi, co bóp nhịp nhàng. 

Khi đầu cặc to chạm vào quả bóng mềm mại, ấm áp, mơ hồ ở cuối âm đạo của tôi, cục thịt quấn quanh quy đầu của tôi như cái miệng đỏ mọng của mẹ. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Tôi nằm trên người mẹ, thọc thật mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. Mẹ tôi cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn, đầy đặn để hợp tác, miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất và đầy dục vọng. 

Tôi nhảy múa điên cuồng trên cơ thể mẹ. Mặc dù mẹ tôi hơi xấu hổ nhưng bà nhanh chóng ngạc nhiên trước những tư thế mới và sáng tạo của tôi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ chỉ mua thuốc tránh thai mà không mua bao cao su?” Tôi ấn mẹ vào dưới, con cặc to lớn của tôi đang ra vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Chiếc bao kẹp âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của mẹ đang cọ xát con cặc to và cứng cáp của tôi. Bộ ngực tròn trịa, nhọn và tròn trịa của mẹ nằm trên ngực tôi. Mặt tôi kề sát vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của mẹ, trêu chọc tôi một cách phù phiếm. 

"Ừm... không... mẹ xấu hổ quá... con nhỏ... con... con... không đến... mẹ không đến... à... à..." Mẹ xấu hổ nói, mắt hơi khép lại, cặp mông đầy đặn và tròn trịa vặn vẹo đẩy lên trên đón cú đẩy của con cặc to lớn của tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết đi, nếu không con sẽ…” Tôi giả vờ rút con cặc to ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Ồ, không, không, tiểu tiểu ác nhân, ngươi sẽ bắt nạt mẹ." Mẹ ôm tôi thật chặt:

"Cái này... cái này... ừm... ừm... là... là... là... bởi vì..."

"Tại sao? Mẹ hiền của con, xin hãy nói cho con biết." Tôi nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, vung hông và dụi quy đầu vào phần thịt mềm, ấm và không tồn tại ở cuối âm đạo. 

"A... a... Tiểu Luân... a... con đúng là kẻ thù nhỏ của mẹ... a... a..." Mẹ bị tôi đè đến thở hổn hển: "A... à... vâng... vâng... đó là vì... mẹ muốn... làm cho... da thịt của con thật chặt... Bám chặt vào da thịt của mẹ... à...ah...con khốn nạn, nếu con không đến, mẹ sẽ không đến! Con sẽ bắt nạt mẹ...ah...ah..." như một cô dâu trong đêm tân hôn!

Thân hình trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ tôi đang cháy bỏng niềm đam mê và dục vọng, lên xuống theo nhịp con cặc cứng ngắc của tôi. Mẹ tôi khéo léo vặn cái mông đầy đặn lên trên, hét lên đầy dục vọng và khêu gợi.

Tôi ấn mẹ xuống, thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mẹ, nghiến từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp giữa nam và nữ. Cô cho phép con trai mình thọc con cặc dày, dài và cứng của nó vào và ra khỏi âm đạo của mình, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục cấm kỵ, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình.

Tôi đặt hai chân tròn trịa và mịn màng của mẹ lên vai, áp mạnh cơ thể mình vào bụng mẹ. Hai chân mẹ tôi duỗi thẳng về phía trước, cặp mông đầy đặn của mẹ hếch lên trên, con cặc to cứng của tôi đang thọc vào thụt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Tư thế duyên dáng quyến rũ của mẹ, đôi mắt mơ hồ lay động tâm hồn, tiếng kêu vui của mẹ, con cặc to được đưa vào âm đạo cùng những âm thanh “cạch cạch”, “cạch cạch” của chất lỏng hòa quyện với nhau tạo thành một bản nhạc ngây ngất khiến người ta ám ảnh, say sưa. 

Hai miếng thịt màu hồng trên môi bé của mẹ tôi và bên trong cửa âm đạo của mẹ tôi ra vào khi con cặc to lớn của tôi được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Âm đạo của mẹ tôi với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt, bao bọc và véo vào con cặc to lớn của tôi. Khối thịt mềm mại, ấm áp và mỏng manh ở cuối âm đạo của cô ấy giống như cái miệng mềm mại, đỏ mọng của mẹ tôi hôn và liếm quy đầu con cặc to lớn của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu con cặc to lớn của mình đang được âm đạo của mẹ bao bọc, vuốt ve, mút, véo, tôi toàn thân run lên vì thoải mái biết bao. 

Khi tôi đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, mẹ cũng đẩy mông tôi lên cao để đón nhận những cú thúc của tôi. Khi mông mẹ được đẩy lên trên, tôi đẩy cặc to của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Con cặc lớn xâm nhập từng tấc, quy đầu chạm tới phần thịt mềm mại, ấm áp tưởng như không tồn tại sâu trong âm đạo của mẹ.

Say sưa sâu sắc trong việc tà dâm bị cấm, mẹ tôi và tôi thực sự hợp tác hoàn hảo. Con cặc dày, dài, to và cứng của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ đến tận vành. Làm sao mẹ tôi lại không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống? 

Mẹ đung đưa cơ thể thanh tú, đung đưa cặp mông béo, âm đạo của mẹ co cứng, siết chặt con cặc to lớn của tôi. 

Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, kích thích quy đầu con cặc to lớn của tôi. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu xuống toàn thân tôi như bị điện giật. Nó kích thích tôi đến mức không còn trân trọng cái đẹp nữa mà dùng đến những chiêu trò khiến mẹ ngây ngất như mài phần giữa bông hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải, v.v. để trêu chọc mẹ.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi dường như đang cháy lên niềm khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt, tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn trượt của tinh dịch khi con cặc to lớn đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Cô ấy không thể chịu được những cú đâm dữ dội của tôi và toàn thân cô ấy run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô ấy co giật và co lại để quấn quanh con cặc to lớn và cứng cáp của tôi. Cô ấy ôm chặt tôi vào lòng, cặp mông trắng nõn đầy đặn vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và ngây ngất:

"A...ah...trời ơi...ah...Tiểu Luân...ah...ah...đẹp quá...Ah...Tiểu Luân, mẹ sắp bị con đụ chết rồi...ah...ah...bị con đụ đến chết...Mẹ không thể làm được nữa...A...Mẹ không thể đến...Ah...ôi trời...ah...ah..."

Lâu lắm rồi mẹ tôi mới được thưởng thức một con gà cứng, dày, dài, khỏe và kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của tôi khiến mặt cô ấy đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy và không thể nghe thấy tiếng hét sung sướng. 

Cái nhìn dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi thôi thúc tôi đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn. Con cặc to khỏe cứng cáp dường như đã thâm nhập vào âm đạo đầy quyến rũ đó. 

Mẹ tôi hưng phấn đến nỗi tôi đụ mẹ, tóc bay tung, mồ hôi chảy ra ròng ròng, thở hổn hển, mắt mềm như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi thơm và tinh dịch. 

"Ah... ah... mẹ... ah... mẹ... ah... con sắp xuất tinh... kiêm... ah... ah... ah..."

"Ah... ah... Chúa ơi... Tiểu Luân... Mẹ không chịu nổi... ah... ah... ah... ah... Con không đến, mẹ sẽ không đến... ah... ah... mẹ... mẹ, không sao đâu... con... ah... con có thể xuất tinh vào bên trong... trời ơi... ah... ah..." Mẹ biết tôi sắp đạt cực khoái nên mẹ đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên và vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của tôi.

Tôi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi dùng hết sức đẩy cặp mông đầy đặn của bà lên. Khi mẹ tôi hét lên trong sung sướng, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ kích thích quy đầu của con cặc to. 

Những làn sóng tê dại lan từ quy đầu của con cặc lớn khắp cơ thể tôi, và tinh dịch trào ra từ con cặc lớn của tôi. Nó phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi, nơi đã lâu không chịu đựng được mật hoa, kích thích phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ tôi. 

Con cặc to lớn của tôi thò ra thụt vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ, cố gắng hết sức để đẩy nó vào; Mẹ tôi ôm tôi thật chặt, thành trong âm đạo của bà co giật và co thắt, đón nhận sự rửa tội từ tinh dịch của tôi. 

Con cặc to lớn của tôi đập mạnh trong âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co thắt nhịp nhàng. 

Tôi và mẹ tôi cùng lúc đạt đến cực khoái khi giao hợp, tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, huyền bí như mộng và đẹp như mộng. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài khoảng hơn một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ, tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ. Mẹ tôi ôm tôi thật chặt, con cặc to đã xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo mẹ tôi thỉnh thoảng co rút lại.

Tôi gục xuống xác mẹ. Tôi thậm chí không còn đủ sức để thưởng thức dư vị cực khoái của mình. Sự mệt mỏi và buồn ngủ dần dần lan rộng khắp cơ thể tôi. Trong vòng tay ấm áp của mẹ, tôi chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Lúc bình minh, tôi tỉnh dậy và thấy mình đang ngủ trong phòng mẹ. 

Tôi là người duy nhất trên giường của mẹ tôi. Mẹ tôi đã đi đâu rồi?

Giường của mẹ tôi quá nhỏ. Tuy giường của mẹ là giường đôi nhưng tối qua khi mẹ con ân ái như điên, mấy lần tôi suýt đẩy mẹ ra khỏi giường, mấy lần suýt ngã khỏi giường. 

Không, tôi phải mua một chiếc giường lớn, vì từ nay tôi sẽ sống với mẹ. 

Tôi nằm trên giường và nghĩ thật đẹp. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, cơn điên cuồng say sưa của đêm qua lại hiện về trong tâm trí tôi. 

"Tiểu Luân, em tỉnh rồi à?" Giọng nói dịu dàng của mẹ đưa tôi trở về thực tại giữa những ký ức tục tĩu. Tôi không biết mẹ tôi đã đứng cạnh giường từ lúc nào. 

Mẹ mặc bộ đồ giản dị, thân trên mặc áo sơ mi màu vàng nhạt, thân dưới mặc quần lụa đã giặt. 

Mái tóc đen bóng của cô ấy rũ xuống sau đầu như thác nước, khuôn mặt hơi lười biếng ửng hồng đầy quyến rũ. 

Đôi mắt quyến rũ đó đang tỏa sáng với những làn sóng phức tạp. 

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?" Tôi đứng dậy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. "Ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt. Mấy ngày nay ngươi rất mệt mỏi." Tôi chân thành nói với mẹ. 

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng xấu hổ, mẹ cụp mi xuống, một lúc lâu mới bẽn lẽn nói: “Không phải con, con nhỏ ranh mãnh này, khiến từng khớp xương trên người mẹ đau nhức như thể mẹ vừa tham gia một cuộc thi thể thao vậy.”

Tôi không thể không cười. Tôi vừa đẩy mạnh tay thì mẹ đã ngồi xuống cạnh tôi. 

Tôi ôm eo mẹ, áp vào khuôn mặt có chút ấm áp của mẹ, nói đùa: “Mẹ, đây chỉ là lễ khai mạc đại hội thể thao thôi, cuộc thi chính thức còn chưa bắt đầu.”

Mẹ nép vào vòng tay tôi, dùng một ngón tay nhẹ nhàng gãi lên khuôn ngực trần của tôi, khẽ nhắm mắt lại, đỏ mặt xấu hổ rồi thì thầm:

“Tiểu ác nhân biết cách dùng lời ngọt ngào để lừa mẹ mình. Bây giờ là lễ khai mạc, vậy khi nào lễ bế mạc sẽ diễn ra?”

“Không có lễ bế mạc đâu mẹ ạ. Con muốn cuộc họp thể thao sẽ diễn ra mãi mãi với mẹ. Con muốn mẹ mãi mãi được tận hưởng niềm hạnh phúc trong thể thao”.

"Không được, mẹ sẽ già đi, đến lúc đó con sẽ không thích mẹ nữa."

"Không, mẹ sẽ không già đi. Con sẽ luôn trẻ đẹp trong lòng mẹ. Mẹ sẽ giữ cho con trẻ mãi."

"Nói nhảm, mẹ ta sao có thể không già đi? Ngươi có thuốc để trẻ hóa bà không?"

“Đương nhiên,” tôi nhấc chăn lên như nghịch ngợm, con gà trống lớn đã chiến đấu ác liệt suốt đêm lại cương cứng, đứng dậy hung hãn, với quy đầu to tròn tỏa ra ánh sáng đỏ như thịt, “Tôi sẽ dùng nó để giữ cho mẹ tôi trẻ mãi không già.”

Mẹ tôi nằm trong lòng tôi khóc nức nở, áp khuôn mặt hồng hào có chút nóng bỏng của mình vào lồng ngực trần trụi của tôi, nũng nịu nói: “Con nhỏ biến thái, con, con, sẽ bắt nạt mẹ ta.” Tôi say sưa với người mẹ xinh đẹp trong vòng tay. Tôi cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da mẹ qua lớp áo mỏng. 

Tôi kéo bàn tay của mẹ vào giữa hai chân mình, đặt bàn tay nhỏ nhắn, trắng trẻo của mẹ lên con cặc dày, dài và đang cương cứng của tôi. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, không khỏi rụt tay lại. Mấy ngày nay, âm đạo của mẹ cảm nhận được sức mạnh của con cặc to lớn của tôi nhưng mẹ chưa bao giờ dùng tay chạm vào. 

Tôi đặt tay mẹ lên con cặc to, dùng môi hôn lên dái tai gần như trong suốt của mình rồi nói đùa: "Mẹ ơi, mẹ chạm vào đi, mẹ đừng ngại, xem con trai con lớn cỡ nào? Nó tệ hơn con cặc to của những người đàn ông khác mà mẹ từng thấy bao nhiêu?"

Mẹ cẩn thận nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình, nũng nịu nói: "Nói vớ vẩn, mẹ chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to của người đàn ông khác, chỉ có của bố con, nhưng, nhưng..."

Khi anh ngước lên, anh thấy tôi đang nhìn mẹ với nụ cười ranh mãnh trên môi, tôi hiểu ngay. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như ánh hoàng hôn tuyệt đẹp. Cô buông con cặc to của tôi ra, nắm tay thành nắm đấm nhẹ nhàng gõ vào ngực tôi, "Không tới, không tới, tiểu tiện nhân, tiểu tiện nhân..."

Tôi ôm mẹ vào lòng và hôn lên khuôn mặt mẹ đặc biệt cảm động vì đỏ bừng. Tôi dùng một tay kéo bàn tay nhỏ bé của mẹ lại gần con cặc to lớn của mình. Lần này mẹ tôi không đẩy nó ra mà nhẹ nhàng ôm lấy.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi. Tôi dùng ngực bóp nhẹ chúng và hỏi mẹ một cách thèm khát: "Nhưng sao mẹ? Con cặc to của bố không to bằng con cặc của con à?"

Mẹ bóp thật chặt con cặc to lớn của tôi, cay đắng nói: "Đồ biến thái, con chỉ nói bậy thôi. Mẹ đang phớt lờ con đấy, sau này đừng hỏi những câu như thế này nữa."

Vừa quay người lại, tôi ấn thân hình bụ bẫm của mẹ vào dưới người, hôn lên môi mẹ. Mẹ tôi nói "嘤四", khéo léo đáp lại và hôn tôi say đắm. 

Không lâu sau, tôi cảm nhận được lưỡi mẹ thơm như dải hoa tử đinh hương đưa vào miệng tôi, khuấy động nhẹ nhàng và quyện vào lưỡi tôi. 

Không biết qua bao lâu, lúc tôi đang định cởi quần của mẹ thì mẹ đẩy tôi ra: "Con ngoan, bây giờ đừng làm nữa được không? Con mau dậy đi, được không, ăn cơm trước đi?"

Tôi biết mẹ không muốn tôi làm điều đó quá nhiều lần vì sợ làm tổn thương cơ thể. 

Khi tôi thay quần áo và ngồi vào bàn ăn, mẹ tôi đã bày sẵn đồ ăn lên bàn. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và e thẹn của mẹ - sự ngượng ngùng của người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi là quyến rũ nhất, và sự ngượng ngùng này là do mất trinh với con trai ruột, tôi cảm thấy hạnh phúc vì điều đó, nhưng quan trọng hơn đó là niềm vui khó tả do điều cấm kỵ loạn luân mang lại. 

Người mẹ đã dần thoát khỏi nỗi đau bị con ruột huấn luyện. Sau khi tận hưởng niềm vui và hạnh phúc khi ân ái với con trai ruột, nỗi sợ ngày tận thế do loạn luân gây ra đang dần tan biến. 

Người mẹ đang vô thức thay đổi vai trò của mình - từ vai trò đơn giản của người mẹ sang vai trò phức tạp của người mẹ yêu con. 

Khi tôi bảo mẹ đổi sang một chiếc giường lớn, mẹ thông minh hiểu ngay ý tôi và ngượng ngùng gật đầu.

Ăn tối xong, tôi ôm mẹ muốn dọn dẹp trong bếp. Cô ấy thoát ra khỏi cái ôm của tôi, nũng nịu nói: “Đồ khốn nạn, cậu muốn làm điều xấu và có ý đồ xấu xa.”

Cô ấy hơi đỏ mặt nói rằng muốn đẩy tôi ra khỏi phòng, nhưng tôi không chịu rời đi với khuôn mặt chảy nước miếng. Mẹ tôi đành phải nói: “Mẹ, con phải tắm rửa trước đã, mẹ đi tắm trước đi…”

Sau một thời gian dài mài giũa, mẹ tôi luôn từ chối với vẻ mặt dữ tợn nên tôi phải vào phòng tắm một mình, đổ đầy nước vào bồn rồi nằm trong đó. Tôi nhớ đến cảnh hôm qua tôi đứng đây làm tình với mẹ, con cặc to lớn của tôi không khỏi cương cứng trở lại. 

Nghĩ đến tối nay có thể phải ngủ trên chiếc giường mới của mẹ, một dòng điện như chạy qua cơ thể tôi, cuối cùng tất cả đều tập trung lên quy đầu. 

Tôi cầm con cặc đang cương cứng của mình và rửa sạch bằng nước. 

Cách đây không lâu, đây là con cặc to của một chàng trai còn trinh, nhưng vào ngày đó, nó đã hoàn thành quá trình chuyển đổi từ trinh tiết sang trưởng thành. Chính âm đạo của mẹ tôi đã thay đổi bản chất. Tôi cẩn thận quan sát con cặc to lớn của mình và cảm thấy nó hơi khác so với cảm giác thủ dâm khi tôi bị mẹ ám ảnh vài ngày trước. Sự khác biệt là gì? 

Một lúc lâu sau, tôi đột nhiên cảm thấy nó dày hơn. Chính chiếc bao cao su đặt âm đạo của mẹ đã làm cho cặc to của tôi dày trở lại. 

Ngoài ra, quy đầu đã được bao phủ một nửa ở bao quy đầu và có màu hồng. Bây giờ, quy đầu đã hoàn toàn lộ ra, không còn hồng hào nữa mà sẫm màu hơn một chút. 

Tôi biết rằng tất cả những điều này là kết quả của việc đẩy vào âm đạo của mẹ tôi. Chính âm đạo của mẹ đã khiến con cặc to lớn của tôi trải qua những thay đổi này. 

Nghĩ vậy, tôi tắm rửa sạch sẽ toàn thân. Có lẽ tôi quá mệt nên nằm trong bồn tắm và ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ, tôi nghe thấy ai đó đang gọi tên mình. Khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy một đám người lóe lên và tôi là người duy nhất còn lại trong phòng tắm. 

Tôi biết chính mẹ tôi đã đến gọi tôi. 

Khi dần dần tỉnh dậy, tôi cảm thấy phòng tắm khác hẳn lúc mới bước vào. Một mùi thơm khó tả tràn ngập khắp không gian. Một bộ đồ ngủ sạch sẽ được đặt trên giá cạnh bồn tắm do mẹ tôi tặng. 

Lòng tôi nóng bừng nên tôi bước ra khỏi bồn tắm, dùng chiếc khăn tắm khô mà mẹ đã chuẩn bị lau người, khi đi lấy đồ ngủ thì phát hiện chỉ có đồ ngủ mà không có quần lót! 

Ôi mẹ ơi! 

Tôi phấn khích đến mức gần như hét lên, mặc bộ đồ ngủ và quần vào vài lần rồi lao ra khỏi phòng tắm gần như chạy nhảy. 

Khi chạy vào phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ mà tôi chưa từng thấy trước đây, đứng trước ảnh cưới của bố mẹ tôi. 

Mẹ mặc chiếc áo choàng lụa trong mờ màu trắng sữa, mái tóc đen bồng bềnh như thác nước sau đầu. Chiếc áo lót màu hồng nước và chiếc quần lót nhỏ nhắn thanh tú của cô lờ mờ hiện ra, lờ mờ hiện ra đường viền cặp mông đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm của cô. 

Lúc đó, sự cám dỗ vô hạn từ thân hình đầy đặn, trưởng thành và đầy đặn của mẹ khiến tôi say sưa, trong lòng không khỏi nảy ra những suy nghĩ lung tung. 

Tôi thật muốn lao tới, ôm mẹ, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông căng tròn, tròn trịa và vui tươi của mẹ. 

Nghe tiếng bước chân của tôi, mẹ tôi quay lại, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt long lanh, rõ ràng là đẫm nước. 

Tôi bước đến bên mẹ, ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, mẹ sao thế? Trông mẹ xinh quá."

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng thở dài, buồn bã nói: “Tiểu Luân, không sao đâu, mẹ chỉ là có chút có lỗi với bố con mà thôi.”

Tôi hôn, liếm đi hai giọt nước mắt trên má mẹ, an ủi mẹ: “Mẹ ơi, bố con xuất ngoại đã lâu. Là lỗi của con mà mẹ ở nhà cô đơn như vậy, cũng là lỗi của bố. Mẹ không sai đâu mẹ ạ, mẹ đã vất vả nuôi con khôn lớn. Con nhất định sẽ yêu con.”

Mẹ tôi cảm động và tựa đầu vào ngực tôi. Ôi tóc mẹ ấm quá. Thì ra mẹ tôi đã tắm xong rồi nên tôi mới ngủ quên!

Chẳng trách trong phòng tắm lại có mùi thơm nhẹ dễ chịu như vậy. 

"Tiểu Luân, chúng ta đều... như vậy, ngươi còn coi ta như mẹ của ngươi sao?" 

Tôi xúc động nói: “Mẹ đương nhiên là mẹ của con. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, mẹ vẫn luôn là người mẹ tốt nhất và thân yêu nhất trong lòng con… Mối quan hệ huyết thống giữa chúng ta vốn không thể bị phá vỡ bởi bất kỳ thế lực nào…”

Mẹ tôi ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt đẹp long lanh những giọt nước trong suốt: “Con trai, con nói thật à? Mẹ tưởng… con đã coi thường mẹ con rồi…”

“Làm sao có thể được, mẹ ơi, mẹ là người thiêng liêng nhất trong lòng con, chưa kể… chưa kể, con là người đã ép… ép mẹ,” mặt mẹ đỏ bừng - Mẹ biết tôi sắp nói “cưỡng hiếp”, “Thành thật mà nói, con nên tự trách mình chứ không phải mẹ.”

Mẹ tôi tựa vào ngực tôi thì thầm: "Tiểu Luân, con đang tìm kiếm sự kích thích từ mẹ phải không? Khi trí tò mò đã thỏa mãn, chơi chán, con sẽ dần chán mẹ. Nếu đúng như vậy thì sau này mẹ sẽ làm gì nữa đây..." Nói đến đây mẹ tôi nghẹn ngào, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt xinh đẹp.

Tôi đã thua lỗ. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, hôn và liếm đi những giọt nước mắt mặn chát trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nói lắp bắp: “Không, mẹ ơi, con sẽ không bao giờ làm điều đó”. Tôi đã không biết phải nói gì nữa...

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, ngượng ngùng nói: “Nhìn xem, mẹ tôi cư xử như một đứa trẻ, bà muốn con trai dỗ dành bà…”

Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ cũng có thể làm con hạnh phúc”.

Mẹ rúc vào vòng tay tôi dịu dàng như con người, mặt đỏ bừng, cười nhẹ: “Vậy bây giờ mẹ ở đây để làm con vui.”

Tôi đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, áp môi mình thật sâu vào đôi môi anh đào của mẹ. 

Mẹ dường như đã quen với những nụ hôn nóng bỏng và ướt át với tôi. 

Miệng mẹ hơi hé mở, lưỡi thơm của mẹ và lưỡi tôi quấn vào nhau, chất lỏng của chúng tôi hòa vào nhau. 

Bàn tay tôi trượt từ vai mẹ xuống eo mẹ, rồi từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa, đầy đặn, căng mọng của mẹ. Những ngón tay tôi chậm rãi và nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Mẹ ngẩng mặt lên và hôn tôi rất say đắm. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy hơi nhắm lại, chiếc mũi run run, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi, cô ấy đang bóp chặt ngực tôi thở hổn hển. 

Cơ thể mẹ và tôi áp chặt vào nhau, con cặc to lớn của tôi áp mạnh vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

Chiếc lưỡi thơm của mẹ cũng vô tình đẩy vào miệng tôi, vướng vào lưỡi tôi trong miệng. 

Một lúc, họ hôn nhau cho đến khi trời tối đất tối, bối rối và say đắm. 

Mãi cho đến khi mẹ con tôi nặng nề ngã xuống giường, chúng tôi mới nhận ra rằng mình đã trần truồng - váy ngủ, áo ngực gợi cảm, quần đùi và bộ đồ ngủ của mẹ tôi nằm rải rác trên lối đi từ phòng khách đến phòng ngủ của mẹ tôi. 

Mẹ xoay người nằm trên giường, vùi khuôn mặt ửng hồng vào lòng, mỉm cười trìu mến. 

Bờ vai tròn, bộ ngực khủng, vòng eo uyển chuyển, cặp mông trắng nõn như tuyết, cặp đùi tròn trịa, đôi chân ngọc pha lê và âm hộ hồng hào. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, làn da của mẹ tôi trở nên mịn màng và mịn màng hơn. 

Tôi nằm cạnh mẹ, một tay ôm lấy đôi vai tròn trịa của mẹ; một chân gác lên cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, con cặc to cứng của tôi chạm vào làn da mỏng manh và mịn màng của mẹ. 

Tôi hôn lên đôi má đang đỏ bừng vì ngượng ngùng hay ham muốn của mẹ, hôn nhẹ lên vành tai và dái tai mềm mại của mẹ (tôi phát hiện ra rằng vành tai và dái tai của mẹ là những vùng nhạy cảm. Mỗi khi tôi hôn lên vành tai và dái tai của mẹ, mẹ sẽ trở nên mềm mại và dịu dàng trước lòng thương xót của tôi). Tôi trêu nhẹ mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thích con cặc to của con không?”

"Ôi con hư, con hư quá, không đến sẽ bắt nạt mẹ!" Mẹ xấu hổ đến vặn người trần trụi trong vòng tay tôi và nói một cách quyến rũ. 

"Thật sao, mẹ nói cho con biết, mẹ có thích con trai làm tình với mẹ không?" Tôi đặt tay vào giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng trêu chọc mẹ giữa háng mẹ: “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ ơi, mẹ chưa đến bốn mươi đâu, mẹ đã ở tuổi hổ sói rồi…”

"Con nhỏ này, mẹ sắp ăn thịt con rồi!" Mẹ bất ngờ quay lại và đẩy tôi ra khỏi người mẹ. Tôi bị bất ngờ và nằm ngửa trên giường. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã đè tôi xuống.

Tôi và mẹ ôm nhau lăn lộn trên giường. Lăn được vài cái, tôi ép mẹ vào dưới. 

Con cặc to đã đưa vào âm đạo mịn màng của mẹ tôi một cách dễ dàng. 

Trên chiếc giường đôi, tôi và mẹ làm tình điên cuồng ở nhiều tư thế khác nhau. Mẹ tôi dần dần thoát khỏi sự nhút nhát. Cô không còn chỉ kìm nén rên rỉ như những lần trước, cũng không dám dùng thân thể động tác quá lớn. Thay vào đó, cô ấy hét lên khe khẽ và vặn vẹo cơ thể, đặc biệt là di chuyển cặp mông đầy đặn của mình để hợp tác với cú đẩy của con cặc to lớn của tôi.

Suốt đêm, mẹ con tôi hầu như không dừng lại. Con cặc to lớn của tôi liên tục thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Một khi ham muốn tình dục đã bị chôn vùi nhiều năm được khơi dậy, việc theo đuổi tình dục của một người phụ nữ trưởng thành trở nên nóng bỏng và điên cuồng. 

Mẹ không còn chỉ thụ động trước sự thương xót của tôi như những lần trước mà dần dần và tích cực hợp tác với tôi. Cuối cùng, tôi xịt tinh dịch sâu vào âm đạo mẹ nhiều lần. 

Tuy nhiên, khi mẹ tôi bình tĩnh lại sau niềm đam mê điên cuồng của mình, bà cảm thấy ngượng ngùng một cách cảm động. Có lẽ trong đầu bà nghĩ dù sao thì làm tình điên cuồng như vậy với chính con trai mình cũng thật xấu hổ, chưa kể lần nào mẹ tôi cũng la hét và bị đụ cho đến khi xương mềm ra và âm đạo căng cứng. Siết chặt con cặc to lớn của tôi, hai chân tôi quấn quanh eo, cặp mông đầy đặn của tôi bị đẩy mạnh khiến toàn bộ con cặc dài và cứng của tôi thọc vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ. Đầu quy đầu to tròn chạm vào làn da ấm áp, mềm mại mơ hồ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Rạng sáng, khi mẹ tôi gào thét điên cuồng, tinh dịch từ con cặc to lớn của tôi phun ra và xuất tinh một cách mạnh mẽ vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nằm đè lên người tôi và ôm chặt đầu tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt, con cặc to lớn của tôi đẩy mạnh lên trên. Con cặc lớn phun tinh dịch thò ra trong âm đạo mẹ tôi, tinh dịch nóng hổi tác động sâu vào miếng thịt trong âm đạo mẹ tôi. 

Mẹ còn ấn mạnh phần thân dưới của mẹ xuống, để âm đạo của mẹ bao bọc hoàn toàn con cặc to lớn của tôi từ gốc. 

Khi con cặc to lớn của tôi ở trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy thành âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại, co giật, toàn thân tôi run rẩy cho đến khi tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

Xương mẹ tôi mềm, gân cốt mềm mại, mẹ nằm trên người tôi trong trạng thái say khướt, thở hổn hển và mồ hôi thơm. 

Con cặc to vừa xuất tinh của tôi vẫn đút vào âm đạo của mẹ, hôn lên đôi má hồng hào của mẹ đang tựa vào tôi, mồ hôi đầm đìa, hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ. Mẹ đưa lưỡi như que hoa tử đinh hương vào miệng tôi, lưỡi chúng tôi hòa quyện vào nhau. 

Bàn tay tôi vuốt ve cơ thể mẹ, từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và nhào nặn của mẹ.

à!

Mẹ ơi, người mẹ xinh đẹp của con quả thực là kiệt tác của Chúa! 

Mẹ tôi nằm trên người tôi, khuôn mặt hồng hào vì cực khoái áp vào mặt tôi. Tôi và mẹ khẽ thở hổn hển, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, một tay từ từ trượt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của mẹ đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của mẹ, nhào nặn chúng đầy dịu dàng và ngọt ngào.

Cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ hôn tôi, làn da trắng nõn mịn màng của mẹ quấn lấy cơ thể tôi. Con cặc to lớn của tôi đang xuất tinh dần dần mềm ra và trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Hmm... Mẹ mệt quá... Con trai hư... Con đúng là hơi biến thái... Có vẻ như mẹ không thể ngủ yên được..." Mẹ rúc vào tay tôi và dùng một ngón tay gãi nhẹ vào ngực tôi. 

"Nhiệm vụ của một đứa con trai là phát triển vùng đất hoang của mẹ tôi!" Tôi ôm mẹ, nhớ lại niềm vui khó tả mà mẹ mang lại cho tôi.

"Tất cả chỉ là điều vô nghĩa." Mẹ nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đấm vào ngực tôi, mặt đỏ bừng: “Bắt mẹ như vậy thật xấu hổ.” 

“Mẹ ơi”, nhìn khuôn mặt mẹ rạng rỡ vì tình dục, tôi cười tinh nghịch và thì thầm vào tai mẹ: “Con trai mẹ có khỏe không?” 

“À,” khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng khi nghe những lời khó chịu như vậy. Cô ấy vùi mình vào vòng tay tôi, vặn vẹo người: “Anh không đến thì anh sẽ ức hiếp mẹ anh đấy!”

“Mẹ ơi, nói cho con biết,” nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, con cặc to lớn của tôi không khỏi cương cứng trở lại, “Con và mẹ đã làm gì cả đêm vậy?”

“Ồ,” mẹ biết tôi cố ý trêu chọc mẹ, nhưng những lời này khó nói ra lắm, “Đừng nói bậy, mẹ sẽ không để ý tới con đâu.”

“Không,” tôi ôm chặt mẹ, giả vờ đứng dậy, “Mẹ kể cho con nghe, mẹ kể cho con nghe đi.”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng nhưng mẹ chỉ cười khúc khích và không nói gì. Sau đó, cô ấy không kìm được sự trêu chọc của tôi, cuối cùng thì thầm: “Chúng ta đang làm tình.”

"Mẹ tốt, mẹ có thể nói rõ ràng hơn được không?" Con cặc to cứng của tôi áp vào cặp đùi tròn trịa mịn màng của mẹ.

"Ồ, làm sao bạn có thể nói điều này?"

“Mọi chuyện đã xong rồi, còn gì không thể nói được?”

"Cái này..."

“Mẹ, mẹ nói nhanh đi, con muốn nghe lời mẹ.” Tôi nũng nịu nói.

"Chúng tôi... chúng tôi... đang... đang... chết tiệt con mèo của chúng tôi. Rất tiếc, chúng tôi sẽ không đến!" Mẹ chợt nằm trong vòng tay tôi.

Tôi xoay người đè mẹ xuống dưới, nằm trên thân thể mềm mại đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ rồi nói: “Mẹ, con hiểu rồi.” 

Trên lông mày mẹ tôi vẫn còn mùa xuân, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú vẫn đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, nhìn tôi một cách duyên dáng nói: "Con biết gì không?" 

Tôi đưa tay xuống dưới thân mẹ, đặt dưới cặp mông mềm mại của mẹ rồi nói: “Con biết khi nào mẹ lên đỉnh”.

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Sao con biết?” 

Tôi xoa mông mẹ và nói: “Ngay khi mẹ đạt cao trào, mông mẹ sẽ dựng cao và ôm chặt lấy con. Lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của con…”

Mẹ tôi nghe xong tim đập thình thịch, cảm thấy xấu hổ. Đôi má dâm bụt tươi tắn của cô đỏ như lửa, cô bẽn lẽn nói: “Con trai hư, con xấu hổ quá.” Vẻ ngượng ngùng ngây ngất của mẹ giống như bông dâm bụt say rượu là điều tôi thích nhìn thấy nhất.

“Mẹ bảo con tự nói.” Tôi cố ý cười nói tiếp: “Rõ ràng nhất là khi mẹ bị tôi đụ đạt cực khoái, âm đạo của mẹ sẽ căng cứng và nhéo tôi…”

Khuôn mặt mẹ đẹp như ánh hoàng hôn ngượng ngùng. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn nhéo mông tôi, nũng nịu nói: "Con khốn nạn, con còn nói, để xem mẹ trừng phạt con như thế nào." Sau đó, mẹ hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng ấm áp, mềm mại, chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt ngọt ngào đưa vào miệng tôi chặn những lời tiếp theo của tôi.

Tôi cũng vui vẻ chấp nhận hình phạt này. Tôi đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ vào miệng và tham lam mút lấy. 

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh và chim én.

Bản năng dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của mẹ đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy. Cơ thể trần trụi của mẹ bên dưới tôi hơi vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, trên đôi má trắng nõn có chút ửng hồng.

Đôi mắt mơ hồ chảy như nước mùa thu, tràn đầy khao khát, hơi thở nhẹ nhàng như đang mách bảo mẹ tôi lúc này mẹ cần gì. 

"Mẹ, con biết mẹ muốn gì?" Tôi hôn lên dái tai mẹ rồi nhẹ nhàng nói.

"Cái gì?" Mẹ khẽ mở mắt và để tôi vuốt ve mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ muốn con hôn con mèo xinh đẹp và quyến rũ của mẹ."

“Ôi, chết tiệt, con nhỏ này, con nói gay gắt quá… Mẹ sẽ không làm việc đó cho con nữa đâu…” Mẹ ngượng ngùng nói, đứng dậy khỏi tôi và đứng cạnh giường. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi một cách duyên dáng, còn tôi thì vô cùng mê hoặc trước người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. 

Da mẹ thật mịn màng, trắng trẻo; thân hình của cô ấy thật đầy đặn và săn chắc. Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin được có hai mẹ con vừa quan hệ xong lại khỏa thân đối mặt nhau? 

Người mẹ cao 170 cm, dáng người cao ráo, duyên dáng, dáng người bụ bẫm, những đường cong cân đối, làn da trắng nõn, dịu dàng và mịn màng.

Bộ ngực săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú cũng kích thích và thèm muốn như những quả nho chín. Dù đã ba mươi bốn tuổi, đã sinh con nhưng vòng eo của cô vẫn thon gọn uyển chuyển, bụng dưới mịn màng như trinh nữ. Cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô tạo nên một thân hình quyến rũ. Những đường cong say đắm; đôi chân thon, thẳng và tròn không khỏi khiến người ta phải suy nghĩ; tất nhiên, điều khiến tôi thích thú nhất và khiến tôi phấn khích nhất. Điều khiến tôi không thể chán chính là âm đạo giữa hai đùi tròn trịa, dưới lớp lông mu đen dày, mềm mại và óng ả, cùng môi âm hộ mịn màng và mập mạp được che phủ một nửa!

Tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo của mẹ và tinh dịch của mẹ chảy ra từ cửa âm đạo, cửa âm đạo của mẹ bị ướt.

Mẹ tôi hơi xấu hổ trước những gì tôi nhìn thấy. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Tôi đứng dậy ôm mẹ, mặt áp vào giữa bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ; Mặt tôi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực thanh tú, tay không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của mẹ.

Người mẹ ngượng ngùng vặn mình và được con trai khỏa thân ôm lấy. Cô được con trai khen ngợi một cách ngây ngất. Người mẹ cảm thấy rất vui vẻ và mỉm cười ngọt ngào nói: "Mẹ ơi, đi thay quần áo đi... rồi... làm tình với mẹ..."

Nói xong mẹ tôi bỏ chạy. Một lúc sau, mẹ tôi lại đứng trước mặt tôi. Phần thân trên của mẹ tôi, người đang mặc đồng phục trung học, với chiếc áo sơ mi ngắn kẻ sọc màu trắng anh đào bị bộ ngực khủng 36f của mẹ đẩy lên. Rõ ràng là khối thịt lớn trên ngực cô ấy quá lớn so với bộ đồ của JK. Kết quả là vòng eo thon và chiếc rốn thanh tú của cô lộ ra ngoài không khí, cặp mông trắng như tuyết của cô được che phủ bởi chiếc váy dài gần bằng hông, đôi tất đen dài đến đầu gối tạo nên một đường cong hoàn hảo và duyên dáng, giúp cặp mông thẳng mượt mà xuyên qua cặp đùi không mỡ và bắp chân thẳng và thon. Điều khủng khiếp hơn nữa là đôi giày cao gót rỗng màu đen đã thay thế đôi giày da đen của bộ đồng phục ban đầu và giẫm lên đế của đôi tất đen, khiến người mẹ mặc bộ đồng phục bộc lộ sự trưởng thành đầy dục vọng trong sự thuần khiết của mình.

Bên dưới vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy là một chút thuần khiết và ngây thơ. Trong đôi mắt đỏ thẫm xinh đẹp của cô ấy có chút gì đó trẻ trung và e thẹn. Cô ấy có một chiếc mũi tuyệt vời, thẳng và nhỏ. Cô đeo đôi khuyên tai cùng màu với đồng phục trên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. và mái tóc buông xõa thấp thoáng, đôi môi anh đào được tô chút son nhẹ để đôi môi đỏ nguyên bản tỏa sáng. Dù là đôi lông mày đen hay đôi mắt đẹp dịu dàng đều bộc lộ nỗi ám ảnh và tình yêu của cô dành cho người đàn ông trước mặt.

Người mẹ xinh đẹp khó chịu siết chặt tay Rouyi, hơi nghiêng người về phía trước khiến bộ ngực lớn của cô đung đưa. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhìn thẳng vào tôi với một câu hỏi nhỏ: "Mẹ ơi, cái này... nhìn đẹp không?"

Nhìn thấy người mẹ thường ngày xa cách và lạnh lùng của tôi cầu xin sự thương xót trong khi giả vờ là một học sinh trung học yếu đuối, ham muốn tình dục của tôi ngay lập tức trỗi dậy. Tôi nắm lấy vai và cánh tay của mẹ, kéo mẹ vào lòng và hôn mẹ một cách mãnh liệt. Lưỡi tôi dễ dàng cạy các răng ra và khuấy động chiếc lưỡi mềm mại để hút lấy vị cam lồ từ miệng mẹ.

Một tay chạm vào bộ ngực to hoàn hảo của mẹ cô và tùy ý xoa bóp. Cô trêu chọc núm vú hồng hào cương cứng của mẹ qua lớp vải áo sơ mi không có quần lót. Cô kéo chúng ra ngoài rồi buông ra. Nhìn bộ ngực to trắng nõn mềm mại mà vẫn co giãn, cô cảm thấy vui sướng đến mức hai chân và đầu gối đi tất đen xinh đẹp của mình cứ chạm vào nhau và di chuyển vào trong. 

"Hmm...Zizi~...Hmm...Mmm...~"

Phần thân dưới của con rồng thịt hung dữ đã hoàn toàn cương cứng. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể ấm áp và thơm ngon của mẹ qua mũi. Khoanh tay, công chúa ôm cô và ném cô lên giường. Mẹ cô chưa kịp phản ứng đã đã đè lên người cô. 

Những chiếc cúc áo sơ mi jk trên ngực từ lâu đã bị bộ ngực lớn của mẹ tôi giữ chặt. Tôi dùng bàn tay to lớn của mình kéo nó mở hoàn toàn, một đôi thỏ ngọc trắng như tuyết khổng lồ linh hoạt nhảy ra, cuối cùng khám phá thân hình xinh đẹp của mẹ tôi dưới lớp áo mỏng. 

Cô dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ, nâng đôi tất đen mảnh mai lên trên đầu và uốn cong chúng lên trên. Đôi giày cao gót đen rỗng trên đôi chân lụa đen của cô rất gần nhau. Khi đưa mũi lên, cô có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của bàn chân mẹ hòa lẫn với mùi da thuộc. Anh cùng nhau nắm lấy một mắt cá chân và cởi đôi giày cao gót ra. Đôi chân xinh đẹp như tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích lộ ra trong không khí. Mỗi inch của kích thước 35 feet đều đẹp như thiên đường. Mu bàn chân trắng nõn bết lên đôi tất đen, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt xinh đẹp bên trong.

Anh đưa những ngón chân rộng như hạt đậu phía trước đáng yêu vào miệng, dùng lưỡi liếm vào kẽ hở của bàn chân bị đôi tất đen chặn lại, khiến hai mẹ con xinh đẹp bên dưới cười nhẹ. 

Sau đó, anh ta chắp hai chân lại bằng hai tay, lòng bàn chân hướng về phía mình và áp toàn bộ khuôn mặt vào chúng. Mũi anh cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại và thơm tho của mẹ tôi, lúc đó đang là học sinh cấp ba. Đôi chân xinh đẹp tựa như những tác phẩm nghệ thuật này giống như một miếng sô-cô-la thơm lừng, cám dỗ tôi dùng con cặc dày đặc của mình để tàn phá đôi chân nhỏ nhắn. 

Liếm từ bàn chân duyên dáng đến mắt cá chân thon thả, rồi dọc theo bắp chân đến đường cong của ống chân rồi đến phần đùi trắng nõn với dải lụa đen phía trên đầu gối. 

Sự kích thích đôi chân nhạy cảm của tôi và tình yêu của tôi dành cho đôi chân của mẹ khiến mẹ tôi có chút bất mãn và khó hiểu. Cô bĩu môi nói: “Anh là đồ biến thái, anh chỉ thích chơi với chân của mẹ tôi… Trên cơ thể mẹ tôi còn có nhiều bộ phận đẹp hơn, sao anh không chơi với chúng…”

Tôi chợt bỏ chân xuống, đứng dậy chỉ vào cái lồn đang căng tràn của mình, mẹ nhếch nhác nói. 

"Mẹ, đừng lo lắng, con trai, hãy thổi kèn cho mẹ trước, để mẹ xuất tinh vào cái miệng nhỏ cần làm tình của con trước. Con trai đừng lo, mẹ sẽ cho con ăn thật tốt."

Mẹ không phản bác gì, chỉ ngoan ngoãn quỳ xuống đất dưới đôi chân ngọc lụa đen của mình. Mẹ nóng lòng muốn nếm thử hương vị thơm ngon từ tinh dịch đậm đặc của chủ nhân. 

Con gà trống cương cứng như ngọn giáo chĩa thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Phần đầu của con gà dài và dày 25 cm liên tục tiết ra nước ép gà. Tôi không khỏi muốn bắn tinh dịch đặc đầu tiên trong ngày vào cổ họng thanh tú của mẹ.

Mẹ nghiêng đầu lại gần, con cặc dài dày uy nghiêm trực tiếp che phủ toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Con cặc dày màu đỏ tạo nên sự tương phản rõ rệt với khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô ấy, khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng. 

Mẹ tôi tựa chiếc mũi thẳng của mình vào thân con cặc đang đập của tôi, rồi nhẹ nhàng cầm hai quả bóng to của tôi bằng hai bàn tay trắng nõn mềm mại và xoa bóp chúng. Khoang mũi của cô nhanh chóng tràn ngập mùi nội tiết tố nam của con trai ruột. 

Cô lặng lẽ nhổ ra một đoạn lưỡi đỏ mọng mềm mại từ giữa môi, bôi chất dịch ngọt ngào tiết ra từ miệng vào que. Lưỡi gà lang thang trên con cặc với những đường gân phồng lên, khi chạm đến đáy chậu, cô nhẹ nhàng dùng môi mút nó, rồi liếm từ đầu thấp nhất của con cặc dọc theo trục. Cảm nhận được lực cản của lưỡi gà trên con gà trống, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, con nghêu trơn trượt ở phần thân dưới tiếp tục tiết ra tinh dịch khiến quần áo của mẹ ướt đẫm, treo lủng lẳng trên sàn nhà. 

Hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng quấn quanh thân cây gậy, đôi môi đỏ mọng hé mở, đầu dương vật giơ lên ​​khiến dương vật nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Cô ngẩng đầu lên với đôi mắt đẹp tràn đầy hy vọng, mong thầy sẽ thưởng cho mẹ vì đã xâm phạm miệng lỗ của cô. 

"Mẹ, hãy phục vụ con thật tốt. Nếu con làm mẹ vui, con sẽ thưởng cho con một tinh dịch đậm đặc."

Như thể vừa nhận được giải thưởng, nụ cười hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp trong sáng và lạnh lùng của người mẹ. Quy đầu khổng lồ chìm vào miệng mẹ. Chiếc vương miện thịt dày kéo dài cái miệng nhỏ của mẹ khiến mẹ phải đề phòng. Cô nhanh chóng chạy nước rút, ép ra không khí nóng ẩm trong miệng, phát ra âm thanh "phù" đầy dục vọng. Khi quy đầu chạm vào vòm miệng nhạy cảm, phần thịt mềm trong cổ họng mẹ không khỏi co rút lại. 

Anh đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình xuống dưới cặc và cố quấn nó quanh cơ thể. Tuy nhiên, con cặc quá dày và dài, chỉ có thể ấn vào nướu một cách đau đớn. Mùi tanh xộc thẳng vào trán khiến gà mẹ hét lên như con thú nhỏ trong họng khi cố gắng đẩy con cặc vào cổ họng. 

Chỉ khoảng một phần tư con gà lấp đầy toàn bộ miệng, phần còn lại được đưa vào lỗ họng. 

Lại cúi đầu xuống, con gà trống khó khăn đút vào cổ họng mẹ, phần trước của con gà áp thẳng vào phần thịt mềm mại. Cú va chạm cực lớn và cảm giác nôn mửa khiến đôi mắt đỏ thẫm của người mẹ bật khóc, đồng tử vô thức ngước lên tạo thành khuôn mặt cực khoái dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ. 

Con gà trống trực tiếp kéo chiếc cổ thiên nga xinh đẹp của mẹ thành một vòng tròn, như thể có thể nhìn thấy những đường gân trên cổ thiên nga trắng sau khi con gà trống được đưa vào cổ họng. Mẹ dùng hết sức mình di chuyển lên xuống, con cặc áp vào phần thịt mềm mại trong cổ họng căng cứng của mẹ hết lần này đến lần khác, mang lại cho mẹ khoái cảm nghẹt thở. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Cái miệng dâm đãng của mẹ mút giỏi thật đấy. Ôi con ơi, mẹ không nhịn được mà xuất tinh!”

Có lẽ là do tôi cảm thấy động tác của mẹ quá nhỏ, nửa con cặc của tôi không thể đưa vào cổ họng tuyệt vời của mẹ. Tôi chỉ đơn giản nắm lấy mái tóc vương vãi của mẹ bằng hai bàn tay to lớn và ấn mạnh xuống. 

Con cặc dày cộp đâm thẳng vào cổ họng mẹ tôi ngay lập tức, gần như đâm thẳng vào thực quản của bà. Khuôn mặt thanh tú, trắng nõn của mẹ cũng đánh một phát vào cái bụng rắn chắc của tôi, chiếc cằm thanh tú bên dưới cũng bị những quả bóng rung lắc đánh trúng. 

Sau đó tôi bắt đầu vụ hiếp dâm vô nhân đạo và điên cuồng. Tôi ôm cái đầu nhỏ của mẹ và dùng nó như một chiếc cốc máy bay. Tôi rút ra rồi đi vào, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết bị kéo căng, co lại, kéo dài hết lần này đến lần khác. 

"Pfft... ugh... ugh... ugh... ugh..."

Có một tiếng bốp vang lên, vầng trán mịn màng chạm vào bụng dưới của tôi hết lần này đến lần khác khi con cặc đâm sâu vào. 

Hai bàn tay ngọc mảnh khảnh không thể buông thõng xuống, hơi đung đưa theo thân thể lắc lư, đôi chân ngọc cuộn tròn trên giày cao gót cũng không thể tác dụng được chút lực nào. 

Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh dữ dội, và tốc độ đóng cọc điên cuồng tăng gấp đôi. Nước bọt lấp lánh trộn lẫn với chất nhầy bắn tung tóe ở chỗ nối giữa gà và môi. 

Như thể sau hơn trăm lần va chạm, tôi dùng hết sức ép đầu mẹ vào con gà, cả khuôn mặt xinh xắn của tôi gần như bị ép vào gốc con gà. Con gà trống còn kéo dài cái miệng nhỏ nhắn và toàn bộ cổ họng của mẹ tôi. Cuối cùng, con gà lắc lắc dữ dội và phóng ra một khối tinh dịch lớn, nóng và đặc vào sâu trong cổ họng. 

"Khụ khụ... nôn... ùng ục..."

Mắt mẹ trợn lên vì cực khoái, cổ họng mẹ buộc phải nuốt nước bọt khi một lượng lớn tinh dịch được bơm vào cổ họng. Những viên tinh dịch dính được tiêm xuống cổ họng của cô vào túi dạ dày, và nhiều hơn nữa được tiêm trực tiếp vào cô với số lượng lớn. Cái bụng phẳng lì trắng nõn nhanh chóng nở ra tạo thành bụng dưa hấu đầy tinh trùng. 

Tôi rút cặc ra, giật nhanh vài cái rồi xuất tinh mạnh vào khuôn mặt xinh xắn của mẹ sắp hôn mê sau khi bị đụ bằng miệng. Một lượng lớn chất đục nóng, dính, trắng đục đập vào vầng trán trắng mịn màng của mẹ tôi, dính chặt phần tóc mái và trán của bà vào nhau, lượng tinh dịch khổng lồ co giật theo cặc tôi. Nó được phóng lên lông mi, mắt và mũi mỏng manh của mẹ. Tinh dịch trượt xuống mũi cô và lại chảy vào môi cô. Cái miệng nhỏ chứa đầy tinh dịch đặc quánh cũng chảy xuống cằm vào bộ ngực lớn, che phủ bộ ngực trắng nõn và béo ngậy bằng một lớp tinh dịch khác. 

Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi một lớp mặt nạ tinh dịch dày đặc. Mẫu thân cũng dùng ngón tay ngọc của mình từng chút một nhỏ tinh dịch lên trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng rồi đưa vào miệng, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

"Khụ khụ khụ... khụ... tinh dịch của con trai tôi nóng hổi thơm quá... Tôi sắp vỡ nát cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi...~"

Mẹ thay đổi hình dáng trong khi cạo râu, quỳ xuống và nâng mông lên, để lộ âm đạo hoàn mỹ được bọc trong chiếc tất đen. Cô quay lại và nở một nụ cười quyến rũ nói: "Con trai ngoan, nhanh đưa con cặc to lớn của con vào âm hộ dâm đãng của mẹ và tiêm thật nhiều tinh trùng vào đó ~"

Bị choáng ngợp bởi ham muốn xuất tinh, tôi xé toạc lớp tất đen mỏng, để lộ âm hộ của mẹ đang chảy nước. Con cặc của tôi được bôi trơn bởi chất nhầy trong cổ họng của cô ấy nên tôi mở con nghêu ra và đẩy thẳng vào khoang hẹp. 

"Ahhh...~...Con cặc to của con trai ngoan của tôi cuối cùng cũng xuất hiện...cảm giác thật thoải mái và tôi thích nó quá...~rất dày, thật to, và thật tuyệt...~"

Tôi dùng một tay nắm lấy cặp mông lụa đen mềm mại và vỗ nhẹ một cách ngẫu nhiên. Tay còn lại, tôi nắm lấy đôi chân cao gót lụa đen của mẹ và nghịch nghịch. Tôi cởi giày cao gót và dùng ngón tay chơi đùa với đôi giày cỡ 35 feet. 

Mặt khác, con cặc dày ở phần dưới cơ thể đã xé toạc âm đạo chật hẹp của người mẹ và thọc vào tận miệng tử cung. Bụng dưa hấu vốn là do lượng tinh dịch khổng lồ trong túi dạ dày ngày càng phình to, tạo thành một khối lồi lõm tục tĩu. 

"Ồ ồ...~Nó đã xuyên vào tử cung...Con cặc to của con trai ngoan của tôi đã trực tiếp đi vào...~"

Tôi tát vào cái mông đang vặn vẹo của mẹ, một lần nữa nhắm con cặc của mình vào âm hộ và đẩy nó một cách điên cuồng. Cổ tử cung chật hẹp dần dần biến thành hình dạng con cặc của tôi. Khi con cặc dày và dài thâm nhập sâu, nó kéo căng các nếp gấp của thành trong âm đạo. Âm hộ đã gắn chặt vào cặc tôi, bị cặc kéo dài đến giới hạn. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư trước tác động dữ dội của phần thân dưới. Mẹ tôi phát ra một tiếng rên du dương khi nhìn lại tôi. Tình yêu trong mắt cô ấy dường như có thể lấn át tôi. 

Con cặc bị đập vào âm đạo hàng chục nghìn lần. Khi cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run rẩy và co thắt dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi không dám tỏ ra yếu đuối, đành điều khiển cặc đẩy về phía trước để mở cái miệng hẹp và mảnh mai của tử cung mẹ, để khối thịt khổng lồ trực tiếp ấn vào phần thịt mềm trong tử cung, một dòng tinh dịch đậm đặc bạo lực trào ra...

"Ahhh... mất rồi...~ Tất cả tinh trùng từ đứa con trai ngoan của tôi đã được phóng vào âm hộ đĩ điếm của mẹ tôi rồi..."

Cơn cực khoái dữ dội khiến mẹ tôi ngất xỉu vì bị đụ. 

Con gà trống giật thêm vài lần, xuất hết tinh dịch còn sót lại rồi nhanh chóng rút ra, nhìn cơ tử cung đang co bóp nhanh để đảm bảo tinh dịch nóng và đặc sẽ được giữ lại trong tử cung mẹ cho đến khi được buồng trứng hấp thụ. 

Sau đó tôi ôm hai bàn chân ngọc đen của mẹ ra sau lưng, nhét thẳng con cặc của tôi vào bàn chân lụa đen có bôi trơn. Trong khi xoa những ngón chân mỏng manh, tôi chạm vào lòng bàn chân mềm mại. Tôi mở một lỗ ở lòng bàn chân lụa đen, nhét cặc vào và tận hưởng sự ma sát giữa đế lụa đen và đế ngọc trắng. Cuối cùng, tôi xuất tinh khắp bàn chân lụa đen tuyệt đẹp. Tôi tắm đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ bằng dịch cơ thể, rồi đi đôi giày cao gót rỗng màu đen để ngâm đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ trong tinh dịch đặc quánh. 

Cuối cùng, anh nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ vừa nuốt tinh dịch đặc quánh của mẹ và yêu cầu mẹ làm sạch tinh dịch còn sót lại trên con gà trống. Cô sờ đầu mình nói: "Vừa mới kết thúc hiệp một mà anh đã bị đánh đến bất tỉnh rồi? Chúng ta bắt đầu hiệp thứ hai thôi."

Tôi bế mẹ lên, nhấc một chân của mẹ lên làm ngựa đứng rồi để mẹ đứng trên đôi giày cao gót tinh dịch. Tôi ôm lấy eo cô ấy và ấn phần thân dưới của mình lên. Cây gậy khổng lồ được thọc vào vết khâu trên đôi chân của người mẹ xinh đẹp của tôi. Nó được quấn trong chiếc tất đen dọc theo chân mẹ tôi, giống như một thanh sắt nóng hổi. Nó được gắn chặt vào môi âm đạo của mẹ tôi qua một lớp tất và quần lót mỏng màu đen.

Tôi khéo léo nhắm con cặc to nóng bỏng của mình vào âm đạo xinh đẹp và đầy dục vọng rồi nhẹ nhàng khám phá nó về phía trước. Những chiếc quy đầu màu đỏ tím được cắm nông vào con nghêu béo đã đóng kín, như thể được nhúng vào trong đó.

“Đừng… Mẹ chết thật rồi… đau quá…” Khoảnh khắc âm đạo của mẹ bị con cặc lớn mở ra, mẹ tôi vặn mông cố gắng thoát khỏi con cặc lớn, nhưng bàn tay to lớn của tôi đã ấn vào eo mẹ như sắt, khiến mẹ vùng vẫy giống như đang dụ con cặc lớn cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. 

"Xiao...Tiểu Luân...ồ! Vậy...to quá...con cặc lớn, con cặc lớn lại vào..." Ngay lúc mẹ tôi còn đang nghĩ đến việc giãy giụa thì tôi đã lén tập trung sức lực rồi đâm thẳng con cặc lớn vào trong lồn mẹ xinh đẹp. 

Con cặc dày và cứng đã tàn nhẫn tách rời các khoang thịt của Feifei, và trục dài gần như được ngâm hoàn toàn, mở rộng các khoang mềm và nếp đó theo ý thích của họ. 

Ngay khi con cặc lớn được đưa vào, cơ thể mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy không ngừng cử động. Toàn thân cô như bị sét đánh, vòng eo mềm mại cong lại, đôi mắt mở to đầy vẻ khó tin. 

Âm đạo dâm đãng đã bị con cặc lớn lấp đầy đến tận miệng, nhưng mẹ chưa kịp làm quen, tôi lại ấn vào cái mông đầy đặn quyến rũ của mẹ, lắc mông qua lại và bắt đầu thọc con cặc to của mình vào đó. 

"A!...A!..." Tôi hơi cong chân, ôm lấy mông mẹ, với tốc độ không hề chậm trễ, mạnh mẽ bơm con cặc to lớn của mình vào sâu trong lòng mẹ. Mỗi khi tôi nghiêng người về phía trước và con cặc to lớn của tôi cắm sâu vào cặp mông trắng nõn của mẹ là mẹ tôi lại hét lên. Cô phát ra một tiếng rên run rẩy, và đôi chân mang tất đen nhỏ nhắn dễ thương của cô cũng run rẩy theo. Đôi giày cao gót chéo ở đầu ngón chân đã bị tuột ra từ lúc nào đó, để lộ đế đôi tất đen dính đầy tinh dịch trắng đục của cô. Chúng uốn cong mở ra đồng điệu với tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp như đang khiêu vũ.

"Á à... ờ... Tiểu... Tiểu Luân... a a... con cặc lớn của con... con cặc lớn của con lớn quá! Đút vào lồn mẹ, mẹ chịu không nổi!" Mẹ đã phải chịu đựng sự cưỡng hiếp con cặc to dài mười tám cm của tôi, và cái lồn giữa mông của mẹ xuất phát từ dương vật cực kỳ căng cứng. Mặc dù âm đạo của cô đang tiết ra tinh dịch để bôi trơn nhưng cô vẫn cảm thấy con cặc dày, dài và hung dữ đang cọ xát giữa các nếp gấp của âm đạo, đầu quy đầu khổng lồ chạm vào cổ tử cung nhạy cảm, như thể âm đạo của cô sẽ bị xâm nhập bất cứ lúc nào. 

“Nhưng mẹ ơi, chẳng phải mẹ nói chỉ có bò kiệt sức và không có đất cày sao? Con ơi, con muốn chết kiệt sức trên mảnh đất màu mỡ này của mẹ mẹ mất!” Tôi giả vờ bối rối hỏi, lần lượt đẩy con cặc to vào dưới háng mình. Mỗi lần như vậy, nó có thể xuyên thủng lớp thịt dày đặc và chật cứng trong âm đạo, tiến đến tận lõi sâu nhất của bông hoa, gần như đánh bật nó ra, toàn bộ âm đạo bị bóp thành hình con cặc to hung dữ hơi cong lên trên này. 

“Ồ ồ… Con lại trúng ý rồi… To quá… Mẹ… Mẹ không làm được… Mẹ sẽ bị con đụ… Nhanh… Rút con cặc to ra…” Mẹ nằm trên vai tôi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, mái tóc đen dài rối bù và lấm lem một chút mồ hôi, nhưng mẹ vẫn cố gắng hết sức để giữ thái độ tao nhã. Vừa rên rỉ vừa thở hổn hển, cô ấy cố dùng giọng lý trí để yêu cầu tôi rút con cặc to ra.

“Vậy vì mẹ đã nói vậy nên tốt nhất tôi nên rút con cặc to ra, phải không?” 

"Ừm... ngoan lắm con trai..." Nhưng khi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mẹ, tôi lại không quyết đoán như lúc đút vào.

Cũng có thể là do vòi lớn quá lớn. Mẹ cảm thấy tốc độ rút con cặc to trong âm hộ của mình ra rất chậm. Cô thậm chí có thể cảm nhận được những đường gân xanh và mép của trục dày đang dần cọ xát vào phần thịt mềm mại và nhạy cảm của âm đạo, giống như nước ấm dần dần được đun nóng. Cảm giác khoái cảm mà nó mang lại còn say sưa hơn cả lần đâm thẳng vừa rồi. 

Và khi cái lỗ thịt khiến mẹ như sắp vỡ ra âm hộ của mình đang rút dần ra, trong khoang phía trên âm đạo có một cảm giác trống rỗng nhột nhột, như có con kiến ​​vô hình đang bò trên đó, lại có hàng nghìn xúc tu nhỏ không ngừng cù lét trong khoang thịt dâm đãng không thể chạm tới, gây ra một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ tưởng chừng như có nhưng lại không hề. 

"Mẹ, nếu mẹ làm như vậy, con cặc to của con không thể rút ra được!"

Âm thanh đau khổ của con trai ruột khiến người mẹ tỉnh dậy trong sự trống rỗng không thể chịu nổi. Người mẹ nhận ra rằng không biết từ lúc nào, mình đã bị con ruột ôm vào mông và cưỡng bức, nhưng bây giờ lại như thế này, nửa thân trên nằm trước mặt, vòng eo thon thả của tôi lộ ra, tôi bị ép chặt vào người con ruột của mình. Một chân bị móc vào thắt lưng của con ruột tôi một cách trơ trẽn, tấm lụa đen rách nát vẫn còn che một nửa trên đó. Có vẻ như mẹ tôi không muốn buông con cặc to lớn dưới háng tôi mà lại muốn dịu dàng với nó. 

"Thật xin lỗi, Tiểu Luân... Mẹ, con không biết chuyện gì xảy ra, nhưng con thấy phía dưới ngứa ngáy, không nhịn được." Mẹ tôi nói có chút tội lỗi. Suy cho cùng, mẹ là người yêu cầu tôi rút nó ra nhưng cũng chính mẹ tôi là người giữ mông tôi không muốn thả con cặc to ra. 

"Không sao đâu mẹ. Con biết hoàn cảnh của con, con trai, là cái lồn của con đang cần được làm tình. Tất cả những gì con cần là được đụ bởi con cặc to lớn của mẹ."

"Bah... anh ghét điều đó lắm... anh đang nói về mẹ như thế... cảm ơn mẹ đã làm việc rất vất vả để sinh ra anh... và chết tiệt anh... và khiến anh có thai và sinh con... hừm..."

"Mẹ, đừng giả vờ nữa! Rõ ràng là mẹ đang dụ dỗ con!" Nói xong những lời này, tôi ép người về phía trước, gần như ấn vào cặp mông tròn trịa của mẹ, rồi tôi duỗi thẳng eo và đẩy về phía trước. Con cặc lớn vốn được rút ra lại được đưa vào hoàn toàn, đập mạnh vào trái tim người mẹ xinh đẹp. 

"Ồ ồ ồ! Cu to, gà lớn lại vào rồi!" Khoảnh khắc con cặc lớn được đưa vào lần nữa, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như lần đầu tiên, đôi chân ngọc nâng lên trên đầu mẹ cũng cuộn chặt lại. 

Nhưng lần này, điều mẹ cảm nhận được không phải là nỗi sợ hãi của gã khổng lồ dày đặc mà là một tiếng thì thầm hài lòng. 

Mẹ cảm thấy mình như tan thành sáp ong, liên tục bị con cặc to nóng bỏng đốt nóng, biến mẹ hoàn toàn thành hình dáng của con cặc to. 

Cảm giác thỏa mãn tột độ cùng niềm vui sướng được da thịt cọ xát khiến trái tim và tâm hồn cô run lên. Cô không khỏi siết chặt âm đạo, mong muốn giữ được con cặc to và dài trong cơ thể mình mãi mãi. 

"Ồ...ừm...đúng rồi...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút..." Mẹ lắc lư cặp mông đầy đặn một cách quyến rũ, cặp mông trắng nõn chủ động lắc lư, cái lỗ đầy đặn của mẹ giống như đang cắn một con cặc lớn. Cảm giác mềm mại và chặt chẽ khiến tôi càng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tôi hơi nghiêng người về phía trước, nắm lấy ngực mẹ và vô thức bóp hai lần. Dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo nhưng cảm giác mềm mại và ấm áp vẫn được truyền tải chính xác đến lòng bàn tay tôi, khiến lực từ thắt lưng và tác động của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ to thế nhưng lại không hề chảy xệ chút nào, sờ vào rất sướng!” Tôi nhéo hai quả bóng vú khổng lồ của mẹ trong tay, và với nhịp điệu ngẫu nhiên của ngón tay, tôi nhào nặn những đỉnh núi tuyết đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Hừ, ngươi bao nhiêu tuổi, ta vẫn không muốn ngươi chơi với ta... ôi... mẹ ta thật đáng thương... ôi... bà đã sinh ra ngươi và nuôi ngươi... và đụ ngươi... ừm... ngay cả bộ ngực nuôi ngươi... cũng bị ngươi chơi đủ rồi... nếu cứ tiếp tục như vậy... ngươi... chơi với mẹ ngươi có chán không?"

"Làm sao có thể, trên thế giới này nữ nhân nhiều như vậy, nhưng mẹ ruột chỉ có một, cùng mẹ chơi đùa sao có thể chán! Con trai, ta chỉ yêu mẹ ta! Này! Nhìn ta thực lực!" Tôi ôm eo mẹ không ngừng dùng sức, con cặc to lớn của tôi ra vào âm đạo mẹ. 

"Tốt lắm Tiểu Luân, mẹ chỉ yêu con... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." 

Mái tóc dài được chăm sóc cẩn thận từ lâu đã xõa tung, cặp kính nữ thanh tú chỉ có thể tựa vào thái dương khuôn mặt của mẹ. Dưới đó, đôi mắt sắc bén trong suốt từ lâu đã mất đi lý trí trước đây, chỉ còn lại tròng trắng mắt nhanh chóng trợn lên khi con cặc lớn đâm vào tim. Điều này cũng cho thấy người mẹ gợi cảm thanh lịch và có năng lực đã tận hưởng khoái cảm tột cùng do con cặc lớn mang lại. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”

Tôi nằm thật chặt trên người mẹ, dùng hai bàn tay to véo vào bộ ngực trắng ngần của mẹ, thọc sâu ngón tay vào phần thịt vú trắng nõn, để lại những vết đỏ. 

Tất nhiên, con cặc dài và dày cũng không hề nhàn rỗi. Khi tôi tiếp tục duỗi thẳng eo, nó đang quằn quại như một con rồng hung dữ trong âm hộ đầy dục vọng của tôi, và người mẹ đang bị đụ hoàn toàn bất tỉnh. 

"Ồ ồ ồ... to quá... hay quá... Mẹ ơi, mẹ sắp bị con cặc lớn đụ như một con chó cái... Ooooh... sâu hơn... Con vẫn muốn... con muốn thêm con cặc to nữa... Ồ ồ ồ... Bố... Bố ơi... Đụ con cặc to vào lồn con gái mẹ... Lồn con gái... Ngứa quá..." Người mẹ xinh đẹp, thông minh và thanh lịch quý phái rõ ràng đã bị con cặc to đụ thành một con khốn có ý thức mơ hồ. Những gì phát ra từ cái miệng anh đào gợi cảm đó không còn là những mệnh lệnh quản lý nghiêm túc và đàng hoàng nữa mà là những từ phi logic và tục tĩu như “con khốn”, “bố” và “con gái đĩ”. 

Âm hộ ướt át co rút chặt chẽ dưới lực đẩy của con cặc lớn, bộ ngực tròn trịa như tuyết được xoa bóp và sưởi ấm. Lúc này, bà mẹ dâm đãng đã bộc lộ hết bản chất gợi cảm, quyến rũ của mình. So với hình ảnh đoan trang và lạnh lùng thường ngày của cô, sự tương phản rõ nét này khiến tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

“Con đĩ, con đĩ nhỏ, con muốn bị con cặc to của bố đập chết à?”

"Ồ ồ ồ... Con muốn... Bố ơi... Dùng con cặc to của bố để đụ âm hộ con gái bố..."

Tôi cử động mông và con cặc to lớn của tôi dính đầy tinh dịch của người mẹ xinh đẹp. Mỗi lần rút ra, tôi lại nhét sâu vào đến cùng, lại một đợt tinh dịch không thể kiểm soát lại tràn ra. 

Tôi chỉ đơn giản vòng tay qua chân mẹ, ôm lấy cánh tay mẹ, duỗi thẳng eo mẹ và trói chân tay mẹ vào tay mình, bế mẹ lên như một đứa trẻ. 

“Ồ ồ ồ... Con cặc to của bố được nhét vào trong âm hộ của con gái dâm đãng... Ôi ôi ôi... Con gái tôi được đụ sướng quá…” Bị bế lên và đụ trong tư thế này, người mẹ không thể cử động được chút nào. 

Hai chân của mẹ bị buộc phải mở rộng, âm đạo vốn được cho là riêng tư của mẹ bị lộ ra ngoài không chút che đậy như thể đó là một món ăn trên bàn. Hai chân thon thả của cô buông thõng sang hai bên, run rẩy liên tục trước lực đẩy của con cặc lớn. 

Vì tôi buộc phải bế mẹ lên nên phần thân trên của mẹ xinh đẹp bị ép vào vòng tay tôi và gập lại. Đầu mẹ tôi cúi xuống, vừa đủ để có thể nhìn rõ âm hộ gợi cảm của mẹ, cùng cái rễ thịt khổng lồ không ngừng ra vào âm hộ mẹ như một con rồng đen. 

Niềm vui trong âm đạo và tác động thị giác kết hợp với nhau, tràn vào thần kinh của người mẹ như một làn sóng, khiến người mẹ vốn đã đến giới hạn của mình hoàn toàn chìm trong đại dương dục vọng. 

“Ôi ôi ôi ôi… Bố… đụ con chết đi… ồ ồ ồ… con gái dâm đãng muốn bị con cặc to của bố đụ chết… ôi ôi ôi…” Những tiếng kêu the thé vang vọng trong phòng, thân thể mẹ tôi bất giác run lên, trong khi tôi lắc lư eo và hông, dựng con cặc to lên và gắng sức làm việc. Dưới tiếng rên rỉ ngày càng cuồng nhiệt của mẹ tôi, một luồng tinh dịch đột nhiên phun ra từ nơi hai người gặp nhau như một đài phun nước, rung chuyển trên sàn phòng. 

Và khi tôi đút sâu con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, khi hai hòn bi của tôi co lại, tôi đổ hết tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

"Con hư... con thật độc ác... Vừa rồi mẹ bị con đập gần chết... Để mẹ đi tắm rửa cho con đi..." Mẹ vẫn đỏ mặt, thở hổn hển nép mình trong vòng tay tôi, hai cái chân đi tất đen rách rưới của mẹ lắc lư không tự nhiên, bởi vì vừa rồi mẹ bị con cặc to của tôi đụ quá mạnh nên không khép lại được. 

Mẹ vất vả đi tắm nhưng tôi cũng vào phòng tắm cùng mẹ. Tôi muốn tắm cùng mẹ. Tôi đóng cửa lại. 

Trong phòng tắm, tôi hôn mẹ, sau đó dùng hai tay chạm vào ngực mẹ, một tay chạm vào phần dưới của mẹ, rồi chạm vào mông mẹ từ phần dưới cơ thể ra phía sau. Sau đó tôi cởi khóa quần của mẹ, cho tay vào quần mẹ và chạm vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên đầy phấn khích: “Uuuuuuuuuuuuu. Đừng chạm vào nó... Mẹ muốn đi tắm...ah..."

Tôi ngồi xổm xuống hôn vào âm đạo mẹ rồi cởi quần mẹ đến tận đầu gối. Tôi dùng miệng vuốt ve phần thân dưới của mẹ, dùng cả hai tay chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ. Rồi tôi thò tay vào trong chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ và chạm vào mông mẹ. Mẹ tôi hét lên: "Hmph... ừm...ah..."

"Rắc!!!"

Một tiếng tát lớn vang lên vô cùng chói tai trong phòng tắm đóng kín, theo sát đó là tiếng khóc nghẹn ngào của người mẹ xinh đẹp. 

"Ờ-huh!"

Cặp mông kiêu hãnh của người mẹ bị chính con trai mình tát mạnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Mông to của mẹ thơm quá!” Tôi nhớ lại cảm giác mềm mại tuyệt vời vừa rồi, say sưa đưa những ngón tay vừa tiếp xúc gần với mông của mẹ xuống dưới mũi mình và ngửi, cảm nhận được mùi thơm. 

"Ngươi thật ác độc! Bắt nạt mẹ..."

“Ai đã khiến cặp mông gợi cảm của mẹ tôi đầy tinh dịch?” Tôi hôn lên cơ thể mẹ, vén áo mẹ lên, để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá, con trai con không khỏi muốn đụ mẹ!”

"Con nhỏ biến thái, vừa rồi mẹ không phải đã giúp con trút giận lâu rồi sao? Con đã cố gắng hết sức để xâm nhập vào bụng mẹ nhưng con lại không quan tâm đến mẹ, hm..."

"Hôm nay ai làm mẹ đẹp thế? Ồ! Con trai, ta không nhịn được nữa rồi... Hehe!"

Tôi đưa bàn tay đang ôm ngực của mình thẳng vào cặp vú to lớn màu trắng ngọc trên ngực mẹ mà tôi đã thèm muốn bấy lâu nay. Rồi tôi mút và vuốt ve ngực mẹ. Tôi đưa tay còn lại vào trong chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ và vuốt ve phần thân dưới của mẹ. Sau đó tôi cởi áo của mẹ và bảo mẹ nằm xuống. Tôi cởi quần của mẹ tôi. Nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất đen, hôn và vuốt ve đôi chân của mẹ trong chiếc tất đen, sau đó ôm lấy phần uốn cong của chân và đầu gối của mẹ để dang rộng đôi chân của mẹ trong chiếc tất đen, hôn vào đùi trong rồi đến âm đạo của mẹ, mẹ hét lên đầy phấn khích: "Hmph...ừm...oooo..."

Tôi vòng tay quanh chân mẹ và vuốt ve ngực mẹ. Sau đó tôi cởi chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ và tiếp tục hôn vào âm đạo và vuốt ve bầu ngực của mẹ. 

Mẹ cảm giác như cái bàng quang sưng tấy của mình sắp nổ tung, kích thích lỗ niệu đạo màu hồng trong âm đạo đến mức run rẩy một cách tuyệt vọng, như thể lũ lụt sắp đổ ra trong giây tiếp theo. 

"Huh...huh..." Mẹ tôi thở hổn hển nhưng vẫn không ngăn cản chuyển động của tôi. Ham muốn dâng lên trong cơ thể mẹ tôi ngày càng mãnh liệt như đổ thêm dầu vào lửa, đầu óc mẹ gần như bốc cháy. 

"Mẹ, mẹ thoải mái không? Cậu có muốn đi tiểu không?"

Mẹ cảm thấy thoải mái như đang ở trên mây, chợt nghe thấy tôi nói gì đó bên tai. 

"Đừng...ah~!" Trước khi mẹ tôi có thể từ chối, tôi đã bắt đầu hành động. 

Tôi nắm lấy chân mẹ thật mạnh rồi đẩy mạnh về phía trước, ấn tay từ đùi xuống tận mắt cá chân.

"Ư~!" Cảm giác nhẹ nhõm đến choáng váng như muốn phá tan mọi sự trì trệ khắp cơ thể. Một dòng nước trong veo chảy ra từ vùng kín được kẹp chặt, phun thẳng vào chiếc quần lót ren trắng. Mẹ mím môi rồi mở ra không kiểm soát, lại rên rỉ.

"A~!" Cơ thể nóng bỏng của cô bị con trai ruột áp vào háng, người mẹ run rẩy. 

Tôi bị kích thích đến nỗi lập tức cởi quần áo và quỳ xuống phần thân dưới của mẹ. Tôi quấn chân mẹ trong chiếc tất đen trên chân. Cơ thể trưởng thành nóng bỏng, đầy thịt và nặng nề của mẹ tôi ngã ra sau và ngồi lên con cặc to lớn của tôi. Môi âm hộ của cô bị biến dạng và bị ngăn cách bởi quy đầu. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng mông mẹ lên rồi ấn con cặc dày đặc của mình vào cửa âm đạo của mẹ. Sau đó tôi nhấc chân cô ấy lên và đẩy cô ấy xuống. Mẹ tôi vô tình nghiêng người về phía trước và đẩy mạnh cặc tôi vào âm đạo. Mẹ tôi hét lên một cách say mê: "Ừm...ồ...oooo..."

Tôi liên tục di chuyển hông, con cặc to của tôi bơm vào âm đạo của mẹ tôi mạnh đến mức suýt giết chết mẹ tôi. Âm đạo căng cứng của cô ấy sưng lên và đau đớn, bộ ngực to trên ngực tôi cũng cảm thấy những cơn ngứa ran như điện giật từ núm vú. Cốt hoa phía dưới âm đạo co giật vài cái, tiết ra mấy dòng dịch trứng ấm áp.

Mẹ cảm thấy toàn thân yếu đuối. Âm đạo đầy đặn của cô gần như được tăng gấp đôi bởi con cặc khổng lồ của con trai ruột. Cô bị con ruột của mình đụ trong phòng tắm trong tư thế hoa sen Quan Âm cổ điển, khiến cô vô cùng xấu hổ. Người mẹ thường bảo thủ có thể nói là do con trai ruột của mình chơi và phát triển. 

Tôi đụ mẹ vài lần rồi phóng tinh dịch tươi vào bụng mẹ: “Mẹ dâm đãng! Bắn chết bạn đi! Hãy đưa tất cả vào bụng mẹ! Hãy lấp đầy bụng mẹ!!!"

Lượng tinh dịch cực nóng tràn ngập toàn bộ tử cung và khoang háng của tôi. Nóng đến mức toàn thân tôi co giật. Sau một tiếng kêu nghẹn ngào kéo dài, mẹ tôi, người đang cưỡi trên người tôi, cuối cùng cũng mất đi sức lực vì cực khoái và lật người như một trụ ngọc đẩy xuống một ngọn núi vàng. 

Tôi tràn đầy tinh dịch như điên và thậm chí không bị ảnh hưởng gì cả. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và giữ chặt mình trên đó. Một dòng tinh dịch dày đặc lấp đầy tử cung của mẹ tôi. 

Xuất tinh xong, tôi mãn nguyện nằm lên mẹ, người đã bị tôi xâm nhập hoàn toàn. Con cặc chưa được làm mềm của tôi đã thọc sâu vào âm đạo và tôi không nỡ rút nó ra. Tôi chạm vào bộ ngực to đã căng phồng của mẹ sau khi đạt cực khoái. Tôi véo núm vú sưng tấy bằng ngón cái, ngón trỏ và hai ngón tay. Mẹ tôi rên rỉ trong bối rối. 

Sau đó tôi bắt đầu giúp mẹ tắm. Tôi lướt môi từ trán xuống ngực, rồi đến cái bụng phẳng lì, cặp đùi đầy đặn của cô ấy, cho đến khi tôi đưa mười ngón chân trong suốt và thanh tú của cô ấy vào miệng. 

Lật mẹ lại một lần nữa và liếm mẹ từ lòng bàn chân đỏ bừng dọc theo cặp mông căng phồng gợi cảm cho đến tấm lưng trần trắng mịn màng. 

Sau khi hôn lên toàn bộ cơ thể dày như tuyết của mẹ, tôi lau chùi âm đạo của mẹ. Bộ phận kín rất nhạy cảm của mẹ tôi vừa mới rò rỉ có thể cảm nhận rõ ràng rằng nước lại bắt đầu tiết ra. 

Thấy tinh dịch của mẹ chảy ra từ khe hở quyến rũ, tôi bôi xà phòng lên cặc và yêu cầu mẹ làm kiểu doggy. Tôi đút cặc của mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau, đụ mẹ tôi rồi bôi một ít xà phòng vào. Mẹ tôi hét lên: "Heh...heh...heh..."

Dù có quan hệ với mẹ bao nhiêu lần thì con cặc của tôi vẫn cương cứng, háo hức muốn tiến vào vùng cấm quyến rũ…

Tôi ngồi lên mông mẹ và khéo léo đưa cặc vào sâu từ phía sau.

Không hiểu sao tôi lại bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ đến thế. Cảm giác khoái cảm khi dương vật của tôi co giật nhanh chóng trong cơ thể mẹ thú vị hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, mặc dù tôi chưa từng ngủ với người phụ nữ nào khác ngoại trừ mẹ tôi…

"A... thoải mái quá, đồ đòi nợ. Chắc kiếp trước mẹ đã nợ ngươi rất nhiều tình cảm, kiếp này ta sẽ trả bằng thân xác của mình... à... tuyệt..." Sau một hồi co giật vì bị oanh tạc dữ dội, hai cơ thể cùng lúc đạt đến cao trào. Tôi đã quá quen thuộc với cơ thể của mẹ nên việc điều khiển nhịp điệu cũng không quá khó khăn. 

Giống như mẹ có thể biết được mức độ hưng phấn của tôi từ ánh mắt hay những cử động tinh tế của tôi, tôi cũng có thể biết được mức độ hài lòng của mẹ từ những tiếng rên rỉ hay những ngón chân căng thẳng của mẹ. 

Tôi bế mẹ lên, với con cặc to lớn của tôi vẫn đang nhét vào âm hộ mẹ. Cô ấy quá gợi tình với tôi đến nỗi cô ấy không thể không hôn tôi một cách mãnh liệt. 

Tắm rửa xong, tôi bế mẹ ra khỏi phòng tắm. Dọc đường đi, mỗi bước đi của tôi luôn vấp phải tình yêu thương của mẹ, khiến mẹ tôi bất giác rên rỉ. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng trong vòng tay tôi, "Uh-huh". Chỉ đi vài chục bước vào phòng tắm, khi đến nơi, trên người tôi đã đầy nước ép tình yêu của mẹ, một ít chảy xuống chân mẹ dọc đường. 

Tôi bế mẹ đến bàn trang điểm, hôn mẹ và đưa cả hai tay chạm vào lưng mẹ. Sau đó tôi hôn lên má và cổ cô ấy, rồi dùng tay chạm vào ngực cô ấy. Sau đó tôi mút ngực cô ấy, dùng một tay chạm vào đùi và mông cô ấy. Sau đó tôi hôn đùi, bắp chân và bàn chân của cô ấy. Sau đó, tôi dang rộng chân cô ấy, ngửa mặt lên, dùng lưỡi liếm âm đạo cô ấy và dùng đầu lưỡi liếm phần thịt âm đạo của cô ấy.

Mẹ rên rỉ, tôi liếm mạnh hơn. Lưỡi tôi thọc vào lỗ thịt vốn đã ướt át của mẹ, đồng thời tôi hút thật mạnh tinh dịch của mẹ.

Phản ứng của người mẹ rất dữ dội, cơ thể run rẩy dữ dội, tinh dịch tiết ra từ âm đạo tiếp tục phun ra ngoài. Người mẹ hét lên phấn khích: "Ồ...ồ...ồ...ồ..."

Tôi nhờ mẹ giữ bàn trang điểm quay lưng về phía mình, tôi ngồi xổm xuống và dùng lưỡi khuấy động cửa âm đạo của mẹ qua lại mạnh hơn. Cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội, tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra, đập vào mặt và miệng tôi đang mất cảnh giác. Tôi liếm tinh dịch dính trên môi. Nó có vị mặn và se.

Sau đó tôi đứng dậy, tay trái chạm vào âm đạo của mẹ, tay phải chạm vào ngực mẹ và dùng miệng hôn vào lưng mẹ. Con cặc to lớn của tôi đã cương cứng và sẵn sàng xuất kích. Không nói một lời, tôi nhét cả con cặc vào âm đạo của mẹ, nơi đang không ngừng chảy tinh dịch.

Sau đó tôi giơ con cặc to lên đâm thật mạnh vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi hét lên: "Ồ...ồ...ồ...ồ..."

Âm đạo của mẹ tôi co lại và đập mạnh, thành âm đạo của mẹ ôm chặt lấy cây gậy của tôi. Cảm giác ấm áp, trơn trượt và dễ chịu bao bọc lấy cơ thể tôi. Tôi say sưa với thú vui loạn luân này. Tôi cố gắng hết sức để ngăn chặn cơn run rẩy vì phấn khích trong cơ thể. Tôi vung con cặc to lớn của mình và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi đưa con cặc to vào, gốc của con cặc to đó lại đâm vào, bóp chặt âm vật và môi âm hộ đang căng cứng của mẹ, mẹ hét lên vì phấn khích.

Tôi cưỡng hiếp mẹ, dùng tay vuốt ve thân hình xinh đẹp của mẹ, nhìn mẹ bị cưỡng hiếp trong gương, cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, chúng ta gọi là con trai hiếp mẹ, mẹ để con ngoại tình, mẹ ngoại tình với con!”

Sau đó tôi yêu cầu mẹ nhìn tôi và tôi hôn mẹ. Cô ấy nắm lấy tay tôi, ấn vào bộ ngực đầy đặn của mình và yêu cầu tôi xoa thật mạnh.

Tôi một tay vuốt ve ngực mẹ, tay kia xoa bóp âm đạo của mẹ và thỉnh thoảng mút vú mẹ.

Tôi dùng tay sờ vào âm đạo của mẹ rồi tiến lên xoa mông mẹ. Sau đó tôi mời mẹ ngồi vào bàn trang điểm. Tôi nhấc chân cô ấy lên và bắt đầu sử dụng nhịp điệu nhanh và chậm. Có khi là vài cú đâm nhanh, có khi phải rất lâu mới thâm nhập được đến cùng. Tôi cũng sử dụng ba phương pháp đâm nông và một đâm sâu, đầu tiên là đâm nông gần cửa âm đạo, sau đó đột ngột đâm xuống phía dưới. 

Mẹ đã nói những lời tục tĩu dưới sự thúc đẩy đổi mới của tôi. Mông của cô ấy di chuyển lên trên một cách điên cuồng để phục vụ cho chuyển động của con cặc to lớn của tôi, và tinh dịch nóng hổi liên tục chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy.

Mẹ liên tục hét lên: "Ồ...ồ...ồ...ồ..."

Sau đó tôi rút con cặc dính đầy tinh dịch ra khỏi âm đạo của mẹ rồi nhờ mẹ đỡ giường. Tôi đút con cặc dày đặc của mình vào âm đạo trơn trượt của mẹ từ phía sau. Ngay lập tức, cảm giác căng cứng mà tôi quen thuộc lại bao trùm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Tôi giật mạnh con cặc to lớn của mình và thực hiện những chuyển động điên cuồng trong âm đạo của mẹ tôi. Việc giao hợp mãnh liệt liên tục như vậy khiến mẹ tôi đứng ngồi không yên. Vì thế tôi bảo cô ấy nằm trên giường, và tôi ấn vào lưng cô ấy. Mẹ ôm tôi thật chặt, bộ ngực căng mọng và hai núm vú cứng cáp áp chặt vào ngực tôi. Tôi chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay và tiếp tục đụ mẹ.

Tôi tiếp tục đẩy như thế một lúc thì nước chảy ra khỏi âm đạo của mẹ ngày càng nhiều. Mỗi lần co giật, tôi có thể tiết ra một lượng lớn tinh dịch và khuấy lên bụng mẹ.

Lông mu của mẹ dày và sẫm màu, môi âm hộ đều và đều, âm vật nhỏ và hấp dẫn, tiền đình âm hộ của mẹ nhỏ, thành âm đạo dày và đàn hồi nhưng chặt và sâu. Khi con cặc lớn được đưa vào, dịch âm đạo bắn ra ngoài và phát ra âm thanh xèo xèo.

Đôi khi tiếng mẹ gọi đi ngủ rất rụt rè và dè dặt, tiếng mẹ hát rất ngọt ngào khiến tôi rất yêu mẹ. Đôi khi tiếng gọi xuân của mẹ đầy dục vọng, the thé, thôi thúc tôi cầm súng lao thật mạnh.

Sau khi con cặc của tôi bị đẩy qua đẩy lại hàng chục lần trong âm đạo của mẹ, cuối cùng tôi không kìm được và muốn xuất tinh. Lần này, tôi không muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ. Thay vào đó, tôi rút con cặc to của mình ra ngay lúc xuất tinh và xịt hết tinh dịch đặc quánh lên bụng, âm đạo và mặt của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ và hét lên. Cô há miệng thật to để đón nhận lượng tinh dịch đặc quánh tôi xuất ra, đồng thời liên tục bôi tinh dịch tôi xuất ra lên ngực mẹ bằng tay đặt lên ngực và môi âm hộ của họ. Cô cũng đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng và mút chúng. Sau đó, mẹ đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Cuối cùng, người mẹ xinh đẹp nở nụ cười mãn nguyện.

Tôi kiệt sức ngã xuống giường, nằm ngửa cạnh mẹ, thở dốc.

Nằm đó một lúc, mẹ tôi bò tới, dùng tay bóp chặt bộ ngực to của mình, kẹp con cặc to lớn của tôi vào giữa, xoa liên tục vào trục cặc tôi, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu của tôi và dùng tay véo vào tinh hoàn của tôi. 

Dưới sự liếm và mút của mẹ, tôi lấy lại được sức lực. Tôi đứng dậy kéo xác mẹ ra mép giường, dạng chân ra, đút cặc của mình vào trong âm đạo mẹ rồi tiếp tục đụ mẹ. Mẹ tôi hét lên phấn khích: "Ồ...ồ...ồ...ồ...mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...ồ..."

Lúc này, tôi lật người mẹ lại, nhấc chân lên, đột nhiên nghiêng người về phía trước và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên một cách say mê: “Ờ-huh...ồ...ồ...ồ...ah…”

Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi, sau đó tựa đôi chân xinh đẹp của bà lên vai tôi, dùng tay giữ mông bà rồi tiếp tục đụ mẹ tôi. Sau đó tôi đặt chân mẹ lên chân mình và dùng tay chạm vào ngực mẹ. Tôi phấn khích đến mức tăng tốc độ cưỡng hiếp của mình. Rồi tôi bế mẹ lên và ngồi vào lòng tôi. Tôi quan hệ với mẹ trong tư thế ngồi. Tôi mút ngực cô ấy và dùng tay chạm vào mông cô ấy.

Thân hình xinh đẹp của mẹ được tôi đung đưa lên xuống, bộ ngực của mẹ cũng phập phồng lên xuống. Tôi đạt đến cao trào, xuất tinh vào cơ thể cô ấy và tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy. Mẹ hưng phấn đến toát mồ hôi, cũng đạt đến cao trào. Mẹ hét lên một cách say mê: “Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... woo... à..."

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi nằm trên giường thở hổn hển. Cặp vú bự trên ngực cô run rẩy theo hơi thở của cô. Lông mu đen ở bụng dưới của cô ấy tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. Vẻ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp khiến tôi nuốt nước bọt. Tôi ngưỡng mộ cơ thể trần truồng tuyệt đẹp của mẹ tôi và chuẩn bị tiếp tục cưỡng hiếp bà.

“Không, chỗ của mẹ đã sưng lên do con chơi rồi… Ngày mai mẹ sẽ cho con chơi với nó, được không?” Mẹ nhìn tôi và cầu xin.

“Mẹ ơi, mẹ yên tâm, sẽ sớm ổn thôi…” Tôi dỗ dành mẹ.

"Được rồi... nhẹ nhàng thôi." Mẹ không thể cưỡng lại tôi và chấp nhận việc tôi bị cưỡng hiếp một lần nữa.

Tôi mở rộng chân mẹ và để hai bắp chân của mẹ tựa lên vai tôi. Khi tay tôi vừa chạm vào phần da thịt mềm mại nơi kín của mẹ, mẹ tôi đã rên rỉ an ủi. Hai chân cô ấy không khỏi khép lại, kẹp lấy tay tôi, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy cũng ngậm chặt lấy ngón tay tôi. 

Tôi mở phần da thịt mềm mại hơi sưng tấy của mẹ ra, lỗ thịt đỏ tươi thấm đẫm chất lỏng tình yêu trong suốt, giống như bông mẫu đơn đỏ vừa được mưa làm ướt. Cánh hoa căng mọng xinh đẹp, lỗ thịt hơi run lên. Nó tinh tế và dễ thương, nó mang đến cho người ta một sự cám dỗ khác thường.

Tay tôi run lên không kiểm soát, tim tôi đập như điên, năng lượng chao đảo. Nhìn sự cám dỗ mạnh mẽ của người phụ nữ dâm đãng này, tôi căng thẳng đến mức không thở được. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt, tôi nhẹ nhàng chạm vào những nụ thịt bằng ngón tay. Toàn thân mẹ lắc lư dữ dội, những cánh hoa thịt run rẩy, dịch tình từ trong lỗ thịt tiết ra.

Tôi dùng tay chạm vào nó lần nữa, nó run rẩy một lúc và bắt đầu co giật. 

Tôi phấn khích đến nỗi lời nói của tôi được nâng lên nửa chừng và tôi đã nhảy lên. 

Tôi dùng ngón tay xoa môi âm hộ của mình và những hạt nhỏ trên đó bật ra. Tôi kinh ngạc nhìn chuyển động bí ẩn và dễ thương này, càng ngày càng trêu chọc. 

Mẹ không chịu nổi sự trêu chọc, ngọn lửa dục vọng bốc lên. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, hai chân lắc lư dữ dội, mông giơ cao, nặng nề ngã xuống giường. Cô dùng hai tay xoa xoa bộ ngực thẳng tắp của mình, thân hình trần trụi xinh đẹp lật lên, cô nhẹ nhàng yếu ớt kêu lên: "A, thoải mái quá... Ừm!" Một bàn tay nào đó nắm lấy tóc tôi một cách hung dữ.

Tôi tiếp tục tìm hiểu về thánh địa sâu thẳm này một cách vô cùng thích thú, xoa bóp những nụ nhỏ, những nụ cương cứng căng ra co lại một cách vui vẻ. Ngón tay tôi từ từ đưa vào lỗ thịt đỏ mọng, thịt âm đạo căng cứng mở ra một chút. Khi các ngón tay đưa vào một chút, hai môi âm hộ khép lại và giữ chặt các ngón tay. Khi tôi đưa ngón tay vào sâu hơn, âm đạo mềm mại và ẩm ướt nhanh chóng quấn quanh, kẹp chặt các ngón tay, tôi cảm thấy nó đang run rẩy và co rút.

Đây là âm đạo tuyệt vời của mẹ. Chỉ những người phụ nữ khỏe mạnh mới có những cơn co thắt mạnh mẽ như vậy, và chỉ những người vợ trẻ trung, gợi cảm mới có cảm giác cấp bách tuyệt vời như vậy.

Do chất lỏng tình yêu thấm vào nên cũng rất bôi trơn, mềm mại và ấm áp. 

Nước ép tình yêu trong suốt chảy ra xèo xèo, tạo ra âm thanh tuyệt vời và tỏa ra mùi thơm vui tươi, phấn khích. 

Tay tôi đã đâm vào rất sâu, đối diện với trái tim hoa, mông mẹ tôi bắt đầu đập mạnh. 

Tôi đã rất ngạc nhiên. Ngón tay tôi chạm vào giữa bông hoa, mông mẹ tôi lại càng rung lên dữ dội. Cô liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu trong miệng, rên rỉ "Ahhhhhhhhhhhh" và thở dốc không thể chịu nổi. Hai bắp đùi trắng như tuyết của cô giơ lên ​​cao, rộng mở, bị kẹp chặt và dữ dội. Cô ấy không kìm được mà nắm lấy tay tôi, giữ chặt rồi đẩy vào.

Tôi khuấy theo vòng tròn, âm đạo mềm mại ngày càng mềm mại hơn, bốc hơi nóng hơn. Nước tình yêu cứ chảy ra và tràn ngập bàn tay tôi. 

Tôi thò đầu vào vùng kín của mẹ. Thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là bộ lông mu gọn gàng của mẹ, ở giữa là chiếc âm hộ màu hồng của mẹ. Hai môi lớn màu hồng khép chặt, chỉ để lại một khe hở. Nhìn cận cảnh con mèo hồng hào của mẹ, tôi không khỏi lè lưỡi liếm nó.

"Vâng!"

Vùng kín nhạy cảm nhất bị tôi xâm phạm, mẹ tôi bỗng nhiên phát điên. Cô nắm chặt tay, thân hình trắng nõn gợi cảm không ngừng vặn vẹo. Khi tôi liên tục liếm, chất lỏng tình yêu ở vùng kín của mẹ tôi liên tục tiết ra. Cô hôn cô bằng miệng, ngọt ngào êm dịu đến say lòng người. Nó vừa thơm vừa ngọt, dày và êm dịu.

Tôi say đến mức hôn cô ấy một cách thèm khát, đưa lưỡi vào thật sâu và nuốt chửng thứ nước tình yêu ngọt ngào một cách ngon lành. 

Do bị lưỡi kích thích nhiều lần nên âm vật, môi âm hộ và âm đạo của tôi vô cùng hưng phấn, giống như một đóa hoa nở rộ, nước tình chảy ra không ngừng. Cô duỗi chân giơ cao cái mông đầy đặn, rên rỉ hét lên: “Con chịu không nổi, con không làm được nữa…” Mẹ tôi đã mất đi tiếng tụng kinh thường ngày, mái tóc mềm mại tung bay, hơi thở gấp gáp, chân tay kích động, mẹ hét lớn: “Mẹ muốn… Mẹ muốn…”

Tôi ngước nhìn mẹ, gương mặt mẹ rạng rỡ, thậm chí còn đằm thắm hơn thường lệ. Một nửa khuôn mặt của cô ấy được bao phủ bởi mái tóc rải rác. Vẻ đẹp quý phái ngày xưa đã trở thành vẻ đẹp dâm đãng. Làn da của cô đã trở nên mịn màng và mềm mại như mỡ. Âm đạo của cô ấy thật đẹp và được bôi trơn, các vạt da thịt của cô ấy mở ra và co thắt nhịp nhàng, như thể đang kêu gọi và cám dỗ.

Bàn tay mẹ ấn vào vạt thịt âm đạo của mẹ, xoa qua lại rồi dùng ngón tay trải rộng vạt thịt. Nước tình trong trẻo như suối không ngừng chảy ra, chảy vào phía trong đùi trắng như tuyết của cô. 

Tôi thấy mẹ tôi thở hổn hển một cách tục tĩu, hơi thở dồn dập, mơ hồ nói: “Mẹ muốn con cặc to của con…”

Với vẻ mặt vui mừng, mẹ tôi dùng đôi bàn tay mềm mại nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó. Vừa làm, cô vừa thèm khát cầu xin: "Bỏ vào nhanh đi, em không chịu nổi nữa."

Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ quyến rũ như vậy trước đây. Tôi trực tiếp dang rộng đôi chân thon thả của cô ấy. Khi đôi chân dang rộng, âm hộ màu hồng quyến rũ lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhìn cái lồn hồng hồng của mẹ đang đóng mở, cám dỗ tôi. Vui mừng, tôi tiến về phía trước một chút. Sau đó tôi chộp lấy con cặc to lớn và đưa vào miệng âm hộ của mẹ tôi. Tôi xoa một lúc cho đến khi quy đầu dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

Âm đạo phía dưới càng ngày càng ngứa ngáy, ham muốn càng ngày càng lớn. Mẹ thấy tôi nghiến răng nghiến lợi liền giục: "Mau lên... Mẹ chịu không nổi nữa... Mau nhét... con cặc... to của con vào..."

Mẹ tóm lấy con cặc to lớn của tôi và kéo nó về phía lỗ thịt của mẹ. Chạm vào làn da mềm mại, một làn sóng nhiệt lan tỏa khắp cơ thể tôi từ những lời nói. 

Nhìn mẹ tôi từ một người phụ nữ đoan trang đức hạnh trở thành một con đĩ giờ chỉ ham muốn tình dục, con cặc to lớn phía dưới của tôi đã cứng đến mức đau nhức. Bây giờ tôi nghe theo hiệu lệnh của mẹ cho vui. Tôi giữ quy đầu của mình và ấn nó vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi. Tôi lại đứng dậy và đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Con cặc lớn nhẹ nhàng đi vào, vạt thịt của mẹ kẹp vào. Nàng nuốt trọn con cặc lớn, vắt ra nước tình yêu mịn màng và phát ra âm thanh tuyệt vời. Một cảm giác thoải mái, ấm áp và mềm mại lạ thường trào dâng từ âm đạo lan ra toàn thân.

“Hmm… ừm…” Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi dừng lại một lúc, chỉ cảm thấy mạch đập rõ ràng ở điểm giao nhau của hai người. Mỗi nhịp đập khiến dục vọng của tôi dâng cao. 

Tôi không khỏi co giật mạnh vài lần, rồi dừng lại để cảm nhận niềm vui từ nhịp đập.

Mẹ cử động mông để bày tỏ sự tán thành. Tôi rất thông minh và thực sự bắt đầu co giật. Môi âm hộ được bao bọc trong và ngoài kết hợp với trong và ngoài, tạo ra âm thanh xuất thần khi da thịt va vào nhau, tiếng yêu tinh rin rít, tiếng rung chuyển của giường Simmons và tiếng thở của mẹ tôi. Tất cả hòa quyện thành một bản giao hưởng ngây ngất và lãng mạn của giao hợp. Thật say sưa và vui tươi làm sao. 

Sau hơn mười phút làm tình, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể dữ dội như con rắn, áp sát vào tôi. Cuối cùng tôi không chịu nổi cảm giác muốn xuất tinh nên rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, đặt trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và xuất tinh khắp mặt mẹ. 

Tôi rất tự hào khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ phủ đầy tinh dịch của tôi. 

Tôi cẩn thận quan sát âm đạo của mẹ tôi nơi tôi giao hợp. Âm đạo của mẹ tôi thực sự đỏ và sưng tấy vì tôi đụ. Trông nó có vẻ hơi khốn khổ. 

Mẹ thở hổn hển một lúc, sau đó dùng bàn tay ngọc cạo sạch tinh dịch trên mặt, rồi nhìn tôi, mỉm cười duyên dáng đưa vào miệng nhỏ rồi ăn từng miếng một cho đến khi tiêu hết tinh dịch. 

“Mẹ, làm lại lần nữa nhé?” Tôi lại ôm mẹ vào lòng. Mẹ yếu ớt vùng vẫy, phản kháng rồi quay đầu lại ngăn cản tôi hôn mẹ. 

“Con hư, chỗ của mẹ sưng hết rồi…!” Mẹ hét lên, ồn ào nhưng mỉm cười vui vẻ. Nhưng dần dần mẹ tôi cũng bình tĩnh lại. 

"Được rồi, con mèo nhỏ tham lam!" Mẹ gãi mũi cho tôi, lại quàng tay qua cổ tôi, kéo tôi sát vào cơ thể mềm mại tuyệt vời của mẹ rồi trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào nữa. 

Tôi hôn lên môi mẹ, đưa tay xoa xoa bộ ngực cao chót vót của mẹ, khiến mẹ phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ từ bên dưới tôi. 

Tôi không khỏi cúi đầu mút lấy núm vú hồng hào của mẹ. Một lúc sau, núm vú mỏng manh nhô lên khỏi quầng vú. Tôi cúi đầu hôn lên ngực mẹ đến tận bụng mẹ, liếm cái rốn nhỏ nhắn của mẹ. Tôi tưởng tượng ra cảm giác tuyệt vời mà tôi có được khi mang thai nó nhiều năm trước. 

Sau nhiều lần tiếp xúc gần gũi, mẹ tôi dường như cảm thấy vui vẻ và vô thức đẩy cơ thể trắng như tuyết của mình về phía tôi. 

Tôi liếm đi những giọt mồ hôi trên da mẹ, nếm vị hơi mặn khiến mẹ rên lên sung sướng gần như khóc. 

Sau đó, tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân thon thả đó từ trên xuống dưới. 

Cặp đùi của mẹ mịn màng như lụa sa-tanh, sờ vào rất mềm mại. 

Đi theo đường cong của đôi chân xinh đẹp, tôi dần dần di chuyển lên tận gốc, nơi tôi chạm vào chiếc quần lót của mẹ, bộ đồ giống hệt chiếc áo ngực và cũng được làm bằng cotton. 

Tôi tập trung hôn và mút môi mẹ rồi dùng lưỡi cạy mở môi mẹ, khiến mẹ rên rỉ trong chuỗi nụ hôn say đắm. Toàn thân tôi thả lỏng, vô tình tôi hơi dang chân ra, mở rộng bộ phận kín đáo nhất của cô ấy cho tôi. 

Tôi thực sự không thể tin được. Mẹ tôi, người mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, như bông huệ nở rộ chờ tôi hái. 

Mẹ đứng dậy, áp vào ngực tôi và hôn tôi nhẹ nhàng. 

Tôi tìm đến khe hở âm đạo của mẹ rồi xoa nhẹ. Hố mật của mẹ tôi tiếp tục rỉ mật. 

Tôi xoa bóp âm đạo của mẹ, đồng thời nhẹ nhàng cắn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi thọc một ngón tay vào âm đạo ẩm ướt. Dưới sự kích thích này, mẹ tôi vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách yếu ớt. 

Âm hộ của mẹ đã ướt át rồi. Tôi vùi đầu vào háng mẹ và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm hộ mẹ. Đầu lưỡi tôi thọc vào khe hở giữa đôi môi mật ong. Tôi ngưỡng mộ đường nét tuyệt đẹp của âm hộ, đồng thời mút nước mật ong không khỏi rỉ ra từ Mẹ. 

Tôi hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ rồi tiến lên gặm nhấm lông mu của mẹ trêu chọc. Trong quá trình này, mẹ tôi cứ rên rỉ sung sướng, chìm đắm trong những làn sóng khoái cảm. 

Hôn được một lúc, lưỡi tôi đẩy ra hai bờ môi ngọt ngào của mẹ. Hít vào hương thơm gợi tình của cơ thể phụ nữ thanh tú, tôi ngẩng đầu lên chiêm ngưỡng khung cảnh oi bức vùng kín của mẹ. Tôi nhận thấy một lỗ nhỏ màu hồng, đó là nơi mẹ tôi đi tiểu. 

Bất chấp mùi nồng nặc, tôi hoàn toàn bị ám ảnh bởi từng bộ phận của mẹ. 

Tôi liếm nhẹ nhàng, đầu tiên là xung quanh âm đạo của mẹ, sau đó là môi âm hộ màu đỏ của mẹ. Cuối cùng, tôi thậm chí còn cố gắng thè lưỡi ra liếm và hôn toàn bộ thành trong âm đạo của mẹ. 

Khi lưỡi di chuyển đến âm vật nhạy cảm nhất, mẹ không khỏi kêu lên. 

Sau đó, tôi đưa một ngón tay vào âm đạo và bắt đầu bơm, đồng thời vẫn mút và hôn phần dưới của mẹ. 

Hơi thở của người mẹ gợi cảm và trưởng thành ngày càng dồn dập. 

Tôi liên tục kích thích âm vật của mình, phần dưới cơ thể của mẹ tôi sưng lên vì nước. Tôi nhúng ngón tay vào thứ mật ong trơn trượt. 

Cuối cùng, với một tiếng kêu dài và chói tai không thể kìm nén được, mẹ tôi uốn cong cơ thể trắng như tuyết của mình, rồi toàn thân mẹ bắt đầu co giật. 

Như chưa nghe thấy gì, tôi tiếp tục kích thích mẹ. Tôi mừng rỡ khi biết mình đã đưa mẹ lên đỉnh. 

Một lúc sau, mẹ thở hổn hển, bộ ngực săn chắc cọ vào ngực tôi, ngượng ngùng thì thầm: “Con ngoan, đời mẹ chưa bao giờ hạnh phúc đến thế”.

"Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ rất xinh đẹp và gợi cảm. Nếu con có thể thực sự quan hệ tình dục với mẹ lần nữa, dù có chết con cũng không hối hận!"

“Con trai yêu quý của ta, thành thật mà nói, con có thực sự thấy mẹ con xinh đẹp không?”

“Tất nhiên là cô ấy đẹp hơn những ngôi sao điện ảnh đó rồi.”

Nước mắt lưng tròng, mẹ nhẹ nhàng ôm cổ tôi hôn lên môi tôi. Cùng lúc đó, mẹ ngượng ngùng đưa tay xuống, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, từ từ dẫn con cặc to lớn của con trai lên phía trên đùi mẹ tôi, xoa bóp lên xuống âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi. 

"Mẹ!" Tôi thì thầm: “Anh yêu em!”

Như thể đang âm thầm bày tỏ sự đồng ý, mẹ tôi dạng đùi sang hai bên và đặt con cặc to lớn của tôi vào lỗ mẹ. 

Lúc này mẹ như bông hoa mong manh nở rộ chờ con hái và xâm chiếm. 

“Nào, đến hỏi mẹ đi, mẹ ơi… mẹ không còn sợ đau nữa đâu!” Mẹ nhìn sâu vào mắt tôi, nhẹ nhàng động viên tôi rồi đẩy tôi vào trong cơ thể mẹ. 

"Chà! Con trai ngoan... hãy nhẹ nhàng đi..."

Con cặc của tôi rất to và dày, âm đạo của tôi giống như những cánh hoa nở rộ cho con cặc nóng bỏng của tôi. 

Tôi từ từ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào từng inch một trong cái lỗ da thịt ướt át, đói khát và mềm mại của mẹ. 

Mẹ nâng phần thân dưới của mẹ lên, để con cặc to lớn của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, đồng thời để tinh hoàn của tôi áp vào cặp mông mềm mại của mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi đã bị tôi cưỡng hiếp và huấn luyện rất nhiều lần nhưng âm đạo của mẹ tôi vẫn rất căng, các cơ thành trong quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi như một cái kẹp. 

Bên trong âm hộ của mẹ tôi nóng đến mức gần như làm bỏng con cặc sâu thẳm của tôi. Nó thật tuyệt vời. 

Tôi đứng bất động như thế trong vài phút, cẩn thận tận hưởng khoái cảm mà mẹ mang đến cho tôi, và tận hưởng niềm vui thực sự khi được đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mỏng manh và mọng nước của mẹ. 

"Mẹ, con yêu mẹ, con thực sự rất yêu mẹ." Tôi nói một cách cảm động. 

"Con yêu, mẹ cũng yêu con, thôi nào, thôi nào...đụ mẹ...nói với mẹ là con yêu mẹ đến nhường nào đi, mẹ kiếp!"

Tôi bắt đầu từ từ bơm cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi. 

Đầu tiên, tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của mẹ, rồi cho mẹ ăn. 

Trong khi bơm, tôi có thể cảm nhận được từng centimet lỗ thịt chật cứng của mẹ. 

Cùng lúc đó tôi đưa miệng mình vào miệng mẹ, hai mẹ con bắt đầu hôn nhau như một cặp vợ chồng yêu nhau đã nhiều năm chung sống. 

Tuy nhiên, vào lúc này, trong lần quan hệ thân mật đầu tiên với mẹ mà đạo đức xã hội không cho phép, tôi càng cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng tôi là con của mẹ. 

Đúng, người tôi đang làm tình lúc này chính là người yêu của tôi, đứa con thân thiết nhất của tôi, nhưng điều quan trọng nhất là - mẹ tôi là mẹ tôi! 

Mẹ vặn người, theo nhịp đẩy của tôi, lắc lư hông và eo một cách nhiệt tình, âm đạo của mẹ di chuyển qua lại như pít-tông, nâng lên hạ xuống âm đạo. 

Một tiếng rên rỉ quyến rũ bắt đầu phát ra từ miệng mẹ tôi, khiến tôi bối rối và bắt đầu phát ra âm thanh sung sướng. 

Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng thấm đẫm nước tình yêu của mẹ. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá!"

Dần dần, tôi bắt đầu bơm mạnh hơn và nhanh hơn, và mỗi lần đưa vào tôi lại phải đẩy mạnh hơn lần trước. Khi nó chạm đến phần sâu nhất trong lỗ thịt của mẹ, tôi phải nghiền nó vào bên trong. 

Chúng tôi, hai mẹ con, làm việc cùng nhau như một cỗ máy được tạo ra cho tình yêu. Mỗi lần tôi đẩy vào, mẹ đều đứng dậy đón con, với bộ ngực đầy đặn đung đưa theo hình parabol gợi cảm. Mỗi lần tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình ấn vào cổ tử cung của mẹ, mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển ngày càng nhanh. 

Tôi hoàn toàn không hiểu điều đó, nhưng tôi đã phải chịu đựng nó trong một thời gian dài. Con cặc to lớn của tôi như đang bốc cháy, có cảm giác bỏng rát rất phấn khích. Tôi dùng một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của mẹ, tay kia không ngừng vuốt ve bầu ngực của mẹ. Hai tay mẹ đặt lên mông tôi, hướng dẫn động tác bơm của tôi. 

Cuối cùng, cả hai chúng tôi dường như đều cảm thấy đỉnh điểm đang đến cùng một lúc. Tôi bắt đầu chuyển động nhanh hơn và mạnh mẽ hơn, và mẹ tôi ưỡn bụng lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Đột nhiên mẹ tôi hét lên: "A, ah... mẹ ơi... mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ... ah..."

Cùng lúc đó, tôi bắt đầu đập mạnh vào phần dưới của mẹ tôi và đụ thật mạnh cặp mông trắng nõn hoàn hảo của mẹ tôi xuống giường. 

Lần nào mẹ cũng lại bế con lên chờ tôi đút vào. 

Tôi thực sự đã đụ mẹ tôi rất nhiều, và bà vui vẻ đón nhận mọi cú thúc của tôi và yêu cầu nhiều hơn nữa. 

Chiếc giường gỗ bắt đầu phát ra âm thanh “cạch cạch” theo nhịp làm tình của tôi. 

Với mỗi cú đẩy, hai hòn bi của tôi đập vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ đã nâng đầu gối lên cao để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của mẹ. 

Tôi cảm thấy hai hòn bi của mình căng cứng và biết mình sắp đạt cực khoái. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh lần nữa," tôi thở hổn hển. 

Mẹ cũng thở hổn hển. 

Cùng lúc đó, mông mẹ như nổi điên, nhảy múa bên dưới tôi. 

Tôi không thể tưởng tượng được rằng tôi có thể khiến mẹ tôi, người thường rất thiêng liêng và trang trọng, trở nên điên cuồng trên giường! 

"À... tôi sắp xuất tinh rồi... Ồ ồ..."

Khi tôi hét lên, tinh dịch đột nhiên bắn ra khỏi lỗ niệu đạo. Ngay sau đó, mái chèo trắng nóng bỏng mang theo cảm giác chinh phục mãnh liệt của tôi lao thẳng vào sâu trong bụng mẹ mỏng manh của mẹ. 

"À... à..."

Trong lúc lên đỉnh, mẹ cảm thấy dương vật của mình giãn ra nhanh chóng. Sau đó, tinh dịch ấm áp liên tục phun ra, đánh thẳng vào tử cung của cô. 

Tinh dịch đốt cháy bên trong cơ thể phụ nữ của mẹ tôi trong âm đạo, và bà thở dài. Sau đó, cơ thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ dưới tôi, sau đó là sự run rẩy dữ dội. 

Thân hình mẹ như cánh cung nâng chúng tôi khỏi giường. Được một lúc, mẹ siết chặt vòng tay, thân hình cong cong như cầu vồng run lên. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi dùng tay ôm lấy hông tôi và thọc mạnh những ngón tay vào đó. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể căng cứng, và các cơ ở thành trong của âm đạo nắm chặt lấy con cặc to lớn của tôi và co thắt dữ dội trên con cặc to lớn của tôi. 

Cứ như vậy tôi và mẹ cùng nhau đạt cực khoái. 

Tôi đã xuất tinh trở lại bụng mẹ, nơi tôi đã xuất phát. Hết lần này đến lần khác, chắc hẳn đã xuất tinh một lượng đáng kể. Một lúc sau, con cặc lớn cảm thấy tinh dịch vừa được tiêm bắt đầu chảy ngược lại. 

Sau đó, cơ thể mẹ dần dần thả lỏng, mẹ và tôi kiệt sức nằm trên giường. 

Thân hình mẹ vẫn mở rộng, đùi mẹ dang rộng sang hai bên, bộ ngực xinh đẹp lộ ra trước ngực, đôi môi mẹ hơi hé mở dưới môi tôi. 

Tôi vẫn nằm trên người mẹ nhưng hoàn toàn thả lỏng nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn cứng ngắc đưa vào trong âm hộ đang căng tràn của mẹ. 

Mông dưới mảnh dẻ của mẹ ướt đẫm nước tình yêu của chúng tôi. Thỉnh thoảng tôi cảm nhận được sự gợn sóng trong cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ, đó là dư âm sau khi mẹ tôi lên đỉnh. 

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang vui mừng khôn xiết, hơi hé đôi mắt duyên dáng, nằm rũ xuống trên người tôi như kiệt sức. Cơ thể cô dường như vẫn còn nóng hổi với dư vị của một cơn cực khoái mạnh mẽ, toàn thân cô vẫn còn hơi run rẩy. 

Trong khi vuốt ve cơ thể mẹ vẫn còn dư âm của cực khoái, tôi bắt đầu hôn mái tóc ướt, mắt và môi của mẹ sau khi tận hưởng cao trào...

Tôi ôm mẹ, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, áp môi vào tai mẹ.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Tôi tự hào hỏi người tư vấn. 

"Tốt!" Mẹ dịu dàng nói với tôi: “Con trai và chồng yêu, con làm cho mẹ thấy đẹp quá”.

Khi mẹ đang nói, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ lại siết chặt lấy tôi, cơ thể tôi bắt đầu run lên vì sung sướng. 

Tôi cảm thấy khá tự hào sau khi nhận được sự chấp thuận của mẹ tôi! Tôi ôm mẹ chặt hơn và đồng thời hôn lên môi mẹ! 

Mẹ lặng lẽ nằm trên người tôi và dùng ngón tay chạm vào môi tôi. Tôi cũng nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mẹ hơi ấm vì khoái cảm tình dục! 

"Mẹ ơi, có mẹ là điều hạnh phúc nhất đối với con. Mẹ ơi, con nghĩ con không thể tìm được lời nào để nói với mẹ rằng con yêu mẹ đến nhường nào!" Lúc này, cả thể xác và tâm hồn tôi đều đắm chìm trong tình yêu mẹ sâu đậm và không thể thoát ra được. 

Mẹ đang nằm dưới thân tôi mỉm cười hạnh phúc, người vẫn run rẩy. 

“Này, nhìn giường của cậu kìa.” Tôi biết giường của tôi tràn ngập nước tình yêu do mẹ tôi và tôi quan hệ tình dục để lại. 

Chúng tôi cùng cười, tôi nằm trên cơ thể mềm mại và gợi cảm của mẹ. Tiếng cười khiến con cặc to của tôi lại nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ mẹ, con cặc to của tôi lại cứng lên. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ tôi và tôi lại quan hệ tình dục lần nữa.

Lần này, mẹ tôi lật người lại, đè lên tôi, đổi sang tư thế mẹ tôi nằm trên. 

Bằng cách này, khi mẹ tôi lên xuống trên con cặc to lớn của tôi, mắt tôi gần như cụp xuống, và mẹ đã cho tôi một cuộc giao hợp khó quên. 

Lần này vì thoải mái hơn nên chúng tôi kiên trì rất lâu, cuối cùng cùng nhau đạt đến cao trào. 

Đêm dài quá ngắn đối với mẹ con chúng ta. 

Sau lần vướng mắc cuối cùng, mẹ ghé vào tai tôi ngượng ngùng nói: “Con ngoan, cặc to của con thật tuyệt! Nếu không có con, mẹ gần như đã quên đi niềm vui được làm phụ nữ”.

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy tự hào vì mình là một người đàn ông. Lần đầu tiên của tôi với mẹ tôi đã làm bà hài lòng hơn bất cứ điều gì khác kể từ khi bố mẹ tôi lấy nhau. 

"Mẹ ơi, có lẽ là vì con yêu mẹ nhiều lắm!"

“Con ngoan, con trai và chồng yêu của mẹ, mẹ sẽ là người phụ nữ của con suốt đời.” Mẹ lại thú nhận tình yêu với tôi rồi hôn tôi. 

Tôi và mẹ hôn nhau một lúc, cơ thể chúng tôi lại quấn lấy nhau. 

Đêm đó, hai mẹ con quan hệ bốn lần. Cuối cùng, tôi nhớ mình đã áp chiếc quần lót của mẹ vào mặt và chìm vào giấc ngủ. 

Ngay cả trong giấc mơ, thứ vang vọng liên tục bên tai tôi là giọng nói ngọt ngào của mẹ, như đang khóc. 

Một tia nắng chói chang xuyên qua cửa sổ chiếu vào hai thân thể ướt át, phản chiếu thứ đục trắng nhớp nháp của tình yêu và dục vọng. 

Tôi không biết tối qua tôi đã ngủ khi nào. Trí não thiếu nghỉ ngơi của tôi miễn cưỡng bật điện thoại lên trong ánh sáng lờ mờ của buổi sáng, kèm theo tiếng chim hót líu lo. 

Đồng hồ sinh học được phát triển bởi công việc và nghỉ ngơi thường xuyên giờ đây đã trở thành một gánh nặng khó chịu. 

Vừa tỉnh dậy, tôi đã nhìn thấy bộ ngực dính đầy tinh dịch của mẹ và âm đạo dính đầy trên tay tôi. Chất lỏng màu trắng chảy từ âm đạo xuống phía trên đùi cô. Ngay lập tức, vô số cảnh tôi và mẹ làm tình đêm qua hiện lên không kiểm soát được, con cặc to vốn đã cương cứng vào buổi sáng của tôi bắt đầu đập dữ dội. 

Tôi không nhịn được mà ấn xuống người mẹ trưởng thành vẫn đang say ngủ trong vòng tay tôi, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ lộn xộn của mẹ. 

"Yên tâm... ừm...ah..."

Người mẹ xinh đẹp ướt sũng khắp người, khàn giọng hét lên. 

Âm thanh này giống như một liều thuốc bổ, làm tôi phấn chấn lên. Tôi nhặt cái cơ thể mềm mại chứa đầy chất lỏng sền sệt màu trắng lên và tiếp tục vùng vẫy. Tôi ấn mạnh người mẹ xinh đẹp và để thân hình đầy đặn và hấp dẫn này nằm trên giường. 

Con cặc to lớn lọt vào háng của bà mẹ xinh đẹp từ chiếc quần lót ren đen mà tôi dùng lực xé ra từng mảnh và đập mạnh vào vùng da thịt săn chắc của bà mẹ xinh đẹp. Hai miếng thịt ngao đung đưa khi con trăn khổng lồ dưới háng tôi ra vào. 

Sự bao bọc chặt chẽ khiến tôi ngây ngất. Một tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân xinh đẹp thanh tú và gợi cảm của mẹ, tay kia đánh vào cặp mông trái đào đầy đặn và săn chắc của mẹ theo nhịp dương vật đâm vào âm đạo. Những vết tát đỏ trên cặp mông xinh đẹp khớp với nhịp điệu, như thể đây là một buổi hòa nhạc tuyệt đẹp dành riêng cho hai mẹ con. 

Miệng tôi cũng không nhàn rỗi, tôi dùng lưỡi liếm vành tai như ngọc của người mẹ xinh đẹp. 

Con cặc dài và dày đang điên cuồng ra vào âm hộ mẹ tôi, một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ tôi chảy xuống cơ thể tôi. 

"Đừng như thế. Nếu cậu còn tiếp tục thế này thì hãy rút nó ra đi...ah~ah~ah~"

Cái lồn mỏng manh của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch và bà sắp đạt cực khoái. Rồi mẹ tôi rùng mình, run rẩy toàn thân, ngước cái cổ trắng nõn lên. 

"Ahhh...mạnh hơn...mạnh hơn, ah...mạnh hơn...Mẹ đang đi, mẹ đang...đi...ah...đi...đi...đi...ah...ah...ah." Tôi nhìn thấy âm hộ hồng hào của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, quấn chặt lấy con cặc to và dài của tôi.

Sau đó có một tiếng vù vù. 

Âm hộ mẹ tôi tuôn ra một dòng tinh dịch đậm đặc, như thể mẹ mắc bệnh tiểu đường. 

Tôi vẫn chưa ngừng đụ anh ta, tôi đẩy cặc của mình và khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Đôi tất màu da trong suốt như pha lê của mẹ đột nhiên dính đầy những cục tinh dịch. 

Cơ thể xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp run lên dữ dội theo cử động của tôi, âm đạo càng siết chặt hơn. 

"Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi~"

Tôi cảm nhận được sức hút cực lớn từ háng mẹ, tinh trùng nóng lòng muốn gieo trong cơ thể tôi điên cuồng thoát ra khỏi mắt ngựa, tất cả đều đổ về quê hương đã sinh ra tôi. 

"Không, không, không!"

Mẹ tôi chống cự và đẩy tôi nhưng đã quá muộn. Cô cảm thấy âm đạo của mình co thắt dữ dội. Khoảnh khắc tinh dịch đi vào âm đạo, khoái cảm mãnh liệt khiến cô trợn mắt. 

Tôi vui vẻ xuất tinh nóng hổi cho đến khi tử cung mẹ tôi tràn ngập một lượng lớn tinh dịch. 

"Bô!"

Khi tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp và xinh đẹp của mình, khi tôi rời đi, nó giống như nút chai để lại chai rượu vang đỏ, và có một âm thanh giòn tan phát ra từ âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. 

Chất lỏng màu trắng dư thừa chảy từ âm đạo của người mẹ xinh đẹp dọc theo mông xuống đùi, rồi từ từ nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

"Hô, hô, hô"

Thở hổn hển, tôi nằm trên người mẹ xinh đẹp để lấy lại sức. 

Ông trời ban cho con người quyền lực có hạn nhưng lại cho họ những ham muốn vô hạn, và cuộc đời tôi dường như luôn bị chi phối nặng nề bởi những ham muốn nguyên thủy nhất của loài người. 

Mẹ tôi bất mãn đẩy tôi ra, xuống giường lao thẳng vào phòng tắm để tắm rửa phần thân dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Tôi nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy đi ra phòng khách thì mẹ tôi vừa tắm xong cũng đi ra.

Mẹ bước tới chỗ tôi một cách trang nghiêm. Chiếc váy ngủ ngắn bằng gạc trong suốt cực kỳ gợi tình và quyến rũ cùng đôi tất không đáy màu đỏ tươi và đôi dép cao gót mà cô ấy dùng để chiều lòng tôi đêm qua đã không còn nữa. Chúng được thay thế bằng một bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi màu xám nhạt quen thuộc có viền dài đến đầu gối, đôi tất chân siêu mỏng trong suốt màu da và một đôi dép bông sang trọng màu hồng nhạt có họa tiết tai thỏ màu hồng. 

Đôi chân thon dài gợi cảm của nữ cảnh sát trưởng thành quyến rũ để lộ màu sắc hơi mơ hồ và quyến rũ trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt ôm sát vào da. Từ đường cong đùi thẳng cho đến đường viền gót tròn lộ ra ngoài đôi dép đều khiến ai cũng phải choáng ngợp. 

Không quá lời khi nói rằng điều khiến tôi có ham muốn tình dục đầu tiên ở tuổi dậy thì là đôi chân nhỏ xíu của mẹ tôi được quấn trong tất chân. 

Nhiều lần, tôi lén nhặt đôi tất màu da thịt mà mẹ tôi đã thay trong phòng tắm và đã mang suốt cả ngày. Tôi đưa đầu một trong những chiếc tất dày có mùi nồng nhất lên chóp mũi và hít thật mạnh. Sau đó, tôi xòe chân còn lại của chiếc tất ra và xỏ phần ngón chân vào cặc như bao cao su rồi vuốt ve thật mạnh. 

Trong khi mút đôi tất ướt đẫm mồ hôi của mẹ bằng môi và lưỡi, tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại bằng quy đầu nhạy cảm của mình. Đây là sự giác ngộ tình dục đầu tiên và sâu sắc nhất của tôi. 

Có lẽ vài năm nữa khi nhìn lại tuổi thiếu niên của mình, điều tôi nghĩ đến nhiều nhất là mùi hôi khó chịu từ những chiếc tất của mẹ tôi và những ngón chân trong đôi tất của mẹ đã hơi cứng sau khi mồ hôi chân khô đi. 

Tuy nhiên, đêm qua mẹ tôi vẫn ăn mặc như gái điếm, giờ đã thay bộ đồ mẹ điếm có vẻ đạo đức và cảm động. Khi thay quần áo, mẹ tôi khỏa thân, khoe thân hình trắng nõn gợi cảm trước mắt tôi, cho phép tôi quét một cách vô đạo đức. 

Tất nhiên, sẽ có một số cảnh quay cuồng nhiệt giữa người mẹ trưởng thành quyến rũ và con cặc to hùng vĩ. 

Mặc dù đôi tất không đáy và đôi dép cao gót hở mũi dính đầy tinh dịch đã bị bong ra khỏi cơ thể trưởng thành của mẹ tôi, nhưng tinh dịch đục ngầu của tôi chắc chắn vẫn còn đọng lại sâu trong bụng mẹ suốt đêm và bị cơ thể phụ nữ trưởng thành đói khát khát nước hấp thụ, không ngừng làm vấy bẩn trứng và màng nhầy của người mẹ xinh đẹp. 

Trong hoàn cảnh này, mẹ tôi lại một lần nữa mặc bộ đồ ở nhà tượng trưng cho sự ấm áp và tình yêu này, nhưng nó chỉ khiến tôi nhớ lại đêm qua tôi đã đụ người mẹ trưởng thành xinh đẹp của mình như thế nào - cơ thể đầy đặn và đầy dục vọng của mẹ tôi đã bị con cặc quái vật siêu dày và dài của tôi xâm nhập vào và ra khỏi âm hộ của bà, và bà bị đụ rất mạnh cho đến khi hét lên và co giật. 

Ngay cả đôi chân nhỏ nhắn, mượt mà và xinh đẹp cũng bị con cặc của tôi chiếm giữ hoàn toàn. Tôi dùng quy đầu và mắt ngựa của mình chà xát lòng bàn chân nhiều lần, dùng giày cao gót và lòng bàn chân kẹp chúng lại và đụ chúng liên tục. Cuối cùng, tôi bôi một lượng lớn tinh dịch đậm đặc lên từng tấc da của đôi chân xinh đẹp và mượt mà.

Lúc này mẹ đang dẫm lên bàn chân thịt của mình đôi dép bông màu hồng. Khoảng trống giữa các ngón chân xinh đẹp vẫn chứa đầy tinh dịch chưa đông đặc hoàn toàn. Mồ hôi chân chua chát của người mẹ trưởng thành đã lên men trong đôi dép ngột ngạt và đôi tất màu da thịt, khiến nó bốc mùi và nhớp nháp.

"Con trai, mẹ đi làm bữa sáng, con đi tắm rửa đi."

Mẹ chải tóc sang một bên, bộ ngực cao bắt mắt run rẩy dữ dội theo bước chân của mẹ. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy phía trước bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình có hai chỗ phình ra cho thấy sự hiện diện của cô. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi bước về phía bếp, vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy đặn đến nỗi bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình cũng không thể giấu được. 

Tôi không nghe lời mẹ mà theo mẹ vào bếp. Mẹ lén nhìn chằm chằm vào con cặc to trong háng tôi đã lộ ra từ sáng nhưng vẫn còn đường nét rõ ràng, má đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đối với tôi, một người mẹ chín chắn oi bức ở tuổi hổ sói, bản năng làm đàn bà của mẹ đã thôi thúc mẹ đương nhiên phải khuất phục trước tôi. 

Sau khi thử con cặc to lớn của tôi, số phận duy nhất của con cái trưởng thành là ngoan ngoãn đưa tử cung của mình sẵn sàng thụ thai và chứa đầy hàng chục tỷ tinh trùng tràn đầy năng lượng cho đến khi con cái của tôi làm tổ trong tử cung. 

Mẹ tôi lắc lư cặp mông to béo quyến rũ trong khi chuẩn bị nguyên liệu bên cạnh tôi. Ý nghĩ về lượng tinh dịch khổng lồ đặc đến mức không thể tan chảy của tôi đã bị bịt kín và lên men suốt đêm trong hai lỗ ở phần dưới cơ thể tôi, làm vấy bẩn từng nếp gấp trên thành âm đạo, tử cung, lỗ đít và trực tràng bằng tinh dịch màu trắng, và con cặc to lớn của tôi bắt đầu đập dữ dội. 

Đôi chân đầy thịt của mẹ cọ vào nhau tạo ra âm thanh xào xạc. Khi gót tất của cô được nhấc lên, những sợi tơ trong suốt xuất hiện giữa đôi dép bông treo trên bông sen vàng nhỏ và đế giày vụn. 

Làm sao mà lượng lớn tinh dịch đặc quánh xuất ra trên lòng bàn chân của mẹ tôi đêm qua có thể dễ dàng được lau sạch? 

Dù đã thay một đôi tất mới nhưng tinh dịch đục còn sót lại vẫn dính giữa chân người mẹ trưởng thành và đôi dép qua lớp vải lụa. Hiệu ứng cuối cùng giống như bước lên lớp keo trong suốt và từng bước vẽ lụa. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì mẹ quay lại nhìn tôi với nụ cười duyên dáng rồi nhẹ nhàng đóng cửa bếp lại, như thể điều này sẽ làm cho thói trụy lạc của mẹ tôi bớt trắng trợn hơn. 

Với một tiếng “cạch” rõ ràng, cánh cửa ngăn cách mẹ con tôi trong một không gian nhỏ. 

Nhàn nhạt, một giọng nữ tràn đầy dục vọng từ trong bếp vang lên không ngừng. Nếu có người ở bên ngoài, bạn có thể nghe được một số đoạn từ bằng cách căng tai:

"Hmm~ Con ngoan của mẹ... nhẹ nhàng một chút, quần áo của con sẽ rách mất... tất..."

"A~um~thật mãn nguyện, hãy tiếp tục và đừng dừng lại...không sao đâu...hãy dùng sức đi."

Mẹ ruột của tôi đã bị tôi cưỡng hiếp một cách bừa bãi. Cảnh tượng tục tĩu này khiến tôi cảm thấy rất thích thú và kích thích. 

Phải hơn một giờ sau tôi và mẹ mới ra khỏi bếp. Hai má mẹ tôi đỏ bừng và bà đang tập tễnh với chiếc đĩa ăn tối. Phải mất hơn một giờ để chuẩn bị bánh mì đơn giản, trứng chiên và sữa. 

Bên cạnh tôi, trên mặt tôi luôn nở một nụ cười mơ hồ và dâm đãng, con cặc to lớn trong quần vốn dĩ được xác định rõ ràng và thắt chặt trong quần của tôi trở nên nửa mềm mại và không còn dễ thấy nữa. 

Đặt bữa sáng lên bàn, người mẹ hiền lành đức độ của tôi bất giác kẹp chân, nhấc mông lên ngồi cạnh tôi. Ở nhà tôi cắt một đường xẻ cao ở lưng váy của mẹ, dài tới eo mẹ. Ngay cả đường may sâu ở háng và mông khi không mặc quần lót cũng lộ rõ ​​​​trong chiếc quần lót siêu mỏng trong mờ màu da thịt. 

Chiếc quần tất siêu mỏng với kiểu dáng chữ T bảo thủ ban đầu được làm với một lỗ lớn không đều, và tôi đột nhiên biến chúng thành những chiếc tất không có đũng. 

Và hai vệt ướt trắng đục tỏa ra ánh sáng lấp lánh chảy từ âm đạo trong khe mông của mẹ dọc theo mặt trong của chiếc tất trắng muốt đến giữa lòng bàn chân lụa và đôi dép bông, tạo thêm chút hưng phấn cho đôi chân dịu dàng đã đầy tinh dịch của mẹ. 

Dù vừa cưỡng hiếp mẹ một cách bừa bãi trong bếp nhưng cảnh tượng đồi trụy trước mắt vẫn khiến tôi khát nước và chết lặng. 

Tôi bắt đầu ăn nhưng tôi ăn rất chậm vì chỉ có thể dùng tay ngoài để ăn, trong khi cánh tay trong sát mẹ tôi thò tay xuống gầm bàn ăn phủ khăn trải bàn và đang đào hố mật ong đang chảy đầy tinh dịch đặc quánh.

Cùng lúc đó, thân trên của mẹ tôi nghiêng về phía trước, hai tay chống lên bàn ăn, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ nheo lại, lông mày nhíu lại, lộ ra vẻ mặt vừa đau khổ vừa vui mừng. 

Mẹ tôi tuy hơi cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mím chặt đôi môi mỏng chịu đựng không ra tiếng, nhưng cặp vú bự trên áo không ngừng run rẩy đã phản bội sự ngụy trang kém cỏi của bà;

Đột nhiên, cử động của tôi trở nên to hơn và một cánh tay bắt đầu co giật với tần suất rất cao như thể được gắn một động cơ điện; Còn mẹ tôi vốn đã đỏ bừng mặt, cúi đầu hoàn toàn, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, nắm chặt tay run rẩy toàn thân, hai núm vú bắt mắt trên ngực trong bộ quần áo ở nhà dường như cứng hơn một chút. 

Mặc dù người mẹ xinh đẹp trưởng thành đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng từ sâu trong cổ họng, bà vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén như gặm nhấm. Sự run rẩy nhẹ nhàng đùa giỡn quyến rũ dục vọng trong lòng tôi. 

"A...ah, con trai hư, đừng..."

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh lại. Mùa xuân trong đôi mắt xinh đẹp của cô gần như tràn ngập. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, vặn vẹo cái mông béo và ngồi đối diện với tôi, giơ đôi chân bụ bẫm lên rồi lặng lẽ che lấy dương vật to lớn vốn đã cương cứng của tôi bằng một đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt và từ từ vuốt ve chúng. 

Lúc này tôi thậm chí còn không thèm ăn sáng. Tôi nhắm mắt lại và hơi ngẩng đầu lên, tỏ vẻ ngây ngất. 

Mẹ chụm hai bàn chân nhỏ bé của mình lại rồi duỗi thẳng trên háng tôi ở phía đối diện, dùng đế chiếc tất mềm mại và ấm áp của mẹ liên tục xoa bóp con cặc nóng hổi và cứng cáp. 

Lúc này, bữa sáng của người mẹ hiền lành trưởng thành vẫn chưa được đụng đến…

Bằng cách này, những ngày này, mẹ con tôi đã quan hệ loạn luân. Mỗi lần bố gọi điện nói chuyện với mẹ là tôi phải đút cặc to của mình vào lồn mẹ. Làn da trắng mịn và thân hình tròn trịa của mẹ được tôi đùa giỡn trong tay.

Hàng ngày tôi đều bắt gặp người mẹ nhút nhát của mình và để bà phơi bày cơ thể cho tôi, cho phép tôi cưỡng hiếp bà. Lúc đầu, mẹ tôi bẽn lẽn nhưng về sau mẹ vui quá nên ngoan ngoãn làm tình với tôi trước mặt bố tôi ở đầu bên kia điện thoại. Có lần, mẹ tôi gần như rên rỉ vì tôi xuất tinh, nhưng may mắn thay, mẹ tôi đã lấy tay che miệng trước đó nên bí mật không bị lộ.

Dưới sự huấn luyện của tôi, mẹ tôi đã hoàn toàn buông bỏ những kiềm chế của mình. Cô đã hình thành thói quen chỉ mặc một chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể sau khi trở về nhà. Cô luôn chờ đợi con trai ruột của mình về nhà và thực hiện hành vi dâm ô giữa hai mẹ con với cô. Mỗi khi tôi về đến nhà, phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt sũng, chờ tôi về và đụ mẹ.

Dưới ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục và sự hãm hiếp loạn luân của con trai ruột của tôi, ham muốn xác thịt của mẹ tôi đã biến bà thành một bà mẹ đĩ thực sự. Thân hình trong trắng trang nghiêm, cao quý của mẹ đã được tôi rèn luyện thành một bà mẹ trưởng thành đĩ điếm, đĩ điếm. Thật khó để tưởng tượng rằng người mẹ trưởng thành đĩ điếm này cách đây một tháng lại thực sự là một người vợ, người mẹ tốt.

Nhờ khả năng tình dục siêu phàm của tôi, mẹ tôi ngày càng nhận thức rõ hơn về sở thích của tôi. Đôi khi cô ấy dụ dỗ tôi quan hệ tình dục trong phòng mẹ tôi giữa thanh thiên bạch nhật và tôi sẽ không ngừng tạo ra những tiếng động tục tĩu. 

Mẹ tôi đã bị chinh phục bởi con cặc khổng lồ không phù hợp với vóc dáng của tôi. Cô ấy vâng lời tôi và ân ái ngày đêm, sống hạnh phúc. 

Với sự tưới nước của tôi, thân hình vốn đã gợi cảm và hấp dẫn của mẹ tôi lại có một sức quyến rũ kỳ diệu. 

Tôi thường gọi mẹ là mẹ đĩ, mẹ chưa bao giờ ngăn cản tôi. Chỉ là gò má của Hạ Phi giống như vẻ mặt ngượng ngùng của một người vợ mới cưới xinh đẹp được chiều chuộng, còn khuôn mặt của người phụ nữ mạnh mẽ đã biến mất từ ​​lâu. 

Khi mẹ đi làm còn tôi đi học, mẹ khoác lên mình bộ đồng phục công an nữ, hóa thành vẻ dè dặt và nghiêm túc của người đội trưởng công an. 

Mẹ tôi tan làm sớm hơn khi tôi học xong. Mỗi khi tan học, tôi sẽ về nhà càng nhanh càng tốt, bởi vì trong nhà đã có một người mẹ xinh đẹp vô cùng quý phái, quý phái, mặc nội y và tất chân quyến rũ đang háo hức chờ đợi con. 

Khi ở đồn công an, mẹ cô vẫn toát lên vẻ đoan trang, xinh đẹp, quý phái, lạnh lùng và bất khả xâm phạm, giống như một người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng. Không ai có thể biết rằng dưới vẻ ngoài đoan trang phóng khoáng ấy, bà lại ẩn chứa một thân xác và tâm hồn dâm đãng như vậy đã được chính con trai mình rèn luyện! 

Mẹ tôi đi làm về, mẹ sẽ cởi quần áo như một con cừu trắng như tuyết, vui vẻ dâng cho con một thân hình xinh đẹp, trưởng thành, đầy tội lỗi, trần trụi và quyến rũ tràn ngập mùi thịt đặc trưng, ​​để tôi thỏa mãn ngoại tình và tận hưởng niềm vui loạn luân mẹ con. 

Ngoại trừ việc không công khai quan hệ tình dục trước mặt người qua đường, tôi và mẹ tôi cư xử gần như không hề nao núng. 

Mỗi khi người qua đường rời khỏi tầm mắt của mẹ con tôi, chúng tôi lại háo hức hôn và chạm vào nhau như một cặp đôi thực sự đang yêu nhau. 

Chúng tôi nghiện trò chơi nguy hiểm và thú vị này. 

Tôi có nhiều cách khác nhau để đụ âm hộ của mẹ tôi:

Đôi khi tôi khoe khoang bằng cách đâm thẳng cây gậy khổng lồ hung dữ của mình vào con cặc mọng nước và mọng nước của một bà mẹ trưởng thành đĩ điếm. Cách đẩy giống hệt với hình dạng con cặc khổng lồ của tôi. Ngoài việc đóng mở với một lực rất lớn và chìm xuống, tôi còn không mệt mỏi và tràn đầy năng lượng. Con cu to dày và túi trứng nặng thường xuyên va chạm với môi âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi cho đến khi chúng mở hẳn ra và không thể co lại như nhị hoa. 

Bất cứ khi nào cuộc tấn công như vũ bão của tôi kết thúc, không có ngoại lệ, mẹ tôi sẽ trợn mắt, thè lưỡi và tỏ ra ngây ngất. 

Tôi lợi dụng tình thế mút chiếc lưỡi mảnh khảnh của mẹ vào miệng nếm vị ngọt ngào, hoặc thè chiếc lưỡi rộng của mình lấp đầy miệng mẹ rồi nhổ một lượng nước bọt khổng lồ vào miệng anh đào của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt cho đến khi ngập cổ họng;

Tôi có một con gà trống giống như một chiếc chùy cong và rất giỏi tận dụng nó. Trong những trò chơi tục tĩu với người mẹ trưởng thành Văn Lâm, tôi cũng thích sử dụng quy đầu quá hung dữ, to hơn dương vật của tôi một chút, để mở ra âm đạo mỏng manh và chật hẹp của mẹ tôi và thỏa mãn quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi cũng thích nó. Đôi khi, trước khi tôi cởi quần, mẹ tôi sẽ chủ động dùng bàn tay trắng nõn mở mông tôi trước, để lộ ra âm đạo mềm mại và ẩm ướt đang chớm nở. 

Khi tôi dùng phần thịt quy đầu nhô lên cạo đi cạo lại từng tấc thịt mềm trong âm đạo, bà mẹ trưởng thành vốn đang thưởng thức không những không phản kháng mà còn cố gắng hết sức lắc bộ ngực to của mình để phục vụ cho dương vật khổng lồ dị dạng trong lỗ mật của mình. 

Nhờ sự khám phá không ngừng nghỉ của tôi, âm đạo của mẹ chật đến mức ngón tay không thể đưa vào, nhanh chóng nở rộng thành một lỗ mà một con cặc to dày có thể ra vào mà không cần bôi trơn. Dù vậy, điều kỳ diệu là mỗi lần tôi đưa âm đạo của mẹ vào, nó vẫn se khít như lần đầu;

Tất nhiên, là một người tôn sùng bàn chân, tôi có cảm tình đặc biệt với đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm trong chiếc tất chân của mẹ tôi. Tôi cũng sẽ dùng đôi chân cao gót gợi cảm bằng lụa đỏ của mẹ để tận hưởng động tác footjob của mình vào ban đêm. 

Một trong những tư thế yêu thích của tôi là vòng tay quanh đôi chân tròn xinh đẹp của mẹ và nhấc chúng lên không trung. Sau đó, trong lúc điên cuồng đánh vào cặp mông to trắng nõn của bà mẹ xinh đẹp đầy đặn, tôi vùi miệng và mũi vào giữa đôi bàn chân xinh đẹp mượt mà đang sát vào nhau, hít hà, mút và liếm một cách say mê. 

“Triệu chứng” này thời gian gần đây ngày càng mất kiểm soát. Để thỏa mãn sở thích của tôi, mẹ tôi hàng ngày không cởi giày cao gót khi đi làm về mà đợi cho đến khi tôi đi học về. 

Khi đó, tôi sẽ ném mẹ xuống ghế sofa trong phòng khách và nắm lấy ngón chân của một người phụ nữ trưởng thành hôi hám đã nhét giày cao gót cả ngày, tận tay tận hưởng hương vị thơm ngon của đôi chân đĩ điếm. Cảnh cố định cuối cùng là chà xát đôi chân mềm mại trong chiếc tất lụa của mẹ tôi và phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục vào đôi giày cao gót mà mẹ tôi mang đi làm hàng ngày.

Trong những cảnh dâm ô thường ngày với con ruột, nữ thám tử cảnh sát cao quý chỉ có thể nhìn từ xa mà không bao giờ chơi cùng, giống như một bông sen, đã biến thành một bà mẹ đĩ điếm đàng hoàng.

Người mẹ xinh đẹp và quyến rũ gần đây đã mua hơn chục đôi giày cao gót sang trọng khác nhau. Mỗi cặp được tôi, một người có sở thích không tốt, dùng làm cốc máy bay, đặt nó lên quy đầu và mắt ngựa khổng lồ, rồi dùng nó làm cốc máy bay. Sau đó, dưới sự phục vụ chu đáo của đôi bàn tay xinh đẹp, cái miệng nhỏ và đôi chân quyến rũ của mẹ, tôi xịt vào lòng bàn chân và ngón chân những đôi giày cao gót thứ tinh dịch đặc quá dính nên không thể tan được. 

Nếu bạn mở tủ giày của mẹ và chọn ra bất kỳ đôi giày cao gót nào, sẽ luôn có một diện tích lớn trên chúng được bao phủ bởi những vết tinh dịch khô lâu ngày;

Và cho đến ngày nay, mẹ tôi không còn đồ lót nữ “bình thường” nữa, vì mẹ đã vứt đi rất nhiều đồ lót và áo lót bằng vải cotton bảo thủ. 

Thay vào đó, trên giá phơi quần áo ở ban công, những dải tất rung rinh để lộ đáy quần với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau được sắp xếp thành hàng ngay ngắn, gợn sóng trong gió, nhìn thoáng qua là một cảnh tượng ngoạn mục. 

Thuộc hạ của mẹ ở đồn công an không bao giờ nghĩ rằng hàng ngày đi làm, bộ phận kín không mặc quần lót dưới vạt váy dài đồng phục của ông chủ lại đang cố gắng kẹp lấy tinh dịch nóng hổi từ đứa con trai quý giá của họ; và trong đôi giày cao gót có vẻ sắc sảo và mạnh mẽ với mũi nhọn và giày cao gót, một đôi sen vàng thanh tú bọc trong thịt luôn được ngâm trong nước nếp của con ruột họ. 

Tôi cũng rất vui mừng vì lệnh cấm cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Tôi đã vô cùng hạnh phúc. Chỉ cần tôi nghĩ rằng mình có thể hiếp dâm người mẹ trưởng thành xinh đẹp mỗi ngày, và người mẹ trưởng thành xinh đẹp này lại là mẹ ruột của tôi, tôi cảm thấy mỗi ngày đều giống như một nàng tiên. 

Tôi vô cùng biết ơn bố đang ở nước ngoài, nếu không tôi sẽ không bao giờ có cơ hội được tận hưởng thân hình trắng như tuyết và hấp dẫn của mẹ. 

Và mẹ tôi cũng mở lòng, khóc dịu dàng dưới háng tôi, lúc trong trẻo, khi thì duyên dáng, lúc như thiếu nữ, khi lại như một người mẹ chồng trưởng thành. Tư thế xinh đẹp, bộ ngực khủng, cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn như con rắn nước của cô ấy khiến con cặc căng cứng và cương cứng của tôi càng đẩy mạnh hơn. 

Mẹ con tôi vốn đã có mối quan hệ mẹ con thực sự và vợ chồng, nhưng dù là ngoại tình ban ngày hay tà dâm ban đêm, tôi luôn gọi mẹ là mẹ thay vì vợ. 

Bởi vì từ “mẹ” đối với tôi là một loại thuốc kích thích tình dục bất khả chiến bại. 

Trên thực tế, điều này cũng đúng với mẹ tôi. Ban đêm, khi tôi địt con cho đến khi con rơi vào trạng thái hoang mang, mê đắm, chỉ cần tôi gọi “mẹ”, cơ thể mẹ sẽ run lên vì hưng phấn, mẹ sẽ dễ đạt cao trào hơn. 

Dường như người mẹ tuy không nói ra nhưng đang âm thầm tận hưởng thú vui loạn luân mẹ con loạn luân. 

Kế hoạch biến mẹ tôi thành nô lệ tình dục cơ bản đã hoàn thành. Mẹ tôi không thể nào quay trở lại trạng thái như trước khi bố tôi đi công tác. Tôi không có nghi ngờ gì về điều này. 

Hôm đó tan trường, tôi trở về nhà nhưng mẹ tôi vẫn chưa về. Ngọn lửa tà ác trong lòng không thể dập tắt được nên tôi bước vào phòng tắm để tắm. Đang giặt thì có tiếng mở cửa. 

"Tiểu Luân, mẹ về rồi, con ở đâu?" Mẹ cởi giày và tìm tôi ngay khi vừa bước vào cửa. 

"Con đang tắm. Mẹ có muốn tắm cùng con không?" Tôi mở hé cửa phòng tắm và hét lên. 

"Hừm! Sau khi tôi vào rồi sao không bắt nạt tôi? Tôi sẽ không bị lừa đâu..." Mẹ tôi hét lên, tiếng cười giòn và tiếng chửi rủa tràn ngập căn phòng. 

"Này! Cho đến tối nay tôi mới bắt nạt mẹ tôi, vậy thì bây giờ tôi đầu hàng cũng được. Hehe..." Tôi nói đùa trong phòng tắm một cách cởi mở. 

Những ngày sau khi mẹ con tôi ngủ với nhau, dù chúng tôi đi làm ở đồn cảnh sát hay đi siêu thị mua đồ và gặp gỡ người quen, cũng không có gì thay đổi. 

Lúc đầu, mẹ tôi luôn đề phòng như kẻ trộm, nhưng sau này mẹ nhận ra hoàn toàn không phải vậy, cuộc sống của mẹ cũng không hề bị ảnh hưởng bởi chuyện loạn luân. 

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra những gì tôi đã nói một cách cẩn thận. Loại điều này là cực kỳ riêng tư để bắt đầu. Đó là một hành vi hoàn toàn cá nhân và hoàn toàn không gây hại cho người khác. 

Sau khi phát hiện ra điều này, tâm trạng của mẹ tôi bỗng trở nên tươi sáng hơn rất nhiều, điều cấm kỵ về tội loạn luân cũng ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Tất nhiên, nó cũng không thể tách rời thành quả lao động chăm chỉ của tôi. Mẹ tôi đã hơn chục năm không thử quan hệ tình dục với đàn ông trên giường. 

Tình dục là một phần quan trọng của cuộc sống. Ngày nay, những bà mẹ có đời sống tình dục chất lượng hơn sẽ không còn cuộc sống trọn vẹn nữa. Dù chúng tôi chỉ có thể bí mật thực hiện nhưng mẹ đã hài lòng rồi. 

Chỉ trong vài ngày, mẹ tôi bỗng thoải mái hơn rất nhiều khi đùa giỡn với tôi nhưng cách cư xử trên giường của bà vẫn rất dè dặt. Cô rõ ràng muốn rên rỉ thật to nhưng lại kìm nén. 

May mắn thay, mẹ tôi không nói gì, nhưng thực ra bà rất tò mò về những chiêu trò mới của tôi. Tôi đã xâm nhập vào cơ thể mẹ từ phía sau khi nằm nghiêng, mẹ tôi cũng cưỡi lên người tôi và chơi với tôi vài lần, và bà liên tục đạt cực khoái khi chơi. 

Tôi quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm: “Ồ, đừng sợ cảm lạnh, nhanh mặc quần áo vào đi!” Mặc dù hôm nay trời không quá nóng nhưng cũng không đến mức quá đáng, mẹ tôi có vẻ đang làm ầm ĩ lên. 

"Con nói mẹ ơi, mẹ có nghĩ ai cũng giống mẹ không? Trời nóng nực, ngay cả một hơi gió cũng không thấy..."

“Có ý tốt không được đền đáp nên mẹ sẽ mặc kệ con…” Mẹ giả vờ không vui quay đầu sang một bên. 

"Được rồi được rồi mẹ, con sai rồi, con tha lỗi cho con!" Tôi mỉm cười vừa nói vừa ôm đôi bàn chân mảnh khảnh của mẹ trong tay và chơi đùa với chúng. 

Làn da trắng như tuyết mịn màng căng bóng, các mao mạch dưới da nổi lên. 

Một số ngón chân bằng pha lê rất tinh xảo và trong suốt, vòm bàn chân được nâng lên tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Tôi không thể đặt nó xuống vì đôi chân của mẹ tôi. "Mẹ ơi, mẹ biết đấy, con từng cương cứng chỉ bằng cách nhìn vào đôi chân nhỏ gợi cảm của mẹ." Tôi đặt chân mẹ lên mặt và xoa nhẹ. 

"Tại sao?..." Mẹ có chút bối rối. Có lẽ cô ấy đã nhận thấy rằng khi tôi đặt chân cô ấy lên vai tôi để làm tình, tôi thường quay đầu lại để mút ngón chân và dùng lưỡi liếm qua lại lòng bàn chân mềm mại và nhột nhột của mình. 

Mẹ biết tôi thích đôi chân của mẹ nhưng tôi cũng không biết tại sao. 

“Đó là bởi vì mẹ tôi trước đây ăn mặc quá nghiêm túc, toàn thân chỉ để lộ một chút da thịt, nhưng mẹ đặc biệt thích đi dép. Bàn chân của mẹ thường xuyên hở hang và là bộ phận hở hang nhất, còn tôi thì rất ám ảnh với cơ thể của mẹ nên chỉ có thể ngắm hoa mận để giải khát…”

Mẹ tôi cười ngặt nghẽo: “Ha… ha… nhìn hoa mận cho mẹ đỡ khát đi? Con là người hay dùng thành ngữ tùy tiện thế sao?” Tôi cũng hơi xấu hổ trước tiếng cười của mẹ, nhưng tôi vẫn không ngừng dùng tay vuốt ve lòng bàn chân và vòm miệng của mẹ. 

“Mẹ ơi, sao mẹ mặc nhiều quần áo ra ngoài thế? Đẹp như mẹ thì mẹ nên ăn mặc thời trang hơn đúng không?”

"Cái gì? Con có nghĩ mẹ già và quê mùa không?" Mẹ có khuôn mặt dài và có vẻ hơi tức giận. 

"A, tại sao mẹ lại nghĩ như vậy? Ý con là, mẹ dung mạo xinh đẹp, khí chất tao nhã, dáng người hấp dẫn như vậy. Con ăn mặc đẹp chắc chắn sẽ có rất nhiều người theo đuổi. Chỉ có như vậy con mới thể hiện được con là người hạnh phúc và sáng suốt như thế nào, làm sao có thể ở bên một người đẹp như mẹ."

Tôi nói xong một hơi, tâm trạng của mẹ tôi thay đổi, sắc mặt trở nên tươi sáng hơn: “Thật ra mẹ tôi không thể giải thích được lý do, chỉ là mẹ nghĩ ăn mặc quá thời trang là không tốt…”

"Làm sao có thể! Con trai, ta thích mẹ ta mặc cảnh phục! Đụ mẹ cảnh sát là tốt nhất!" Tôi cúi đầu đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Chà... đừng nóng vội..." Mẹ tôi vừa thở hổn hển vừa thở hổn hển, nhưng mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã hôn lên môi mẹ lần nữa. 

Lúc này mẹ tôi không có ý định phản kháng. Thay vào đó, cô ấy khoác một đôi cánh tay ngọc lên vai tôi, rồi dần dần di chuyển ra phía sau tôi, cuối cùng ôm lấy cổ tôi. 

Và tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi dùng một tay cởi cúc áo ngực của mẹ, một tay cầm một bên ngực của mẹ mà nghịch ngợm, tay còn lại thọc vào váy cảnh sát để chơi đùa với âm đạo của mẹ. 

"A...ah...Mẹ chưa tắm, bẩn quá..." Mẹ đẩy tôi ra. 

"Dù con có bẩn thế nào thì mẹ vẫn xinh đẹp".

Nói xong tôi bắt đầu liếm ngực mẹ. Có một vật cương cứng dưới núm vú của mẹ tôi, tôi dùng lưỡi liếm nó và dùng răng cạo nhẹ nó. 

"A..." Mẹ rên rỉ một tiếng dài rồi tựa lưng vào ghế sofa. 

"Mẹ... Con yêu mẹ nhiều đến mức sẵn sàng chết vì mẹ." Tôi nói những lời yêu thương trong khi liếm bộ ngực lớn của mẹ. 

Trước đây khi địt mẹ, tôi ít khi nói lời yêu thương, chỉ dựa vào con cặc to của mình để thỏa mãn mẹ.

"A...ah..." Mặt mẹ đỏ bừng, mắt nhắm nghiền. 

Lúc này, nụ hôn của tôi càng lúc càng mãnh liệt, tôi không ngừng liếm lưỡi quanh răng mẹ. Cuối cùng nó đã hoạt động. Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi mở răng trước sự tấn công của tôi từ trên xuống dưới, đón chiếc lưỡi to của tôi vào cái miệng anh đào nhỏ bé của bà.

“Ừ, ừm…” Cái lưỡi nhỏ mềm mại của mẹ đương nhiên không thể sánh được với tôi. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, nếm thử nước bọt của nhau, đặc biệt là tôi. Đối với tôi, nước bọt của mẹ ngọt ngào như mật ngọt vậy. Tôi gần như tham lam dùng lưỡi tìm kiếm nước bọt của mẹ trong miệng mẹ, rồi đưa vào miệng tôi qua lưỡi của họ, cuối cùng nuốt chửng với dư vị vô tận.

Mẹ ôm tôi say đắm, há cái miệng anh đào bé nhỏ trao cho tôi một nụ hôn dài say đắm, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của mẹ mãnh liệt đến mức tưởng chừng như nuốt chửng tôi vào bụng mẹ. 

Đầu môi và lưỡi thơm của mẹ trượt vào bên tai tôi. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Tôi nghe rõ tiếng thở của mẹ gầm lên như tiếng nước chảy ào ào trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng!

Ngoài ra, mẹ còn ôm cổ hôn tôi, hơi thở của mẹ trong xanh khiến tim tôi run lên. Con cặc to trong quần tôi hưng phấn và cương cứng, tôi ước gì có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của mẹ. Hai chúng tôi thở gấp, một nỗi khao khát nóng bỏng đang dâng trào trong cơ thể mẹ tôi. Đôi mắt lạ lùng trong mắt tôi dường như muốn nói với mọi người điều mẹ tôi mong muốn. 

“Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, liếm nó cho con đi.” Tôi nhìn mẹ với đôi mắt đỏ hoe. 

Mẹ cúi đầu, ngượng ngùng cởi quần tôi ra, nhẹ nhàng lôi con cặc to lớn của tôi ra khỏi quần lót. Con cặc to nóng bỏng hiện ra trước mắt mẹ. 

"Thật sự... to quá... Không biết con hư của mẹ đã ăn gì... Sao con lớn thế này... Con đúng là ức hiếp mẹ đến chết..." Mẹ nhìn thấy mà thấy nóng cả người. Cô cầm con cặc to lớn trong tay và cảm nhận được hơi nóng. Quy đầu tắc nghẽn và cứng đến mức chuyển sang màu tím. Mẹ quấn những ngón tay ấm áp quanh con cặc to lớn và từ từ di chuyển nó lên xuống. Nó thật nhẹ nhàng và dịu dàng. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ ngước mặt lên hỏi tôi một cách tinh nghịch, đôi môi ẩm ướt của mẹ khẽ run lên, khiến quy đầu thân dưới của tôi run lên không kiềm chế được. 

“Mẹ làm gì con cũng thấy thoải mái…” Tôi một tay ôm má mẹ nhưng tôi dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve qua lại môi mẹ rồi đưa ngón tay vào cho mẹ mút. 

Tất nhiên mẹ tôi hiểu ý tôi và mở miệng cắn ngón tay tôi. Những ngón tay tôi co rút thật nhanh để tránh khỏi răng mẹ kịp thời. 

“Đừng đẩy nó vào trong…” Mẹ tôi ngượng ngùng cảnh báo sau khi liếc nhìn cặc tôi. Trước khi anh ấy kịp nói hết câu, tôi đã ấn vào háng anh ấy. 

Mẹ lúng túng vùng vẫy nhưng nhắm chặt mắt và ngậm quy đầu vào miệng. Hơi nóng từ miệng liên tục phun vào quy đầu, mẹ vụng về ngậm quy đầu trong miệng, nhẹ nhàng vặn cổ. 

Mẹ quỳ trên sàn nhà sang trọng, co chân bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô cầm con cặc to và nóng bỏng trong tay, há miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó bằng đôi môi anh đào của mình, đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới con cặc to lớn. 

Một lúc sau, chất dịch do quy đầu tiết ra trộn với nước bọt tràn ra từ khóe miệng mẹ, “Chà… thoải mái quá…” Tôi dùng lời động viên mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho thêm một ít vào miệng được không?”

“Hmm…” Mẹ thốt lên một tiếng từ cổ họng, há miệng thật to nuốt chửng cả quy đầu và một miếng cặc. 

Hai chiếc răng thỏ đó nhẹ nhàng cạo bao quy đầu, cảm giác ngứa ngáy và giòn truyền từ cặc lớn lên não. 

Mẹ huy động toàn bộ cơ miệng linh hoạt mút quy đầu, con cặc to lớn bị kích thích vô cùng trong miệng. 

Cảm giác mới lạ và phấn khích khi được mẹ xinh đẹp hút một con cặc to như chiếc kèn khiến tôi tê dại toàn thân, tôi rên rỉ phấn khích trong cổ họng: “Ôi...Mẹ ơi, mẹ ngậm cặc to giỏi quá…thật thoải mái quá…”

Mẹ được khích lệ, mẹ mút mạnh hơn, khiến con cặc to lớn trong miệng bé nhỏ của mẹ liên tục giãn ra. Tôi không khỏi ấn đầu mẹ đẩy xuống, con cặc to càng đẩy sâu hơn một chút vào cổ họng tôi. 

Mẹ phun ra con cặc to lớn như bị điện giật, dùng lòng bàn tay vỗ vào ngực rồi ho khan. Tôi sợ đến mức sắc mặt tái nhợt: “Xin lỗi mẹ, vừa rồi con hưng phấn quá…”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi mỉm cười hỏi: “Con có muốn mẹ ngậm hết vào miệng cho con thỏa mãn không?”

Tôi gật đầu. 

“Rõ ràng là nó to… dài… nhưng mẹ vẫn phải nuốt hết vào…” Mẹ tôi đỏ mặt lẩm bẩm khi lại đưa con cặc to vào miệng. Động thái này khiến tôi rất cảm động.

Mẹ tôi vừa nôn mửa và tôi gần như bỏ cuộc. 

Không ngờ mẹ lại cho tôi oral sex vì tôi thích. Cô phấn khích đến mức không còn dám cử động phần eo của mình nữa. 

Mẹ dù há to miệng nhưng hai chiếc răng thỏ dài hơn xung quanh một chút không tránh khỏi tiếp xúc với bao quy đầu. Sự cạo nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy đặc biệt dễ chịu. 

"A...Mẹ...liếm con bằng lưỡi đi..." Tôi không khỏi muốn được kích thích nhiều hơn. 

Lưỡi mẹ khéo léo di chuyển trong miệng, liếm vào bề mặt quy đầu. 

Lỗ niệu đạo tiếp tục tiết ra chất lỏng này, chắc hẳn vị giác của người mẹ đã cảm nhận được vị mặn thoang thoảng, bà cau mày không biết nên nuốt hay nhổ ra. 

Nước bọt tiết ra ngày càng nhiều từ mép lưỡi, tràn ra từ khóe miệng và phủ lên con cặc to lớn của tôi một cách lấp lánh. 

Tôi ngẩng mặt lên và thở một cách nặng nhọc, điều đó khiến mẹ tôi cảm thấy rất buồn cười. Ngày xưa về cơ bản tôi là người chủ động làm tình với mẹ nhưng ngày nay tôi hoàn toàn thụ động. 

Mẹ chắc không ngờ mẹ có thể dùng miệng làm tôi hưng phấn đến thế, tôi lại càng nuốt mạnh hơn. 

Đột nhiên con cặc lớn thò ra với lưỡi của mình. Tôi hơi choáng váng. Tôi chưa kịp hiểu ra thì mẹ tôi đã hơi nâng người lên và nghiêng đầu. Hai đôi môi thịt của cô ấy mở rộng lên xuống, ôm ngang con cặc to lớn và liếm nó từ bên này sang bên kia giống như đang chơi kèn harmonica.

“À…” Niềm vui của tôi không hoàn toàn đến từ lối chơi của mẹ mà đến từ sự ngưỡng mộ khả năng thích ứng của mẹ. 

Con cặc lớn không thể đi sâu vào cổ họng nên môi mẹ ngậm con cặc lớn xoa qua lại từ trái qua phải rồi lại từ phải sang trái, đầu lưỡi cứ liếm bao quy đầu khi môi cử động. 

Mẹ đúng là thiên tài trên giường, luôn có thể thỏa mãn tôi bằng những kỹ năng mà tôi không bao giờ ngờ tới. 

Bằng cách này, phần gốc của gà trống cũng có thể tận hưởng được sự vuốt ve của đôi môi mẹ. 

Mẹ dường như biết tôi đang nghĩ gì. Cô thổi sang một bên một lúc rồi quay đầu dùng một miếng của con cặc to hút vào quy đầu, một lúc sau cô nhổ ra và lại thổi sang một bên. Thỉnh thoảng cô dùng đầu lưỡi kích thích tinh hoàn. 

Tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh nữa, eo tôi hơi chuyển động qua lại để tăng tốc độ ma sát. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng đục, "... à..." Tôi chợt mở miệng, thở ra thật to, cố kéo con cặc to ra khỏi môi mẹ nhưng mẹ tôi đã giữ chặt gốc con cặc lớn và nhất quyết đòi lấy một phần lớn con cặc lớn vào và giật thật mạnh. Đầu cô ấy chuyển động lên xuống như gà mổ thóc, và cô ấy cũng phát ra âm thanh mơ hồ tương tự trong cổ họng. 

Mẹ thực sự đã yêu cầu tôi xuất tinh vào miệng mẹ, ồ! Thật không thể tin được... Tôi rùng mình khi ấn đầu mẹ tôi, và tinh dịch đặc quánh đã bị kìm nén mấy ngày nay lại xuất vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ tôi gầm gừ trong cổ họng, mùi tinh dịch tanh đặc trưng khiến bà khó chịu. Tôi phải rất lâu mới rút con cặc to ra lau lên mặt mẹ, nhìn mẹ như chưa làm xong. 

Mẹ lè lưỡi cho tôi xem tinh dịch trong miệng rồi nuốt xuống một cách quyến rũ. Cổ họng cô vặn vẹo, rồi cô mở miệng ra hiệu rằng tất cả tinh dịch đã được nuốt vào. 

"Mẹ thân yêu, mẹ đã làm rất tốt, mẹ thật tuyệt vời!" Tôi ôm mẹ vui mừng. 

“Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con…” Mẹ nằm trên đầu gối tôi, khuôn mặt hồng hào thực sự giống con gái. 

Lần đầu tiên chủ động mẫu thân tựa hồ đã nếm trải được thú vui chinh phục, vẻ kiêu ngạo của nàng đọng lại rất lâu giữa lông mày...

Rồi mẹ nhấc đôi chân tất đen mảnh và mịn màng của mẹ lên đặt lên chân tôi. 

Không có khuyết điểm nào trên đôi tất đen làm bằng chất liệu cao cấp. Chúng bám chặt vào đôi chân cân đối của người mẹ xinh đẹp, những đường cong lại một lần nữa được chỉnh sửa một cách trọn vẹn nhất. Phần thịt chân đầy đặn vừa phải, thấp thoáng dưới đôi tất đen, giống như một con bướm khó hiểu. 

Nhưng càng đi xuống phía dưới, qua bắp chân như một tác phẩm nghệ thuật, đôi giày cao gót đáng lẽ phải mang lại rủ xuống đầu ngón chân, phần lớn bàn chân lụa đen xinh đẹp lộ ra, khoe ra đường cong tuyệt đẹp của bàn chân mẹ xinh đẹp. 

Ngay sau đó, một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại không xương như băng ngọc vươn ra, duyên dáng và chính xác nắm lấy thân thịt của tôi, hào phóng vuốt ve hai lần. 

Bàn tay nhỏ lạnh lẽo mềm mại nhưng trắng nõn đang ôm con cặc to lớn màu đen, có cảm giác tương phản cực độ. Những cái chạm nhẹ nhàng đến từ điểm tiếp xúc giữa hai người, kích thích máu của tôi không ngừng chảy vào con cặc to lớn. Bây giờ con cặc to lớn của tôi hoàn toàn bị mẹ tôi kiểm soát. 

"Con hư... Mẹ để con luôn dùng nó để bắt nạt mẹ, hôm nay xem mẹ vắt nó ra... Hee hee..." Một bàn chân thịt bọc trong chiếc tất đen, ngón chân đi trên đôi giày cao gót màu đen, đung đưa trước mặt tôi, sau đó nhắm vào con cặc to lớn của tôi rồi nhẹ nhàng bước xuống. 

Đôi giày cao gót mềm mại bọc trong chiếc tất đen mượt trước tiên được đặt lên trên quy đầu bốc hơi nghi ngút, rồi mẹ tôi nhẹ nhàng đặt chân vào. Dưới tác dụng của trọng lực, con cặc to lớn của tôi bị đôi giày cao gót rơi xuống kẹp chặt, nhét vào giữa đôi tất đen của người mẹ xinh đẹp và đế giày cao gót của mẹ tôi. Khi mẹ tôi di chuyển đôi chân nhỏ bé của mẹ lên xuống, tôi đang thọc vào chiếc tất đen của mẹ dưới động tác chân năng động của mẹ. 

Mẹ dùng đôi chân nhỏ xoa con cặc to lớn của tôi nhưng mẹ bị sốc. 

Bởi vì mẹ tôi cảm thấy cả bàn chân nhỏ bé của mẹ gần như đang treo trên con cặc to lớn của tôi. Cô chỉ cần cong nhẹ ngón chân là có thể nắm được quy đầu to lớn. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn chưa cảm nhận được gốc rễ của con cặc lớn. 

(Có phải con cặc to của con trai tôi lại to lên nữa không?!)

Tôi cố gắng hết sức chịu đựng niềm vui được mẹ tôi làm bằng chân. Đế lụa đen mềm mại và đế da hơi cứng vừa mềm vừa cứng. Tôi có cảm giác hoàn toàn khác khi di chuyển động tác lên xuống. Chúng khác hẳn với đôi chân bằng thịt quyến rũ và duyên dáng của mẹ tôi. Dù cũng được làm bằng nephrite ấm áp nhưng đôi chân lụa đen của mẹ tôi cũng giống như tính cách của mẹ tôi vậy. Họ có trải nghiệm lạnh như băng như ngọc băng, điều đó thôi thúc tôi muốn chinh phục họ. 

Tốc độ chân mẹ di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống cũng tăng lên một chút. Con cặc to dày bị kẹp giữa lòng bàn chân mềm mại và giày cao gót, nhanh chóng bị kích thích. Quy đầu thậm chí có thể đã ở ngay gót chân xinh đẹp một giây, giây tiếp theo nó liên tục bị hạ xuống, cắm vào tận năm ngón chân xinh xắn kia. 

Dưới một động tác chân nhanh và mãnh liệt như vậy, con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng không thể giữ được khoái cảm mãnh liệt như vậy. Khi nó lại nhét sâu vào đôi giày cao gót tất đen của người mẹ xinh đẹp, tôi không khỏi phun ra thứ tinh dịch nóng hổi và hôi hám vào đó. 

"Hehe... lấy tinh xong rồi, xem con còn dám bắt nạt mẹ không..." Mẹ mỉm cười duyên dáng và rút đôi chân tất đen nhỏ bé ra khỏi con cặc to lớn của tôi, như chưa có chuyện gì xảy ra. Nhưng khi đôi chân tất đen vừa khít lại và bước vào đôi giày cao gót, một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng đục tràn ra từ miệng giày, lúng túng ép vào đôi chân nhỏ nhắn của bà mẹ xinh đẹp và phần trên của đôi giày cao gót, trông vô cùng dâm đãng. 

"Mẹ dâm đãng! Tôi sẽ ức hiếp chết mẹ ngay bây giờ!" Tôi bế mẹ lên và bước nhanh vào phòng ngủ.

Và mẹ tôi thực sự rất bối rối. Khi cô ấy cho tôi động tác chân vừa rồi, mặc dù có vẻ ngoài điềm tĩnh nhưng cô ấy vẫn dễ dàng ép tinh dịch của tôi bằng đôi chân gợi cảm của mình. Nhưng chỉ có mẹ tôi mới biết con cặc to của tôi dày và nóng. Nó chọc vào lòng bàn chân mẹ tôi nhưng dường như đã xuyên thấu vào tim mẹ, khiến mẹ đỏ mặt vì dục vọng.

Tôi bảo mẹ nằm ngửa trên tấm ga trắng như tuyết. Lúc này, tóc mẹ xõa tung, đôi mắt như nước mùa thu toát ra dục vọng dâm đãng, đôi vai trần quyến rũ tỏa ra mùi cơ thể độc nhất vô nhị, đôi cánh tay ngọc bất lực duỗi ra hai bên. 

Tôi nóng lòng muốn cởi váy cảnh sát của mẹ tôi, để lộ cặp mông gợi cảm đang mang tất đen. Sau đó, tôi cởi đôi tất dính đầy tinh dịch của mẹ, cởi chiếc quần lót ren đen, cuộn tròn trên đầu gối, để lộ nửa đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ. Chiếc váy cảnh sát màu đen trông cực kỳ dâm đãng. Hai chân tôi hơi dang rộng, cùng với cặp mông tròn trịa và đầy đặn tạo nên một đường cong quyến rũ. Một cặp vú trắng như tuyết và đầy đặn nhô cao trên ngực tôi như quả đào. 

Giữa bộ ngực kiêu hãnh là khe ngực duyên dáng thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Quá phấn khích với niềm đam mê của mình, tôi tiếp tục động tác, cho tay vào trong chiếc áo lót có hoa văn màu hồng và trắng, cởi nút ba lần, để lộ chiếc áo lót màu đen. 

Bộ ngực đầy đặn bị bóp cho đến khi tròn trịa và phồng lên. Cô liên tục nhào nặn chúng bằng cả hai tay qua chiếc áo lót. Bộ ngực mềm mại bị tàn nhẫn nhéo thành đủ loại hình dạng, núm vú đỏ mọng mềm mại hơi nâng lên. 

Chẳng bao lâu, chiếc áo lót trên ngực mẹ tôi cũng bị cởi bỏ. Tôi dùng tay trái nắm lấy ngực trái của mẹ. Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú của mẹ bằng ngón trỏ và ngón cái rồi bắt đầu xoa bóp. Đồng thời tôi cúi đầu ngậm núm vú bên phải của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi cuốn theo quầng vú. 

Sự kích thích như một dòng điện chạy thẳng qua cơ thể người mẹ, người mẹ không khỏi khẽ run lên. Trên bộ ngực trắng nõn mềm mại, hai núm vú nhỏ nhắn màu hồng đã bắt đầu cứng lại và dựng đứng lên. 

“Thật thoải mái... Con chơi với mẹ thật giỏi... Lại đây, đưa cho mẹ... A!" Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ hoàn toàn không xấu hổ, vẻ mặt tràn đầy thích thú, đôi chân hoàn mỹ đang đá loạn xạ trong không trung. 

Tôi cười tục nói: "Bà đúng là bà mẹ biến thái, thích bị chính con trai mình đụ! Chỉ cần con trai tôi nhẹ nhàng xoa xoa hai núm vú nhỏ của bà mà thôi. Chúng nhạy cảm quá! Hình như từ đó chảy ra rất nhiều tinh dịch... Hehe..."

Vừa mút núm vú của mẹ, tôi vừa miết xuống theo đường cong dưới đỉnh vú, móng tay lướt qua cái bụng phẳng lì trắng nõn. 

Cho tay vào trong quần lót của mẹ, bé nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu mềm mại vài lần rồi tách đôi môi âm hộ hơi hé mở màu hồng, kích thích âm vật nhạy cảm và mỏng manh. 

"Này...ah..." Mẹ không khỏi rên rỉ, "Con trai hư... con nhéo vào âm vật của mẹ."

Tôi lập tức cởi chiếc váy cảnh sát của mẹ tôi ra và nhìn thấy một bóng đen ở giữa chiếc quần lót ren của mẹ tôi, lộ ra một hình dạng lớn ướt át và trong suốt. Tôi cười nói: “Đúng như dự đoán, sau khi vặn núm vú, khe hở của mẹ bắt đầu “thấm”…

"Mẹ, mẹ thoải mái không? “Các ngón tay của tôi ra vào âm hộ mẹ. Sau này, ngoài ngón tay của tôi, tinh dịch ngày càng phun ra nhiều hơn, quần lót của mẹ chẳng mấy chốc đã ướt đẫm tinh dịch.

Toàn thân mẹ ngã xuống và mẹ phải giữ vai tôi bằng cả hai tay.

"Hmm...ahhh..."

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Vẫn còn rất nhiều nước. “Các ngón tay của tôi càng lúc càng co giật, những âm thanh “ròng rọc, ùng ục” liên tục phát ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, mẹ tôi cũng không khá hơn là bao. Mặt mẹ đỏ bừng, trong khi miệng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể mẹ liên tục run rẩy theo tay tôi.

"Này, cái lồn của mẹ thật dâm đãng, tay con dính đầy lồn của mẹ rồi mẹ ơi. "

"Ồ... kia... thoải mái quá... a..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến người mẹ liên tục thở hổn hển, hai chân không ngừng kẹp lại duỗi ra, lại kẹp lại nới ra.

"Mẹ dâm đãng của tôi, con trai tôi, tôi chỉ thích cách bạn giả vờ dè dặt. Bạn đã bị tôi chơi rất nhiều lần và bạn vẫn nghĩ rằng bạn là một gia đình tốt và một người mẹ xinh đẹp. Bạn đang làm gì một cách quyến rũ vậy? Hãy nhìn xem cái miệng nhỏ bé của bạn thật thà đến mức nào. Trời đã ướt như thế này rồi."

Trong lúc tôi đang trêu chọc mẹ bằng lời nói, tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, một tay ôm lấy âm đạo của mẹ, vuốt ve qua lại qua lớp quần lót mỏng manh của mẹ.

“Mẹ tệ quá…nói thế mẹ ạ!” Mẹ khép hai chân lại, để con chạm vào càng sướng hơn.

Tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp quyến rũ với đôi mắt đầy dục vọng, đột nhiên dang rộng đôi chân trắng nõn thẳng tắp đặt lên vai. Đôi dép cao gót LV màu đen treo trên chân tôi, bất lực run rẩy trong không trung. Tôi chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ lập tức có phản ứng sinh lý tự nhiên và không ngừng rên rỉ...

Cuối cùng, người thua cuộc đầu tiên vẫn là mẹ tôi.

“Ahhh, không, tôi tới đây, ahhhhhh!” Theo tiếng hét của mẹ tôi, một dòng nước lớn từ trong hố của mẹ tôi phun ra, mẹ tôi hoàn toàn mất đi sức lực, nằm bất động trên vai tôi.

Nhưng tôi không có ý dừng lại ở đó. Thay vào đó, tôi nhìn xuống vết nước trên mặt đất và lắc đầu tiếc nuối.

"Mẹ ơi, lãng phí nhiều dịch âm đạo quá. Không được, con phải dừng việc lãng phí này lại."

“Cái gì… con nghĩ lãng phí thì cứ ăn đi… hehe…” Mẹ cười ngượng ngùng nói.

Bị giọng nói tục tĩu của mẹ khích lệ, tôi cởi quần lót của mẹ ra, toàn bộ vùng kín ướt át lập tức lộ ra. Dòng tinh dịch chảy ra nhiều hơn trước khiến mặt đất ẩm ướt.

Tôi bế eo mẹ và bước đến ghế sofa trong phòng khách. Tôi đặt mẹ tôi trên ghế sofa với chiếc váy lộn xộn của bà. Sau đó tôi đưa đầu mình vào vùng bí ẩn ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Vùng kín bí ẩn nhất trên cơ thể mẹ tôi giờ đây đã hiện rõ trước mắt tôi.

Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ thật là đĩ điếm, để con xem hôm nay mẹ đĩ như thế nào nhé mẹ!” "

Tôi nhìn chằm chằm vào khu rừng đen của mẹ một lúc như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật. Sau đó tôi đột nhiên đưa miệng lên và bắt đầu hút chất lỏng chảy ra từ lỗ của mẹ tôi.

Rồi tôi lè lưỡi liếm cái lỗ ngọt ngào của mẹ một cách điên cuồng. Tôi liếm chất lỏng chảy ra khỏi lỗ và cắn thật mạnh vào hai đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của mình. Mẹ tôi không chịu nổi, rên rỉ mất tự chủ: “Heh...heh...con ngoan...đừng...mẹ chưa giặt...đồ bẩn...ah...Này..."

Tôi đáp: “Mẹ… con yêu mẹ… Không sao đâu… Mẹ ơi, dịch âm đạo của mẹ ngọt lắm… Cứ cho con trai con uống đi… Con có thấy ngon không?” "

Tôi dùng lực kéo hai đôi môi hồng hào ra, âm đạo lập tức mở ra cho em. Tôi đã chứng kiến ​​cảnh tượng bên trong âm đạo của mẹ ở cự ly gần. Tinh dịch tiếp tục tràn ra, các cơ trên thành trong của khe không tự chủ được co rút và thư giãn liên tục. Với ham muốn cao độ, tôi cuộn hai bên lưỡi của mình thành hình chữ V rồi đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ một cách tàn nhẫn. Tôi không hề đắn đo chút nào vì mẹ tôi đang mang thai...

Mẹ tôi, vốn vốn ngây thơ trong hành vi tình dục, đã nếm trải mùi vị của tình dục sau khi bị con ruột cưỡng hiếp và huấn luyện. Trước sự kích thích cuồng nhiệt của con trai ruột, bà lập tức chủ động ôm chặt đầu tôi, áp sát vào vùng kín của mình, ra hiệu cho tôi tiếp tục bú...

Lúc này, khuôn mặt mẹ tôi thoáng ửng đỏ, hai hàng lông mày mỏng nhíu lại với nhau, đôi mắt nhắm nghiền, phát ra một tiếng kêu mê hoặc. Cơ thể trắng như tuyết của cô hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ đôi dép cao gót hở mũi. Tôi ấn cô ấy xuống. Trên ghế sofa, tôi dang hai chân trắng nõn xinh đẹp, mở rộng âm hộ, liếm vào cái khe đỏ mọng mềm mại. Lưỡi tôi liên tục xoay nhanh môi âm hộ và âm hộ của mẹ, liên tục đưa vào âm đạo của mẹ, liếm thật nhanh.

"Ừm... ừm..."

Bàn tay mẹ nắm chặt và mẹ có thể biết rằng tôi đang cẩn thận nếm thử âm đạo của mình. Từ âm vật đến môi âm hộ, từ niệu đạo đến âm đạo, từ ngoài vào trong, từ trong ra ngoài, mọi thứ đều bị chiếc lưỡi ướt át trượt đi. Âm hộ của tôi cảm thấy ngứa ngáy và dịch âm đạo chảy ra. "Con ngoan... chào... con biết liếm... Mẹ... con sắp lên trời rồi... ugh..."

"Mẹ... mẹ có muốn nữa không... ướt quá... cả miệng con chứa đầy nước tình yêu của mẹ... mẹ có muốn lưỡi con dính vào cuối âm đạo của mẹ không... mẹ có thích lưỡi con mút thật mạnh vào môi âm hộ của mẹ không..."

Tôi xấu hổ hỏi sâu mẹ. Khi cô ấy không trả lời, tôi ngừng cắn môi âm hộ của mình và buộc cô ấy phải trả lời.

Bộ phận sinh dục bị kích thích, người mẹ bối rối thở hổn hển đáp: "Heh...heh...Con muốn...Mẹ muốn con...ah...ah...đưa...vào...âm đạo...và hơn thế nữa...vâng...chính là nó...bú mạnh...môi...môi...ah...ah...thật thoải mái...thật là...Mẹ...thích...ah...ừm...đừng dừng...ah...đừng liếm như thế này...mẹ không chịu nổi...ah..."

Tôi làm ngơ trước lời cầu xin tha thứ của mẹ và tiếp tục hút tinh dịch của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lắc đầu và phát ra những âm thanh dâm đãng như "sút, mút, mút". 

Dưới sự tấn công của tôi, mẹ tôi một lần nữa đạt đến cao trào, và một dòng nước khác lại phun ra. Lần này tôi không lãng phí mà uống từng giọt tinh dịch vào miệng.

Người mẹ bất lực chống cự nên buộc phải uống nước mật ong do chính mình pha ra. Điều đáng kinh ngạc nhất là chỉ với một hành động như vậy, người mẹ lại đạt cực khoái!

Tinh dịch phun ra từ bên dưới cơ thể cô làm ướt một vùng rộng lớn trên ghế sofa. Bản thân mẹ cũng đã thở hổn hển và không thể cử động được. 

"Con hư... Mẹ suýt nữa bị con liếm chết... Mẹ bắt con hút hết nước... Hừ..." Mẹ làm nũng nói.

Nghe giọng van xin dịu dàng của mẹ, tôi phấn khởi vô cùng. Con cặc to của tôi sẵn sàng tấn công âm hộ mẹ tôi bất cứ lúc nào. 

Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và đứng trước mặt người mẹ bán khỏa thân của mình. Con cặc to lớn cương cứng đứng vững trong đám lông mu dày. Dương vật sẫm màu được bao quanh bởi rễ xanh. Quy đầu nóng lên và sưng tấy giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Nó được đặt trên con cặc to cứng và đứng trước mặt mẹ tôi.

Tôi vén tóc mẹ, chĩa cặc to vào miệng nhỏ của mẹ và ra hiệu cho quan hệ tình dục bằng miệng. 

Người mẹ bối rối dịu dàng cầm hai quả bóng đen khổng lồ của tôi trong tay và xoa chúng. Cô ấy thè chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra và liếm quy đầu màu đỏ của tôi. Liếm một cái, tôi hưng phấn, một lượng nhỏ tinh dịch hưng phấn chảy ra từ lỗ nhỏ trên quy đầu. Mẹ bú từng đứa một. 

"Liếm mạnh con bé bằng lưỡi của bạn... à... xung quanh dương vật... phần rễ xanh đặc biệt nhô ra rất nhạy cảm... à... mẹ hiền của con, giảm ngứa cho con... à... thoải mái quá... bú mạnh... cả hai tinh hoàn... ngậm nguyên trong miệng... ừ... thế thôi... mẹ... mẹ thật ân cần... mở mắt ra nhìn con... con yêu mẹ, bà mẹ dâm đãng của con..."

Tôi hướng dẫn mẹ làm hài lòng chính mình. 

Nghe tôi nói yêu con, mẹ tôi xúc động đến mức nheo mắt nhìn tôi rồi ngượng ngùng ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Lúc này, nửa khuôn mặt của mẹ đã bị lớp lông mu dày và mảnh của tôi che mất. 

Người mẹ thân mật quan hệ tình dục bằng miệng với đứa con ruột đã cưỡng hiếp bà và khiến bà có thai! ! 

Làm theo sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi đút con cặc vào họng, dùng lưỡi liếm qua liếm lại toàn bộ cây gậy cứng như thép đang cương cứng trong miệng. Nước bọt và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi miệng cô, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ hưng phấn, thậm chí còn nhỏ giọt vào khe ngực sâu của cô...

Sau mười phút đút vào và ra khỏi miệng mẹ, tôi rút cái que to dày đặt vào giữa khe ngực của mẹ, cọ xát bầu ngực của mẹ vào giữa hai bầu vú, cho mẹ một cú titjob tuyệt vời! 

Mẹ tôi nhìn con cặc to một cách say mê. Bộ ngực săn chắc, hoàn hảo của cô ấy kẹp chặt cặc tôi và liên tục xoa bóp lên xuống. Tôi không khỏi rên rỉ vì phấn khích. Một ít tinh dịch cũng chảy ra từ quy đầu, lan khắp bộ ngực thanh tú và hàm dưới hoàn hảo của mẹ tôi… Con cặc to chưa chính thức chiến đấu vẫn cương cứng và khỏe mạnh. Sau khi xoa ngực mẹ hơn mười lần, mẹ đẩy mẹ xuống giường, dùng sức duỗi hai chân ra, áp quy đầu sưng tấy nóng hổi của mẹ vào âm hộ đang phình ra giữa đôi tất của mẹ. Thứ hiện ra trong tầm mắt là bộ lông mu rậm rạp, môi lớn hồng hào sạch sẽ của cô hơi hé mở, thỉnh thoảng có mật ong quyến rũ rỉ ra từ chúng. 

Tôi xoa mạnh hai bên bộ ngực lớn rồi nhẹ giọng nói: “Mẹ hiền, gọi con là chồng tốt đi, xin hãy để con dùng con cặc to của con đâm vào cái lồn đầy tinh dịch của mẹ!”

Mẹ dịu dàng nói: "Hừm... chồng tốt... à... làm ơn... dùng... con cặc to của con... đụ thật mạnh... con mèo... của mẹ đầy tinh dịch... à... à... mẹ muốn con... đấm thật mạnh vào lồn nhỏ của mẹ..."

Tôi lập tức dùng hai tay kéo hai môi âm hộ ra khỏi phần thân dưới của mẹ, mông tôi từ từ di chuyển, toàn bộ chiều dài cơ thể tôi thọc vào trong âm hộ ướt át và mềm mại của mẹ. 

Thành âm đạo trơn trượt quấn chặt và hút lấy quy đầu, truyền đến những làn sóng khoái cảm. 

"Pfft...Pfft...!" Phần thân dưới của mẹ đã ngập trong nước. Âm đạo chật hẹp quấn chặt lấy dương vật dày đặc khiến mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Dương vật của tôi rất dài và hầu như lúc nào cũng có thể chạm tới trái tim của cô gái. Mỗi cú thúc đều khiến mẹ tôi run rẩy toàn thân và rên rỉ ngượng ngùng. 

Lúc này, áo ngực của mẹ bị đẩy lên vai, mái tóc đen xõa trên giường, đôi má xinh đẹp hơi đỏ lên, đôi mắt nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu, môi hơi hé mở, hơi thở hơi dồn dập, còn có vài tiếng thở hổn hển yếu ớt, đôi bàn tay thanh tú nắm chặt lấy ga trải giường trắng như tuyết. 

Cùng với cú đâm mãnh liệt, cơ thể trắng nõn bụ bẫm lắc lư nhịp nhàng, hai con thỏ ngọc mềm mại trước ngực lủng lẳng, một đôi chân xinh đẹp yếu ớt đạp lên không trung, quấn chặt quanh eo tôi, đôi chân ngọc mang giày cao gót màu đen dùng lực uốn cong vào trong, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Con cặc của tôi tăng tốc độ đút, con cặc đen đặc nhanh chóng ra vào trong âm hộ màu hồng, đâm sầm vào âm đạo đang tràn ra. Cú va chạm khiến âm đạo ướt át và cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi phát ra tiếng “cạch, cạch”. 

Lông mu ướt đẫm tinh dịch tỏa ra màu trắng dưới ánh đèn, tinh dịch bắn ra ngoài như nước suối, chảy dọc theo cặp mông tròn trịa xuống ga trải giường trắng. 

Mẹ hét lên, mông mẹ đẩy mạnh theo lực đẩy của tôi. 

"Mẹ cảm thấy thật tuyệt...con trai ngoan của mẹ...đụ chết mẹ đi...ahhhhh...thế thôi...đừng dừng lại!" Nghe thấy tiếng rên rỉ gần như điên cuồng của mẹ, tôi càng dũng cảm hơn, eo tôi như có một luồng sức mạnh ổn định, bơm mạnh mẽ. 

Toàn thân mẹ co giật run rẩy, cơ thể thanh tú ửng hồng, hai chân dang rộng, cặp mông căng mọng trắng như tuyết giơ lên ​​mạnh mẽ, dẫn dắt dương vật cương cứng đi vào phần sâu nhất của âm đạo. Âm đạo căng cứng quấn chặt hút lấy quy đầu to lớn vào sâu bên trong, tận hưởng cảm giác đẩy vô tận. 

Mật hoa và chất lỏng ngọc bích không ngừng bắn ra từ âm đạo của cô, phun khắp nơi trên đùi và mông cô. 

"A... sướng quá... mẹ kiếp!" Mẹ rên rỉ rên rỉ một cách vị tha, vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để hợp tác với cú thúc. 

Cặp vú trắng nõn đầy đặn phập phồng như những đợt sóng dữ dội. 

Âm hộ màu hồng được phép bị con gà trống lớn đánh thô bạo. 

Tôi cứ bơm dương vật của mình, làm việc chăm chỉ và đụ mẹ tôi hàng trăm lần. Hai cặp thân trần không ngừng run rẩy, những âm thanh tục tĩu "tách, tách" vang lên hàng chục lần.

Mẹ đã ướt đẫm mồ hôi và mặt đỏ bừng. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô ấy đặt trên vai tôi, đung đưa yếu ớt từ bên này sang bên kia. Đôi giày cao gót màu đen vẫn treo trên đầu ngón chân, đung đưa trong không trung theo nhịp đẩy. Chiếc quần lót trên mắt cá chân cũng tung bay trong gió như một lá cờ tung bay. 

Mẹ bối rối rên rỉ, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm thể xác, thân dưới liên tục rỉ ra nước trái cây. 

Lúc này, mẹ tôi không còn kiềm chế được khoái cảm trong cơ thể nữa. Hết đợt này đến đợt xung động mạnh mẽ khiến cô thở hổn hển và thở ngày càng nặng nề, tiếng hét của cô ngày càng to hơn. 

"A...ừm...ah...chết tiệt mẹ ơi...thoải mái quá...địt mẹ chết đi được...quên đi...ahhhh."

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng tràn ngập căn phòng. Mẹ nhắm mắt thật chặt, nét mặt căng thẳng và thả lỏng theo lực đẩy, vẻ mặt vừa đau đớn vừa thích thú, hàm răng cửa trắng đều cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Toàn thân phối hợp hoàn toàn, chân đá yếu ớt trên vai, ngón chân không ngừng co giật, một đôi tay ngọc nắm chặt tấm ga trải giường màu trắng. 

Một cặp vú căng mọng bồng bềnh như sóng, núm vú hồng mềm mại như bông sen tuyết trên núi Thiên Sơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi đã mờ đi, tóc bay tung, sự tỉnh táo còn sót lại của mẹ biến mất dưới tác động của ham muốn mãnh liệt. Điều duy nhất mẹ tôi hy vọng là tôi sẽ tiếp tục làm tình để thỏa mãn ham muốn nhục dục chưa được thỏa mãn này. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ phóng túng của mẹ, tôi không ngừng tăng tốc độ. Sau bốn, năm trăm cú thúc, tôi đột ngột rút dương vật của mình ra và đặt chân mẹ xuống. 

Cảm giác sung mãn ở phần dưới cơ thể bỗng trở nên trống rỗng, người mẹ đang trên đỉnh cao hạnh phúc dường như đã rơi xuống vực thẳm. 

"Đừng...đừng kéo nó ra, ah...đụ mẹ...mạnh...đụ mẹ...địt mẹ...ah."

"Mẹ dâm đãng, mẹ chơi vui không? Quỳ xuống." Tôi trêu chọc và nhéo cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ.

Mẹ như một con mèo ngoan ngoãn quỳ xuống giường. 

Ngực cô rũ xuống tự nhiên như nhũ đá trong hang động. Một cặp núm vú khổng lồ nhỏ nhắn đáng yêu giống như đôi mắt của một cô gái trẻ chưa quen với thế giới, đang nghiêm túc nhìn thế giới thối nát này.

"Chết tiệt, mẹ dâm đãng!" 

Tôi tóm lấy mắt cá chân mềm mại của mẹ, sau đó dang hai chân mẹ sang hai bên, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ rồi đưa mẹ từ phía sau phát ra tiếng “tụp”.

"Ồ... à... thoải mái quá... chịu không nổi!" Một góc quay mới một lần nữa đưa mẹ tôi lên đỉnh cao dục vọng.

Móng vuốt quỷ dữ của tôi cũng không hề nhàn rỗi. Dọc theo vòng eo như lá liễu, tôi từ từ di chuyển về phía trước và phía dưới cơ thể, nắm lấy bộ ngực chảy xệ và bắt đầu bơm chúng thật nhanh. 

"Cảm giác thật tuyệt...đừng dừng lại...đụ chết mẹ...đụ mẹ cái lồn!" Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi thở hổn hển và la hét liên tục vì sự tra tấn của tôi. 

Lúc này tôi càng phấn khích hơn. Tôi kiêu hãnh đón gió xuân phi nước đại, quất ngựa quất thỏa thích vào thân hình xinh đẹp của mình, không ngừng đưa mẹ lần lượt lên đỉnh nhục dục. 

Âm thanh va chạm cơ thể dữ dội khiến căn phòng sạch sẽ ngăn nắp tràn ngập mùi dâm đãng. 

“A... con ngoan... Mẹ sắp bị con giết rồi... lồn con sắp bị đập thành từng mảnh rồi..." Tinh dịch trong âm đạo của mẹ tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo, rơi xuống đùi và xuống tấm ga trải giường trắng như tuyết, mẹ có cảm giác như đang bơi trong biển dục vọng vô bờ bến, với khoái cảm khó tả.

Toàn thân mẹ nóng bừng, mẹ ôm tôi say đắm. Tôi không khỏi nói: "Mẹ quả thực là tốt nhất trên đời! Bộ dáng bị cưỡng hiếp và phản ứng sẵn sàng bị đụ thật hấp dẫn. Con tàn nhẫn chinh phục được mẹ thật xứng đáng với con trai con, mẹ ơi, haha..."

Cuộc chiến hỗn loạn trên giường vẫn tiếp tục. Tôi liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau và đẩy vào trong mẹ, khiến mẹ hết lần này đến lần khác, mẹ say đến mức muốn chết. 

Tôi dùng hết sức mình đâm vào trái tim yêu thương của mẹ, và mỗi lần đâm vào sâu trong bụng mẹ, mẹ lại rên rỉ đau đớn không thể ngăn cản: “A… a… đau quá! Đừng dùng sức nhiều quá… a… con ơi, chồng… cố lên…”

Nhưng tôi phớt lờ cô ấy. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị tra tấn dã man đến mức khuôn mặt bị biến dạng, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của bà cầu xin tôi thương xót. Điều này khơi dậy mong muốn tàn nhẫn của tôi là tiêu diệt phụ nữ. Tôi tóm lấy cái mông tròn trịa và đâm thật mạnh vào cô ấy, thề rằng sẽ nhét hết dương vật to lớn vào âm đạo chật hẹp của cô ấy.

Lúc này, mẹ tôi đau đến mức túm lấy vai tôi, thân trên rung lên lắc xuống, bộ ngực căng tròn rung lên dữ dội trước sau, trái phải, bà lắc đầu ứa nước mắt và rên rỉ liên hồi: “A... con trai, chồng... không... đừng... à... à... đủ rồi... kết thúc... à... wu... wu... mẹ... tử cung của mẹ... sắp vỡ rồi... đừng... dùng lực quá... a... cẩn thận... mẹ và con... sẽ... sảy thai..."

Ngay khi biết tin có con, tôi giảm cường độ thúc nhưng vẫn phải đảm bảo rằng người mẹ đã sinh ra đứa con mà tôi đã cưỡng hiếp. 

Mẹ tôi lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi há miệng mút điên cuồng hai trái mận đỏ nhỏ trên ngực mẹ, húp một cái rồi cắn. Tôi còn cố ý chà xát mạnh khiến một bên ngực của tôi bị bầm tím.

Nhìn thấy kiệt tác của mình, tôi tự hào hôn mẹ một cách ướt át. 

Mẹ tôi vốn có ít kinh nghiệm hôn nên không biết phải đáp lại thế nào. Cô ấy để chiếc lưỡi dày của tôi thâm nhập vào miệng mình và buộc phải quấn lấy nó. Nước bọt cũng rỉ ra từ giữa hai đầu lưỡi. Thân dưới của hai mẹ con lúc này dính chặt vào nhau, lông mu dày chồng lên nhau. Tinh dịch của mẹ chảy ra từ khe hở giữa thịt. Tôi đẩy nó kêu cót két. Ngay cả bộ phận sinh dục cũng được kết nối chặt chẽ. Thi thể của hai mẹ con hoàn toàn thân mật...

Cả đêm, tôi tràn đầy sinh lực, như thể cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành được tâm nguyện ấp ủ bấy lâu sau nhiều năm kìm nén, bộc lộ những đam mê đồi trụy không kiềm chế của mình. 

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai rồi ấn xuống bụng mẹ rồi dùng con cặc to lớn của mình dạy cho cái lồn to lớn của mẹ một bài học. Nó khiến nữ cảnh sát xinh đẹp, trang nghiêm và thanh lịch của tôi lên đỉnh và hét lên hết lần này đến lần khác. Thông thường, một người phụ nữ có tư thế bình thường sẽ kêu đau chân sau một thời gian ngắn, nhưng mẹ tôi thực sự không hề phàn nàn sau khi bị tôi đụ gần nửa giờ. Thật tuyệt vời...

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, con cặc to lớn của tôi đã nằm trong lồn mẹ, miệng tôi đang ngậm đầu vú của mẹ. Với ánh sáng nhấp nháy êm dịu, tôi liếc nhìn mẹ đang ngủ say bên cạnh. Chiếc chăn mùa hè mỏng manh không thể che được ánh sáng mùa xuân trong phòng. Bộ ngực trắng nõn bên phải thoát ra khỏi xiềng xích của chăn và đập mạnh vào trước mặt tôi. 

Một khu rừng đen rộng lớn và hỗn loạn trải dài xuống, kể câu chuyện về ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ tôi.

Tôi không khỏi ôm chặt người mẹ xinh đẹp vào lòng, rồi hôn lên khóe miệng mẹ. Rồi tôi đưa tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực từng nuôi dưỡng tôi ngày xưa giờ là nguồn vui của tôi và mang lại cho tôi sự sống lần thứ hai.

Tôi lè lưỡi mút quả đào bên trái, dùng đầu ngón tay phải ấn mạnh sữa tuyết vào. Con thỏ ngực bự biến thành nhiều hình dạng khác nhau trên tay tôi.

Niềm vui bất ngờ ập đến với mẹ như tia chớp. Cô bắt đầu rên rỉ và rên rỉ. Cô dụi mắt thật mạnh. Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình lại hăng hái xâm phạm thân thể mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô mím môi: "Con trai gợi cảm, con lại đến bắt nạt mẹ, ngày ngày hành hạ mẹ không thấy mệt sao?"

"Chết trên cơ thể mẹ cũng không thấy chán. Con trai tôi đẹp quá. Con trai tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi muốn em quấn cái lồn ướt át của mình quanh cặc tôi mỗi ngày." Nói xong, cô bóp mạnh ngực.

“Ừ” Mẹ bất giác khịt mũi, rồi ngượng ngùng lấy tay đấm vào ngực tôi: “Sao mẹ lại sinh ra đứa con hư như con? Đầu óc mẹ chỉ toàn suy nghĩ về những điều tồi tệ này. Bất kể ngày hay đêm, suốt ngày mẹ đều bắt gặp mẹ làm chuyện loạn luân như vậy. Con thèm mẹ ruột đến thế à?”

“Ai làm mẹ quyến rũ và hút tinh giỏi thế? Lần nào con cũng muốn xuất tinh vào lồn mẹ!” Tôi rút cặc to của mình ra thì có tiếng “bốp”, một dòng tinh dịch trắng nóng nóng hổi chảy ra khỏi âm hộ mẹ. 

“Con hư… đã khiến mẹ con như thế này…” Nhìn thấy tinh dịch của con ruột chảy ra từ âm hộ, người mẹ vô cùng xấu hổ. 

“Vậy con trai, để mẹ giúp mẹ liếm sạch nhé…” Tôi dang đôi chân thon dài của mẹ ra và bắt đầu liếm vùng kín của mẹ. 

"A...ồ...ohhh..." Người mẹ rên rỉ một cách dâm đãng khi bị con trai ruột mút một cách thô bạo. 

Tôi chỉ nằm dưới chân mẹ, thè lưỡi liếm nhẹ môi. Dưới sự mút của chiếc lưỡi khéo léo của tôi, âm hộ của mẹ tôi ríu rít rỉ dịch. Âm vật ở giữa nhị nhô ra ngoài bao quy đầu một cách say mê, tỏa sáng như nước ẩm ướt, hấp dẫn người ta nuốt chửng trong một ngụm. 

"A...ồ...ồ...ahhh..." Âm vật của tôi bị tôi mút, toàn thân mẹ tôi run lên. Khi đạt đến cao trào, cô hét lên trong tuyệt vọng. 

Nghe tiếng rên rỉ khi đạt cực khoái của mẹ, cặc to của tôi bắt đầu run lên, mắt tôi tiết ra dịch tuyến tiền liệt, báo hiệu muốn đụ mẹ. 

Mẹ chủ động ngồi lên người tôi, ôm con cặc to lớn của tôi rồi ngồi thật mạnh vào lỗ âm đạo trơn trượt của tôi. 

"Ugh...ah...ahhh..." mẹ tôi kêu lên, bắt đầu quan hệ tình dục trong tư thế cưỡi ngựa. 

Con cặc to của tôi thô bạo lao thẳng vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ, đẩy tới lui nhanh chóng trong âm đạo của mẹ, làm chuyển động pít-tông khiến mẹ tôi phải hét lên. Cuối cùng cô ấy đã hồi phục sau cơn cực khoái và sắp đạt được một cơn cực khoái khác. 

"A...ồ...ahh..."

Sau cú va chạm tuyệt vời, mẹ tôi dần cảm nhận được niềm vui trong cơ thể. Cô ấy bỏ đi sự dè dặt và nhút nhát mà chủ động vặn vẹo phần thân dưới, lên xuống theo nhịp con cặc to của tôi, háo hức cho con cặc lớn đi sâu hơn. 

"A...Mẹ...bà...ồ...điều đó làm con hạnh phúc quá...ah..."

"Ôi... con trai... à... con trai của tôi với một cái cặc to... à... con cặc của con đụ chết mẹ... à... lồn của mẹ sướng quá... ôi... đẩy mạnh... con trai ngoan của mẹ... sắp bay lên trời rồi... à... đẩy mạnh hơn... ồ... vâng... đẩy mạnh hơn nữa... ah..."

Mẹ dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, dùng sức di chuyển cơ thể lên xuống và vặn vẹo mông liên tục để con cặc to đưa vào âm hộ của mẹ có thể thâm nhập vào âm hộ ngứa ngáy nhanh hơn. 

Và tôi dường như cảm nhận được sự khoái cảm khi được siết chặt bởi lớp thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ nên tôi cũng dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ và dùng hết sức đẩy lên. 

"A... ừ... cứ như thế này... à... đẩy mạnh... à... ừ... con sẽ bóp chết cái lồn của mẹ... à... cắt đứt tình yêu của mẹ... à... sướng quá... lần nữa... lần nữa... à... con ngoan của mẹ... ôi... mẹ yêu con chết mất... à... cảm giác thật tuyệt khi con đẩy mẹ lên... à... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, liên tục dùng miệng hôn và cắn ngực mẹ. 

Năng lượng dâm ô của mẹ dần dần làm tôi kiệt sức nên tôi kéo chân mẹ ra sau, móc ra sau lưng, dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi bế mẹ lên. Đồng thời, mông của tôi cũng được nâng lên. Tôi nhấc mông lên như nửa ngồi xổm khiến cặc âm đạo của mẹ cứ co giật trong âm hộ mẹ! 

"Ah... con trai ngoan... à... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... vâng... tốt quá... tốt quá... con trai ngoan của ta... à... con trai có con cặc to... à... âm hộ của con sướng quá... ôi... hạnh phúc quá... à... ta muốn bị chính con trai mình đụ đến chết... ôi... chết tiệt... à..."

Dù toàn thân tôi bám chặt vào người tôi nhưng chuyển động của mông mẹ vẫn không hề dừng lại. Ngược lại, chúng vung tới lui nhanh hơn nhờ lực đẩy của cặc tôi. Cú va chạm mạnh mẽ từ con cặc to lớn của con trai tôi khiến tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn nhưng bà không thể kiềm chế được nữa! 

Niềm vui khi quan hệ khiến mẹ chỉ muốn theo đuổi tác động mạnh mẽ hơn! Mông mẹ ngồi cứng ngắc, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ đang ôm chặt lấy cặc tôi như sợ mất nó. 

"A...Mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi..."

Tôi gầm gừ một tiếng, và tự nhiên tia tinh dịch đầu tiên của buổi sáng lại đọng lại trong bụng mẹ, theo sau là tiếng thở hổn hển nặng nề và thỏa mãn của hai người. 

"Con hư... con ra nhiều quá... ga trải giường ướt hết rồi..." Mẹ thở hổn hển mệt mỏi: "Lỡ như mẹ bị sẩy thai thì sao... giúp mẹ lau phần thân dưới đi..."

"Ừ, mẹ đĩ của tôi." Tôi liền lấy khăn giấy giúp mẹ lau đi dòng tinh dịch màu trắng sữa đang cố chảy ra ngoài cửa âm đạo đang hở của mẹ, đồng thời cẩn thận ngắm nhìn cái âm đạo đỏ rực xinh đẹp của mẹ mà tôi đã đụ. Thật là thú vị! 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Từ giờ trở đi, con trai, mẹ sẽ cho con quan hệ tình dục nhiều khoái cảm hơn!"

"Con hư... Lần nào hắn cũng cưỡng hiếp mẹ như thế này! Mẹ còn đang mang thai... Haiz... Một thời gian nữa bụng mẹ sẽ to ra... Nghĩ đến điều này, mẹ lại thấy xấu hổ khi nhìn thấy người khác!" Mẹ rúc vào lòng tôi, ngoan ngoãn như một chú thỏ trắng nhỏ, nét ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo của mẹ vẫn chưa phai. 

"Mẹ yên tâm, con trai, con sẽ chịu trách nhiệm với mẹ đến cùng!" Sau khi thỏa mãn tình dục, tôi ôm lấy cơ thể ngọc trắng quyến rũ như ngọc mỡ cừu này, thở dốc đầy thỏa mãn. 

Thế giới dường như yên tĩnh. 

Nằm một lúc, mẹ hôn tôi bên cạnh, rồi lười biếng nâng cơ thể trần truồng của mẹ lên, quyến rũ nói: "Con ơi, con hãy nghỉ ngơi cho khỏe. Mẹ không thể ngủ được nữa. Chỗ làm của mẹ còn đồ đạc..."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy xuống giường rồi trần truồng bước ra ngoài đi tắm.

Tôi đã không đứng dậy. Tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên mũi và hít một hơi thật sâu. Con cặc dưới háng tôi thực sự đã cương cứng trở lại. Tôi nhặt chiếc tất trong suốt của mẹ lên, quấn quanh cặc tôi và bắt đầu thủ dâm. 

Hơn mười phút sau, mẹ tôi tắm xong bước vào. Cơ thể sạch sẽ của cô trắng như thạch, chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

"Con trai hư, con đang làm gì với quần lót của mẹ vậy... à, con lại sưng lên rồi!"

"Mẹ ơi, con đã xoa bóp một lúc rồi nhưng vẫn chưa xuất tinh. Mẹ giúp con để con đụ mẹ lần nữa nhé, được không?" Tôi nói với mẹ với nước miếng trên mặt. 

"Mẹ vừa mới tắm xong... hơn nữa mẹ sẽ về muộn..."

“Không sao đâu, con không chịu nổi nữa nên con sẽ xuất tinh sớm nhất có thể. Để con đụ cái lồn nhỏ của mẹ một lúc rồi rút ra và xuất tinh vào trong miệng nhỏ của mẹ, để mẹ không cần phải tắm nữa.”

"Con còn muốn đẹp nữa! Con hư! Chỗ của mẹ bị con sưng lên, con không muốn!" Mẹ vừa cười vừa mắng, ngồi ở mép giường nửa trần nửa trần, cử động vòng eo thon thả, trên vai khoác chiếc áo lót quây cùng kiểu dáng, không thèm quay đầu lại nói với tôi. 

Tôi ngưỡng mộ người mẹ xinh đẹp đang mặc quần áo trước mặt và chỉ nhìn thấy một nhóm mông đẹp bán khỏa thân được bọc trong chiếc quần lót ren màu xanh nhạt. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp chợt hiện ra trước mặt tôi tròn trịa và đầy đặn như quả đào. Với chiếc quần lót ren nhăn nheo chật kín ở khe mông và mông, con cặc to lớn của tôi lập tức đứng dậy trở lại.

“Mẹ như thế này sao con có thể chịu nổi?” Ai có thể chịu được cảnh đẹp trước mắt?

Hình dáng của mẹ chỉ đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật. Dù già đi nhưng nó vẫn không hề suy giảm chút nào. Thay vào đó, nó thể hiện nét quyến rũ trưởng thành. Cô không khỏi đưa tay chạm vào cặp mông mịn màng của mình.

"Này? Bạn đang làm gì vậy??" Không ngờ, tôi vừa chạm vào, người mẹ xinh đẹp trưởng thành lập tức quay lại trừng mắt nhìn tôi, xua tay nhưng tôi vẫn nhéo cái mông tròn trịa của mẹ với nụ cười trêu đùa: “Ừ… ừ hehe, mẹ thấy quần lót của con bị cong, muốn giúp con sửa chữa.”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi cười lạnh nói: “Hừ, con biết cách làm khổ mẹ con… Mẹ nghĩ sớm muộn gì con cũng sẽ chết vì kiệt sức vì mẹ…”

"Này! Đúng rồi! Chết dưới váy mẹ cũng không uổng phí đâu. Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé mẹ?" Lúc này, tôi càng hưng phấn ngồi dậy khỏi giường, ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ xinh đẹp của mẹ. Vừa vuốt ve đôi vai mịn màng thơm tho của mẹ, tôi vừa cúi đầu hôn lên chiếc cổ dịu dàng của mẹ xinh đẹp. Rõ ràng là tôi đang rất cần tình yêu.

"Này? Ối! Con hư... Sao con lại nói chuyện hăng hái thế? Không phải mẹ mới cho con trút giận một lần... Sao con lại đến đây... Con trai ai sáng sớm lại nghĩ đến việc đụ mẹ ruột của mình?"

"Con trai người khác chỉ có thể nghĩ tới, nhưng ta không chỉ dám nghĩ, ta còn dám làm. Chẳng phải là rất tốt cho mẹ sao? Hehe!"

"Con còn phải đi học... và hôm nay mẹ phải đi làm... Mẹ sẽ làm việc đó với con khi con đi làm về... được chứ?"

“Ai…” Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp có chút bất đắc dĩ, tôi thất vọng thở dài, im lặng nhìn tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Mặc dù trong mắt người ngoài, mẹ tôi có thể là loại mỹ nữ cô đơn, không biết pháo hoa thế gian, nhưng ở nhà bà lại là một con điếm dâm đãng dưới háng tôi. Tuy nhiên, loại chuyện này tuyệt đối không thể bại lộ, ban ngày tôi và mẹ phải xa nhau. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, ánh mắt tôi lại chợt đờ đẫn! 

Bởi vì lúc này, người mẹ xinh đẹp ngồi bên giường đang nhấc một bàn chân trần xinh đẹp, lấy một chiếc quần tất mỏng màu da, cuộn chiếc tất quanh một hàng ngón chân ngọc như quả nho, rồi nhẹ nhàng cuộn dọc theo các ngón chân. Sau khi quấn trọn bàn chân xinh đẹp, mẹ trực tiếp nhấc đôi chân thon thả lên, dùng ngón tay kéo chiếc tất ở bàn chân, cuộn chiếc tất xuống để quấn lấy đôi bắp chân thon thả xinh đẹp, cuối cùng cuốn lên đôi chân trắng nõn mịn màng. 

"Wow!! Mẹ ơi, đôi chân của mẹ... quyến rũ quá!" Hình ảnh quyến rũ về đôi chân tất lụa của bà mẹ xinh đẹp này khiến tôi nhất thời không nói nên lời. Dù tôi và mẹ đã quan hệ nhiều ngày và chơi đủ tư thế nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy vui mừng và phấn khích khi nhìn thấy đôi chân tuyệt đẹp trong đôi tất lụa. 

“…” Tuy nhiên, đúng lúc này, mẹ tôi quay lại trợn mắt nhìn tôi, rồi không nói gì, giơ bàn chân xinh đẹp còn lại của mình lên và xỏ chiếc tất còn lại vào chân. 

"Này? Con hư! Con đang làm gì vậy? Đừng chạm vào. Mẹ vừa mới mặc nó vào..." Khi mẹ tôi vừa mới xỏ đôi tất mỏng màu da này vào, tôi đã thấy vẻ mặt lo lắng của mình, đưa tay ôm lấy chiếc đùi tất gợi cảm, dùng một bàn tay to xoa liên tục vào phần thịt chân mềm mại và mềm mại. Điều này đột nhiên khiến mẹ tôi cau mày và nở một nụ cười quyến rũ. 

Tôi chợt nghĩ tới điều gì đó rồi vội chạy ra ngoài. 

Mẹ bối rối quay đầu lại thì thấy tôi lại chạy nhanh với đôi giày cao gót trên tay. 

Đó là một đôi giày cao gót màu trắng xinh đẹp mà tôi cùng nhau mua khi mẹ tôi và tôi đi mua sắm vào tháng trước. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, đi giày cao gót vào, đứng nguyên tư thế như trước để con đụ mẹ nhé!”

"Anh thật đáng ghét!"

Mẹ cười mắng nhưng vẫn ngoan ngoãn rút đôi chân trắng nõn mềm mại ra khỏi dép rồi xỏ vào đôi giày cao gót. 

Đứng trong tư thế quyến rũ vừa rồi, tôi nóng lòng muốn đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ! 

Sau năm, sáu phút thúc đẩy mạnh mẽ, tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ và di chuyển nó trên cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi ngồi xổm xuống, hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, mở miệng yêu cầu tôi nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, rồi giúp tôi ru mẹ. 

Tôi một lần nữa được tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ tôi trong hơn hai phút. Tôi háo hức muốn xuất tinh và phun vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ ngước mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, há miệng cho tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng trong miệng, rồi ngậm miệng nuốt hết tinh dịch. 

Mẹ tôi đứng dậy và thấy tôi đang ngơ ngác nhìn bà. Cô không khỏi mỉm cười nói:

"Được rồi, tôi vẫn chưa thấy đủ...ah...bạn lại chướng bụng nữa rồi..."

Cặc tôi lại sưng tấy nữa rồi! 

Người mẹ ngơ ngác nói: “Con hư, sao hôm nay con khó hài lòng thế!”

"Vừa rồi trông em thật xinh đẹp và gợi cảm... Trước khi đến đây hôm nay, anh đã muốn đụ em thêm vài lần nữa và uống một viên Viagra..."

"Trời ạ, ngươi vốn đã mạnh như vậy, còn ăn thứ đó!... Ngươi liều mạng sao?" Mẹ tôi nói xong lại dịu dàng như người vợ nhỏ ân cần đối mặt với chồng ruột. 

"Chưa hết đâu. Vừa rồi anh đã uống rất nhiều dịch âm đạo của em khi làm tình với em. Đó là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất!" Tôi khóc với vẻ mặt buồn bã. 

"Được rồi, đứa con hư, đừng tự trách mình. Nói cho ta biết, lần này ngươi định làm gì ta? Còn muốn ta uống nữa à?"

"Mẹ ơi, con muốn đụ đôi chân non nớt của mẹ và cho mẹ một cú footjob!"

Mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi, ngồi lên giường, rút ​​đôi chân trắng nõn ra khỏi đôi giày cao gót rồi duỗi thẳng trước mặt tôi. 

Tôi háo hức nắm lấy đôi chân mềm mại đầy cám dỗ này, kẹp con cặc của mình vào giữa chúng và bắt đầu đụ chúng. Cả nam lẫn nữ đều phát ra những tiếng rên khe khẽ. 

"Mẹ ơi, đôi chân mềm mại này của mẹ thật tuyệt! Cảm giác thoải mái khi đụ đôi chân mềm mại của mẹ không kém gì khi đụ cái lồn nhỏ của mẹ! Ôi..."

“Con trai hư, đôi chân nhỏ của mẹ khi con chọc vào có cảm giác kỳ lạ và thoải mái.”

"Đương nhiên. Ngọc chân cũng là cơ quan sinh dục của phụ nữ, rất nhạy cảm... Mẹ ơi, mau hét lên đi, dâm đãng hơn, càng tục tĩu càng tốt!"

Kích thích tôi nhiều hơn và làm cho tôi xuất tinh sớm hơn! "Tôi có vẻ khẩn trương trên khuôn mặt.

"Làm sao có thể tục tĩu?"

"Mày gọi là 'con cặc to'... mày gọi là 'con cặc to của chồng'!"

"Thật xấu hổ... làm sao tôi có thể nói ra được!"

"Không phải vừa rồi cậu hét lên sao?"

"Mẹ... con thấy bối rối vì mẹ... chơi với mẹ! Nhưng bây giờ..."

"Mẹ ngoan, mau kêu lên đi, nếu không chơi với mẹ cả buổi chiều con có thể không xuất tinh được đâu!"

"Hoặc...tôi có thể nói nhỏ hơn được không?" Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Được rồi, mẹ nhanh lên..."

“Gà... cặc... chồng của con trai, cặc lớn của chồng con trai..." Mẹ cố thì thầm. 

"Ồ..." Khi tôi nghe thấy người mẹ thanh nhã sắp tỉnh dậy nói những lời dâm ô như vậy, tôi bị kích thích đến mức toàn thân run lên, quy đầu to lớn của tôi hung hăng chọc vào các bộ phận trên bàn chân trắng như tuyết của mẹ. 

"Con cặc của chồng con trai tôi cứng quá. Nó làm cho đôi chân nhỏ của mẹ tôi vừa đau vừa thoải mái... Con cặc to của chồng con trai tôi đã xuyên vào khắp cơ thể mẹ tôi... Ôi, con cặc... Chồng của con trai tôi, con cặc lớn. Chồng của con trai tôi, con cặc to quá..." ...Con cặc to của chồng con tôi... Âm hộ nhỏ của mẹ sưng tấy lên vì sự xâm nhập của con... Bây giờ hãy đụ đôi chân mềm mại của mẹ con thật mạnh! … Con cặc của chồng con cứng quá, sắp làm gãy đôi chân non nớt của mẹ rồi! Con cặc to, đụ đôi chân dịu dàng của mẹ mày…”

Vừa bóp bộ ngực ngọc trắng như tuyết, mẹ tôi vừa cố hết sức thì thầm những lời tục tĩu theo yêu cầu của tôi.

Với sự giúp đỡ của những lời khiêu khích của người mẹ xinh đẹp, cuối cùng tôi đã đụ đôi chân dịu dàng của mẹ được một lúc và bắt đầu xuất tinh trong niềm khoái cảm tột độ!

Đây đã là lần xuất tinh thứ tư của tôi và số lượng vẫn rất lớn. Thứ tinh dịch đặc màu trắng bao phủ một bàn chân mềm mại của mẹ tôi và vẫn đang nhỏ giọt xuống.

Tôi vội nhặt một đôi giày cao gót của mẹ lên và hứng được tinh dịch đang nhỏ giọt.

Thấy tôi quậy phá, mẹ tôi chợt mỉm cười tinh nghịch, duỗi bàn chân còn lại mềm mại còn lại của mình ra, dùng những ngón chân như ngọc đá vào cái quy đầu hơi mềm của tôi vài cái.

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng trở lại và xuất tinh lần nữa!

Xuất tinh là vấn đề của quán tính!

Lần xuất tinh thứ năm!

Trong lúc tôi hét lên sung sướng, tôi nhanh chóng nhặt chiếc giày cao gót còn lại của mẹ và xuất toàn bộ tinh dịch từ lần thứ năm vào chiếc giày cao gót đó. 

Sau đó, anh dùng ngón tay đẩy tinh dịch dính vào chân mẹ vào chiếc giày cao gót đầu tiên.

Mẹ nói một cách quyến rũ: “Con thực sự đã hiểu hết mọi chuyện của mẹ. Rất khó để làm sạch chúng!”

Tôi liếm bàn chân trắng như tuyết của mẹ và nói một cách đầy thèm muốn:

“Đừng chà xát nó! Cứ mặc như thế này rồi đi ra đồn cảnh sát và đi đôi giày cao gót tinh dịch này. Anh muốn đôi chân trắng trẻo quyến rũ của em ngâm trong tinh dịch của anh cả ngày!"

"Ngươi thật biến thái! Bẩn quá!" Mẹ gần như đỏ mặt. 

"Tôi chưa nói với cậu sao? Tinh dịch là sản phẩm chăm sóc da tốt nhất cho đôi chân của bạn. Ngâm chân với tinh dịch thêm vài lần nữa, đôi chân xinh đẹp của bạn sẽ trở nên trắng nõn, dịu dàng và quyến rũ hơn!"

“Nhưng tinh dịch có trong giày và chúng trơn đến mức tôi không thể đi được!”

"Có chuyện gì vậy? Mẹ ơi, dù sao mẹ cũng đang lái xe đi làm! Được rồi, tôi sẽ lái xe tới cửa trước. Khi ra ngoài nhớ mang đôi giày cao gót tinh dịch này nhé, nếu không tôi sẽ không vui! Mẹ hãy ngoan ngoãn nghe lời đi!”

Tôi nói không chút nghi ngờ, rồi quay lại mỉm cười tà ác như thể vừa nhớ ra điều gì: “Nói đến mẹ, mẹ đẹp đến choáng váng. Có rất nhiều người trong đồn cảnh sát phải lòng bạn. Nếu những người này nhìn thấy bàn chân trắng trẻo của mẹ trên đôi giày cao gót, mẹ ơi, họ có thể có những tưởng tượng điên rồ về việc liếm chân mẹ! Nhưng ai có thể ngờ rằng đôi chân trắng nõn quyến rũ của em lại thấm đẫm tinh dịch của anh! Ha ha, thật kích thích!" 

Tôi cười nham hiểm rồi đi ra ngoài. Đầu tiên mẹ đi dép lê, dọn dẹp chiến trường nơi mẹ vừa làm tình, thay ga trải giường sạch sẽ, cho đồ lót, áo lót và tất chân vào ga trải giường đã thay rồi lấy ra. 

Mẹ đang chọn quần áo trước tủ đựng đồ. Đầu tiên mẹ mặc đồng phục cảnh sát, sau đó đi tất có dây thun quanh eo. Có bốn vòng treo dưới dây thun, nối hai chiếc tất ở chân. Đồng thời, một chiếc quần lót có thể được treo trên dây thun. Đây là một bộ tất gợi cảm có thể tháo rời. 

Lúc đó mẹ tôi đang định giẫm lên đôi giày cao gót nhưng vừa bước vào đôi chân trắng ngần và mềm mại của mẹ đã lập tức rút lại. Mẹ tôi nhặt đôi giày cao gót dưới đất lên, đưa lên trước mũi và ngửi. Nó chứa đầy tinh dịch!

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên một tia đỏ bừng, mẹ chợt mỉm cười tự nhủ: “Con trai hư, con có nhiều chiêu trò với phụ nữ quá! Quên đi, mẹ sẽ làm hài lòng con..."

Mẹ ngượng ngùng nhấc đôi chân non nớt của mình lên, từ từ xỏ vào đôi giày cao gót trắng chứa đầy tinh dịch. Cô đứng dậy và cẩn thận cố gắng bước vài bước. 

tốt! Dường như hôm nay, đôi chân duyên dáng trắng như ngọc, mềm mại như mỡ mà tôi coi như báu vật của mẹ sẽ thấm đẫm tinh dịch của tôi. Tôi lén vuốt ve đùi mẹ một cách thích thú. 

"Hahaha... đừng gây rắc rối nữa, con trai hư... con sắp muộn rồi..."

“Mẹ và con đã giở đủ trò. Có gì sai khi chạm vào cô ấy?”

"Ồ... Aha ~ Được rồi được rồi... Đừng làm phiền nữa..." Vừa vặn cái eo linh hoạt và cặp mông mượt mà, người mẹ quay lại và chế nhạo vỗ vào bàn tay dâm đãng của chính con trai mình. 

Nhưng làm sao tôi có thể buông bỏ dễ dàng được? Anh ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ cô trong đôi tất dài và tất dài, khi nhìn thấy bà quay lại, cô nhân cơ hội này dùng đôi môi bĩu môi hôn lên đôi môi mỏng xinh xắn của bà. 

"Hả? Ư-huh...uh-huh..."

“Đinh Đinh Đinh Đinh” đồng hồ báo thức reo lên, nhắc nhở bạn rằng đã tám giờ rồi. 

Tôi miễn cưỡng hôn lên môi bà mẹ xinh đẹp thêm hai lần nữa, sau đó tôi nhìn thấy bà mẹ xinh đẹp đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp và chỉnh lại đôi tất, sau đó bước đến tủ quần áo đối diện với hai chiếc tất dài thẳng tắp màu da và vặn vẹo cặp mông lụa trần lộ rõ phía sau. 

Nhưng tôi cũng cảm thấy rất vui khi nhìn thấy mẹ mặc đồng phục cảnh sát, trang điểm trước gương và tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau. 

Vì chiếc váy cảnh sát mới đã bị hư khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi lần trước nên mẹ tôi phải nhặt chiếc váy cảnh sát cũ lên. Khi đặt nó lên phần hông và vòng eo đầy đặn của mình, cô không khỏi cúi đầu cau mày, dùng túi xách nâng eo váy lên. Cô luôn cảm thấy vòng eo hơi bất tiện và hông quá chật. Mẹ vặn eo xoay người hỏi: “Mẹ có béo hơn trước không? Sao bộ đồng phục cũ chật thế... Đều là lỗi của con, đồ hư hỏng... xé váy cảnh sát mới của mẹ..."

Nhưng lúc này tôi đang ngồi trên giường và nhìn thẳng vào nó. Bụng mẹ tôi quả thực đã to hơn một chút. Nếu tôi đoán không lầm thì đó là do xương thịt của tôi đã mang thai tử cung của mẹ tôi, còn thấm đẫm tinh dịch tôi phóng ra! 

Bởi vì âm hộ hấp thụ tinh dịch nổi tiếng của mẹ đơn giản là không thể chủ động xả tinh dịch! 

"Không...không béo, không béo, khá tốt, hehe, chắc là do giặt nên nó bị teo lại!"

Tôi nói thẳng với người mẹ xinh đẹp và nhìn thẳng vào phần dưới của người mẹ xinh đẹp. Tôi thấy chiếc váy cảnh sát mới toanh quấn chặt quanh hông của người mẹ xinh đẹp, càng làm nổi bật cặp mông tròn trịa đầy đặn, hai đôi chân xinh đẹp đi tất dưới váy cũng được khoe ra một cách sống động. Kết hợp với chiếc áo cảnh sát trắng trên người người mẹ xinh đẹp, dường như cô bỗng hóa thân thành một nữ cảnh sát quyến rũ. 

“Không, nó vẫn chật quá…”

Tuy nhiên, lúc này mẹ càng cảm thấy khó xử hơn. Bởi vì chiếc váy của cảnh sát quá nhỏ, nó không chỉ để lộ ra hai bắp đùi bó sát của mẹ mà còn quấn chặt lấy cặp mông tròn trịa phía sau mẹ, điều này khó tránh khỏi khiến mẹ có chút xấu hổ.

Mẹ nhìn mình trong gương. Cô ấy mặc áo sơ mi ngắn tay đồng phục cảnh sát màu xanh da trời, váy cảnh sát màu xanh đen, chân đi tất, giày cao gót màu đen và đội mũ cảnh sát màu xanh đen. Cô ấy trông thật anh hùng và anh hùng. Dưới váy cảnh sát là những chiếc tất đen. Vì váy cảnh sát hơi chật nên cặp mông săn chắc của cô ấy ngửa ra rất cao. Đây là người mẹ ăn mặc hở hang nhất mà cô từng mặc. 

"Mẹ ơi, đây là đồng phục của mẹ. Nó nhỏ hơn nên đeo vào đồn cảnh sát cũng không sao. Tại sao cậu lại thận trọng như vậy?”

"Không phải cẩn thận đâu, váy này chỉ chật thôi!"

"Nó không quá phóng đại phải không? Cô ấy xinh đẹp và thanh lịch. Mẹ đẹp quá." Tôi vội khen và khen mẹ. 

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng tôi có chút phức tạp. 

Thực ra chiếc váy cảnh sát này thực sự không hề quá lố nhưng trông hơi tương phản khi mặc lên người mẹ xinh đẹp. Suy cho cùng, mẹ tôi là một người đẹp bảo thủ với vẻ ngoài lạnh lùng. Cô ấy thường ăn mặc rất đẹp và sẽ không bao giờ cố tình khoe khoang. Sự quyến rũ của riêng tôi, nhưng như người ta vẫn nói: Đàn ông dựa vào quần áo và yên ngựa của mình. Nếu hai chân dài trong chiếc tất lụa của người mẹ xinh đẹp của tôi bị phơi bày hoàn toàn trong đồn cảnh sát, các đồng nghiệp của mẹ tôi sẽ nhìn người mẹ xinh đẹp xinh đẹp cảnh sát của tôi như thế nào? 

"Mẹ ơi! Bây giờ là mấy giờ rồi! Bạn vẫn đi à?? Con sắp muộn rồi!" Tôi giục người mẹ đang bối rối của mình. 

"Nhưng, than ôi...quên đi, cứ mặc như thế này đi..."

Mẹ nhìn lên đồng hồ trên tường, thấy đã hơn tám giờ, mẹ chưa kịp thay váy. Cô chỉ có thể tiếp tục mặc chiếc váy cảnh sát che mông gợi cảm, vội vàng bước ra khỏi cửa với hai đôi chân xinh đẹp trong đôi tất gần như lộ ra ngoài. 

Tôi choáng váng khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình mặc chiếc váy cảnh sát màu đen bó sát đến tận cửa bước về phía cửa với hai chân dài gợi cảm và quyến rũ trong đôi tất chân. 

Hai đôi chân thon dài mềm mại hiện rõ trước mặt toát lên vẻ quyến rũ hoàn hảo tựa như một bảo vật bằng ngọc. Cặp đùi mềm mại mượt mà được quấn chặt trong chiếc váy ngắn ôm hông một bước màu đen, bắp chân thon gọn xinh đẹp đang đi một đôi giày cao gót gợi cảm. Dù người đàn ông nào nhìn vào nó cũng sẽ phải trầm trồ. 

Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lộ ra ngoài váy của người mẹ tựa như báu vật quý hiếm. Lúc này, người mẹ không để ý tới tâm trạng của con trai mình. Cô ấy chỉ sợ anh đến muộn nên nhanh chóng lấy chìa khóa xe trên bàn, đi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của tôi, giẫm lên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất khiến người ta mộng mơ, rồi kéo tôi đóng cửa bước ra ngoài...

Khi tôi đến xe cảnh sát của mẹ tôi, tôi bất ngờ ôm mẹ tôi, vén váy cảnh sát của mẹ lên và xé chiếc tất ra khỏi vùng kín và háng của mẹ tôi. 

Mẹ cầu xin: “Sao con lại muốn nó nữa…Đừng làm thế…Người ta sẽ thấy đấy! Đừng..."

Tôi phớt lờ lời phàn nàn của mẹ và đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hông tôi đột nhiên cử động, tôi trực tiếp đưa toàn bộ dương vật vào trong mẹ một lần nữa. 

"Pfft..."

“Phanh…” Giống như một cái tát vào mông mẹ tôi, tạo ra một âm thanh va chạm chói tai, mông mẹ lập tức phát ra một làn sóng mông. 

"A a~~" Người mẹ đang mất cảnh giác đột nhiên phát ra một tiếng ngắn gọn đột ngột, sau đó nhanh chóng bịt miệng nhỏ lại. 

“Mẹ dâm đãng, để mẹ đi tất quyến rũ con…” Sau khi tôi ra đòn, khóe miệng Song Song co giật, tôi vừa nói “ác” với mẹ vừa thở hổn hển. 

"Tiểu ác nhân... hắn lại tới bắt nạt mẹ... ôi... cẩn thận... đừng để người khác nhìn thấy con..." Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng, thấp giọng phản đối, không quên cúi thấp người trốn vào sau xe. 

"Bố..."

"Pfft..."

"À..."

Sự nhượng bộ của mẹ đã được đền đáp bằng việc tôi bơm và tác động nhanh và mạnh. Bộ ngực của mẹ rung chuyển lên xuống dữ dội, và mẹ phát ra âm thanh thút thít buồn tẻ từ cái miệng nhỏ bị che kín của mình. 

Tôi ôm mông mẹ, háng tôi cử động dữ dội và nhanh chóng. Tôi đụ nó thật nhanh và dữ dội, phát ra tiếng “tát”, mông mẹ nổi lên từng đợt thịt. Mẹ tôi vừa mới thích nghi với những cú đẩy chậm của tôi thì đột nhiên bà mất cảnh giác trước những cú đẩy nhanh của tôi. Sự ma sát trong âm đạo của cô gây ra sự kích thích mạnh mẽ, cô không khỏi trợn mắt vài cái. 

"Con hư... nhẹ nhàng đi... nếu có ai nghe thấy mẹ... ugh..." Đôi mắt mẹ mờ đi và đầy dục vọng, nhưng mẹ vẫn nhắc nhở tôi phải chú ý đến sự an toàn của mình. 

“Vậy thì lên xe cảnh sát đi…” Tôi đỡ mẹ, mở cửa xe rồi cùng nhau ngã vào xe cảnh sát. 

"Này..." Mẹ mất cảnh giác và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Đồng thời, do cơ thể cô ngã xuống, dương vật đưa vào cơ thể bị kéo đến tận cùng, lỗ âm đạo không khỏi lồi ra. Tưởng chừng như một quả bóng lớn sắp phình ra nhưng không thể thoát ra được và kẹt cứng trong cửa âm đạo của người mẹ. 

"Đáng ghét... Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn... Nhanh lên... Mẹ còn phải đi làm... Con cũng phải đi học..." Mẹ nhướng mày nói. 

“Con biết rồi, hehe…” Tôi xỏ đôi tất chân của mẹ vào lòng. Tôi bú vú mẹ, dùng tay chạm vào mông mẹ và đẩy phần thân dưới của mẹ. Tôi cưỡng hiếp mẹ tôi trong xe trong tư thế ngồi. 

"A...ah...ahhhh..." Mẹ quàng tay qua cổ tôi, đôi chân đi tất của mẹ quấn quanh eo tôi, chịu đựng những cú đẩy dữ dội của tôi hết lần này đến lần khác. Vì khả năng cách âm trong xe không tệ nên mẹ tôi cuối cùng cũng dũng cảm hé đôi môi đỏ mọng của mình ra và phát ra hết tiếng rên rỉ dễ chịu này đến tiếng rên rỉ dễ chịu khác. 

“Bạch, bah, bah, bah…” Đáy quần tôi chạm vào rãnh mông của mẹ, mỗi lần tách ra, lại có những sợi nhầy trong suốt dính vào, phát ra âm thanh giòn và dính. Tôi tiếp tục bơm với tốc độ không đổi, không nhanh cũng không chậm, ở tốc độ bình thường. Tôi vừa bơm vừa duy trì hơi thở sâu và đều, như thể tôi đang chạy marathon để phát huy sức chịu đựng tối đa của mình. 

“Papa papa…” Tôi bắt đầu đẩy một cách thoải mái, háng tôi liên tục chạm vào mông mẹ, phát ra âm thanh va chạm vật lý giòn giã. Lúc này mẹ tôi đang đi giày cao gót. Mặc dù đầu gối của cô bị cong, nhưng cơ bắp ở chân cô lại săn chắc, làn da trắng nõn và đôi chân của cô rất khỏe mạnh, đỡ cơ thể cô lắc lư qua lại. 

"A...ah...ahhh..." mẹ tôi không ngừng la hét. 

Tôi bế cơ thể xinh đẹp của mẹ lên và ép cơ thể thanh tú của mẹ vào cửa sổ xe. May mắn thay, lúc này xung quanh không có ai, cũng không ai nhìn thấy tôi và mẹ đang ân ái một cách hoang dã.

"A... không... đừng dùng nhiều lực như vậy... ồ... đẩy nó... đẩy nó vào bên trong..."

"Ừ... ừm... sao rồi...Mẹ...thật dễ chịu..."

"Quá sâu...sâu quá...ôi..."

"Mẹ...chà...lỗ của mẹ chật quá...ôm chặt con quá...thoải mái quá..."

"Ừm... à... không... đừng nói..."

"Mẹ vẫn còn ngại... đâu phải lần đầu... mẹ không cho con nói... con phải nói..."

Khi tôi nói điều đó, tôi hít một hơi thật sâu và dường như tăng tốc độ co giật. Sự va chạm vào da thịt trở nên mãnh liệt hơn, và âm thanh vẫn tiếp tục đi thẳng vào tai tôi.

"Ồ... không... đừng mãnh liệt thế... ừm... nó quá... quá nhanh... ừ... ừ ừ..."

Tiếng rên rỉ của mẹ trầm thấp và du dương, như thể mẹ đang cố tình kìm nén chúng. Cảm giác như chúng phát ra từ sâu trong cổ họng cô. Mẹ phải lấy tay che miệng, chỉ để lại một âm thanh nghèn nghẹt mơ hồ vì quá kích động! 

Lúc này, mẹ tôi đang dựa vào cửa kính ô tô, cởi trần, áo ngực treo lủng lẳng giữa hai cánh tay, hai bầu ngực to trắng nõn đập liên hồi, mẹ đứng bằng một chân đi tất, một chân xinh đẹp bị eo tôi nâng lên. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi đẩy hông điên cuồng. Con cặc to dưới háng tôi dã man mở cái lỗ chật hẹp và ẩm ướt của mẹ tôi rồi cưỡng hiếp âm hộ ướt át của bà một cách sung sướng! 

Thật tục tĩu, thật điên rồ! 

"Mẹ... bên trong của mẹ thật chật, thật... trơn quá... Mmm... ôm con cặc của con sướng quá... Ôi... Sóng của mẹ thật... nhiều quá..."

"Đừng... ừm... đừng nói nữa..."

Mẹ khẽ rên lên, giọng mẹ có chút run rẩy. 

"Haha... Mẹ nhất định hưng phấn... Ôi... Con cảm thấy âm hộ của mẹ thật chặt... Ôi... kẹp chặt con... Chặt quá..."

Tôi đánh vào âm đạo mẹ, phát ra những âm thanh “xèo xèo”, mãnh liệt, dâm đãng, đâm thẳng vào tim. Quen thuộc với cơ thể của mẹ, tôi biết rằng chỉ khi nước mật ong của mẹ đạt đến một mức nhất định thì mẹ mới có thể phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy. Tôi đẩy mạnh. 

Âm hộ căng cứng và mềm mại của mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Khi cây gậy dày được đẩy mạnh, một dòng mật ong nóng hổi được cạo ra bởi quy đầu khổng lồ và từ từ chảy xuống đôi chân dài đang đứng của mẹ tôi, dần dần làm vấy bẩn đôi tất trong suốt màu da thịt với những vết ướt đầy dục vọng! 

Sau khi tôi đẩy liên tiếp gần trăm lần, mẹ tôi đã được đưa lên đỉnh khoái cảm. Cơn cực khoái làm cạn kiệt sức lực của mẹ tôi. Tôi ôm mẹ đang tạm thời yếu đuối để mẹ lấy lại sức một chút. 

Sau đó tôi ôm mẹ, nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ rồi dìu mẹ từ trong xe ra phía trước xe cảnh sát. Mẹ tôi xấu hổ và muốn bỏ chạy. Vùng kín của cô bị xâm nhập, người mẹ yếu đuối không còn sức để vùng vẫy. Khi tôi đẩy, tôi dẫn cô ấy đi cùng. Với mỗi bước tôi đi, mẹ tôi, người đang trong cơn cực khoái, lại rên rỉ. 

Khi lên đầu xe, tôi rút cặc ra và để mẹ giúp tôi đứng dưới đất. Tôi nhìn thấy những dòng nước tình yêu chảy ra từ âm hộ của tôi và trượt xuống đôi chân thon thả của tôi xuống đất. 

Trước khi mẹ kịp đứng vững, tôi đã đặt chân mẹ xuống. Tôi nghe thấy tiếng giày cao gót rơi giòn giã, và đôi chân đi tất nhỏ nhắn, xinh đẹp trong suốt như pha lê của mẹ tôi đáp xuống đất. Miệng tôi khô khốc khi nhìn thấy cô ấy, tôi muốn tiến về phía trước và ngậm lấy cô ấy trong miệng, liếm, mút và hôn cô ấy thật mạnh mẽ. Tôi hỏi: "Mẹ ơi, đổi tư thế đi. Lại nhấc mông lên đi. Con sẽ đụ âm hộ nhỏ của mẹ từ phía sau!"

"Không... con không thể..." Mẹ có vẻ rất ngượng ngùng, thấp giọng chống cự: "Con... con không thể làm điều này... lỡ có người nhìn thấy con thì phải làm sao đây..."

Tôi mỉm cười dâm đãng nói: "Sao thế, mẹ ngại quá. Chẳng phải mẹ chưa từng đụ con thế này đâu con trai ạ!" 

"Con... đây không phải ở nhà... con bị phát hiện như thế này... làm sao mẹ có thể sống sót được..." Mẹ ngượng ngùng nói, giọng gần như không nghe được.

Tôi trơ tráo nói: "Sợ cái gì! Ở đó bây giờ không có ai, mọi người đều đã đi làm rồi. Thôi mẹ ơi! Hãy nhấc mông lên!"

"Nứt!"

Tôi đưa tay vỗ vào mông mẹ. Âm thanh rõ ràng đó khác với âm thanh của tác động vật lý. Nó to, giòn và rất xuyên thấu, để lại vết tát trên mông mẹ tôi.

"À!"

Mẹ tôi giật mình kêu lên, rồi hạ giọng van xin: “Không…đừng…người ta sẽ nghe thấy…”

"Đổ vỡ!"

Lại có một âm thanh lớn vang lên, tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, nếu mẹ không nhấc cái mông to lên, sau này người ta sẽ nghe thấy thật đấy!"

Mẹ tôi vốn là nữ cảnh sát uy nghiêm này, bây giờ lại bị chính con trai mình đánh đòn một cách bừa bãi, nhưng mẹ tôi lại không dám phản kháng. Điều này thực sự thú vị với tôi.

"Pah!" Tôi lại vỗ vào mông mẹ. 

"Mau đặt tay lên mui xe!"

Mẹ đã đầu hàng trước sức mạnh dục vọng của tôi. Theo lệnh của tôi, có tiếng giày cao gót giẫm lên người cô ấy một cách rõ ràng và nhẹ nhàng. Mẹ di chuyển và quay lại, đối diện với mui xe. 

"Mông to của mẹ trong chiếc tất lụa thật sự rất gợi cảm. Nó tròn trịa và to, mê hoặc quá. Ôi, cảm giác thật đàn hồi và gợi cảm. Khi đụ mẹ chắc chắn sẽ rất thoải mái."

Tôi không vội địt vào lồn mẹ. Lần đầu tiên tôi vuốt ve mông mẹ, tạo ra tiếng "rít" khi đôi tất cọ vào nhau cùng với tiếng thở hổn hển của mẹ. Sau đó tôi thọc sâu vào háng mẹ và bắt đầu vuốt ve mẹ, tạo ra tiếng nước chảy xèo xèo. 

"Haha, âm hộ của bạn cũng đang chảy nước. Chà, nhiều nước quá. Bạn có muốn bị con cặc lớn của tôi đụ lần nữa không?"

Mẹ bị tôi chạm vào ngứa ngáy không chịu nổi, đôi chân xinh đẹp mang tất không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển: "Không... đừng chạm vào... nhanh lên... à... Mẹ ơi, chờ đã... Con phải đi làm..."

Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ nóng nảy quá, xem ra con điếm nhỏ hoang đàng này đã không thể chờ đợi được nữa rồi!”

Nói xong tôi dùng tay cầm con cặc của mình nhắm vào âm hộ ướt át của mẹ. Sau đó, chân tôi đột nhiên cong về phía trước, sau đó vang lên một tiếng “xèo xèo” dễ chịu, con cặc to lớn của tôi lập tức chui vào lồn mẹ. 

"Ồ!"

Mẹ tôi và tôi cùng lúc rên rỉ thỏa mãn. Mẹ tôi, người vẫn đang trải qua dư vị của cơn cực khoái, một lần nữa được tôi đưa lên đỉnh điểm khoái cảm. 

Từ tấm gương trên tường bên trái, có thể thấy người mẹ xinh đẹp chỉ có thể chống đỡ bằng khuỷu tay dưới tác động của tôi. Tóc cô xõa trên mui xe, lông mày hơi cau lại, đôi mắt nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

Ngay sau đó, vang lên tiếng "xèo xèo" đẩy và tiếng "tát" của da thịt.

Người mẹ thở hổn hển và rên rỉ liên tục sau khi được đụ. Đôi bắp chân đi tất gợi cảm của cô cứ uốn cong và lắc lư về phía trước. Đôi gót chân tròn của cô nhấc lên hạ xuống từ đôi giày cao gót màu đen rồi lại đứng lên. Những giọt chất nhầy trong suốt nhỏ giọt xuống đất, tạo thành những vệt nước đầy dục vọng. 

"Hmm... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nó sắp xuyên vào... ừm... thâm nhập rồi..." Âm hộ mẹ co giật dữ dội, cắn chặt cặc tôi, đôi tất và bàn chân xinh đẹp của mẹ bị đụ lên xuống, mẹ rên rỉ bừa bãi từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

"Lồn nhỏ...âm hộ nhỏ...phải không...ngon quá...ôi...con cặc lớn sướng quá...nó kẹp chặt vào con quá...sạch quá...Mẹ...mông to của mẹ bị biến dạng bởi sự làm tình của con rồi...chà...cảm giác sướng quá..." Nghe mẹ rên rỉ phấn khích, tôi đụ mẹ càng ngày càng mạnh. 

Tôi cứ di chuyển qua lại, mỗi lần cọ vào đôi chân tất gợi cảm và quyến rũ của mẹ, tôi lại càng hưng phấn. Tôi rất thích nó, cảm thấy thật thoải mái và say mê trước sự mềm mại và mịn màng của chiếc tất. 

Lúc này chỉ có tiếng thở dốc nặng nề của hai mẹ con và tiếng da thịt va vào nhau rõ ràng. Điều này có vẻ giống như một cuộc giao hợp chỉ để xuất tinh bên trong. Tôi chỉ muốn nhanh chóng tiêm tinh trùng vào bụng mẹ, và mẹ cũng muốn tôi chấm dứt cuộc ân ái ngoài trời đáng xấu hổ càng nhanh càng tốt. 

Khi con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ của mẹ, thỉnh thoảng mật ong lại chảy ra giữa hai chân dang rộng của mẹ. Mặt đất giữa hai chân tôi ướt sũng. 

Mẹ thực sự là người được làm từ nước. Thấy vậy, lòng tôi dấy lên, tôi đập mạnh vào âm đạo của mẹ, trong khi mẹ đứng hơi cong hai chân ra và dang rộng ra để chịu tác động của tôi. 

"Mẹ...Con trai của mẹ...có to không...có dày không..."

Trong khi bơm, tôi đã nói những lời vô liêm sỉ và dâm ô. Mẹ tôi run rẩy và thở hổn hển vì bị đẩy, đôi vú của mẹ đung đưa qua lại như một con lắc. 

Hạt đậu đỏ trên ngực cô cọ qua lại mui xe lạnh lẽo và êm ái nhưng mẹ cô cắn môi không trả lời. 

"Nứt!"

Tôi bất mãn vỗ vào mông to của mẹ, ra lệnh: "Con đĩ nhỏ, nói nhanh đi!"

"A... to quá... dày quá... Mẹ sắp bị con cặc to của con đập chết rồi... ừm..."

Hai đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ run lên dữ dội, những dòng mật dâm đãng cứ nhỏ giọt như suối róc rách, làm ướt cả một mảng đất lớn. 

"Mẹ... mẹ sao rồi... thú vị quá... ôi... âm hộ nhỏ của mẹ làm con sướng quá..." Cảm nhận được sự phấn khích của mẹ, tôi ôm chặt lấy mẹ, áp vào người mẹ. Đùi tôi không ngừng co giật, đồng thời tôi không còn buông bộ ngực đung đưa nữa. Tôi xoa xoa bộ ngực hình cầu treo lủng lẳng của mẹ trong khi trêu chọc bà bằng lời nói. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy."

"A...ah..." Mẹ chỉ rên rỉ và không có thời gian để ý đến tôi. 

"Nói cho tôi biết, bạn đang làm gì vậy? Hừm..." Tôi tiếp tục ấn mạnh. 

"A...ah...làm tình..." Mẹ run rẩy trả lời.

"Bạn muốn ở bên ai? Bạn có hạnh phúc hay không?" 

"Với... con. Thật tuyệt... thật tuyệt..." Đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ không ngừng run rẩy. 

"Tôi là ai và bạn là ai?"

"Đó là...con ruột của tôi, là chồng của con trai tôi. Tôi đã...ngoại tình với con trai ruột của tôi, tôi đã...loạn luân giữa mẹ con tôi..." Mẹ tôi bị tôi kích thích đến mức tự ý nói bậy bạ. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ thật dâm đãng! Hãy hét lên để người khác nghe thấy giọng nói của mẹ!" Tôi bám chặt vào mẹ, con cặc to đùng của tôi ra vào trong âm đạo mẹ. 

"Ờ... ừ... đừng... đừng... đừng để mẹ hét lên... nếu có ai nhìn thấy... mẹ sẽ xấu hổ chết mất mất... ừ..."

Mẹ không dám rên rỉ chút nào, toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như đang tiêu tán nhanh chóng. Đôi chân run rẩy mang tất của cô ấy cứ cúi về phía trước, cố gắng thoát khỏi sự tiếp xúc gần gũi của tôi. 

Nhưng dù mẹ tôi có cố gắng trốn thoát như thế nào thì những đôi chân phía sau vẫn luôn theo sát, càng tiêu diệt những kẻ đào ngũ đang rút lui. 

Cái lồn săn chắc và ẩm ướt của mẹ tôi đã được lấp đầy hoàn toàn bằng con cặc to dày của tôi. Đôi quy đầu to lớn ép chặt vào trái tim yêu thương của mẹ. Khi cái mông vặn vẹo, nó mạnh mẽ khuấy động phần thịt mềm mại nhạy cảm, nghiền nát tử cung đang hơi hé mở vì khoái cảm. Một dòng mật ong nóng hổi ríu rít phấn khích lao ra...

"Hmm...oooo..." Hai mẹ con đang quan hệ tình dục như thế này. Mẹ bịt chặt miệng, đồng thời đầu mẹ khẽ lắc, tóc dựng lên, nhưng tôi không hề giảm tốc độ và cường độ ra vào của mình mà thay vào đó đụ mẹ mạnh hơn. 

"Pah, pah...pah...pah~~pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah...pah..." Tôi bơm nhanh như thể đó là một động cơ điện mạnh mẽ. Tốc độ không hề chậm lại chút nào, va chạm rất mạnh, ở giữa còn có tiếng vỗ vào mông mẹ tôi. Mấy lần đầu là do mông mẹ lại quên khống chế độ cao nên tôi đã đánh đòn mẹ. Nhắc mẹ nhưng hình như mùi vị ở phía sau đã thay đổi rồi, vì dù mẹ không nhấc mông lên thì thỉnh thoảng con cũng sẽ vỗ vào mông mẹ một cách phấn khích. Mỗi lần bàn tay to lớn của con vỗ vào mông mẹ, mông mẹ sẽ tạo ra những làn sóng mông to, để lại vết đỏ. Những dấu tay đó chồng lên nhau, hai mông của mẹ càng ngày càng đỏ.

"Ồ..." Mỗi khi bàn tay to lớn của tôi chạm vào mông mẹ, nét mặt của mẹ không khỏi vặn vẹo, nhưng qua một bên mặt, tôi lại không thấy đau đớn gì. Mặc dù vẻ mặt có chút đau đớn nhưng mẹ tôi không hề cảm thấy ghê tởm hay tức giận mà cảm thấy thoải mái và kích thích đến kỳ lạ.

"A... Wuwu..." Mẹ bịt miệng, dùng một tay đẩy tôi, nhưng cái mông to mà tôi cứ đánh bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn ngăn tôi tiếp tục đẩy. Tôi không thể không nhanh chóng ngừng đẩy. Háng của tôi bị ép chặt vào giữa mông của mẹ, toàn bộ dương vật được đưa vào âm đạo của mẹ. Không có khoảng trống nơi hai cơ thể tiếp xúc.

"Papa..." Hai tiếng tát không thể phân biệt được vang lên. Sau khi ngừng bơm, tôi duỗi hai tay ra gần như cùng lúc vỗ vào hai mông của mẹ. Hai cái mông lập tức run rẩy cùng nhau, nổi lên từng đợt da thịt, lộ ra độ đàn hồi kinh người của hai mông. 

"A... con không thể làm được nữa... Mẹ sắp... phải... đạt cực khoái..."

Mẹ không thể chịu đựng được nữa, lập tức phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, giống như một con dã thú đang động dục. Giọng nói bị đè nén của cô rõ ràng là tiếng khóc, nghẹn ngào và khóc, hoang dã và điên cuồng.

"Muốn xuất tinh? Vậy thì xuất tinh!"

Tôi hưng phấn gầm lên, đùi chuyển động nhanh chóng và tung ra đòn tấn công dữ dội. Cặp đùi to của tôi cứ va vào đôi chân mang tất yếu ớt của mẹ. Những âm thanh va chạm lớn và sắc nét, vang lên một cách vô đạo đức trong bãi đậu xe im lặng.

Mẹ con tôi dường như đã phát điên, rơi vào đầm lầy bị dục vọng nuốt chửng. Chúng tôi có vẻ rất hoang dã và vô đạo đức. Âm thanh đụ vào âm hộ của cô ấy "xèo xèo" và không thể nghe được nếu không dừng lại. Tiếng rên rỉ phấn khích của mẹ tôi nghe thấu xương, lay động lòng người. 

"A... a... sâu quá... nó... ừm... thật là... thoải mái quá... thoải mái quá... đẹp quá... âm hộ của tôi sắp tan chảy mất... sắp chạm tới trời rồi..."

"Mẹ... con cặc của con có to không... dày hay không..."

"Vậy...ah...dày quá...ngon quá...làm mẹ thấy dễ chịu quá..."

Mẹ đã quên đi sự xấu hổ, quên đi tất cả, hoàn toàn chìm đắm trong nhục cảm không kiềm chế được, rên rỉ đầy dục vọng. 

Tôi há hốc mồm phấn khích: “Tốt hơn bố thì sao, tên khốn xanh đó…”

"Tốt hơn... ồ... tốt hơn bố con... dày hơn bố con... to hơn bố con... ừm... mẹ sắp chết... mẹ sắp ra... mẹ đang đến... mẹ đang đến...!"

"Ờ!"

Mẹ rên rỉ không biết xấu hổ, một bàn tay nhỏ nhắn trên mui xe nhanh chóng đỡ lên, theo sau là một tiếng rên rỉ trầm thấp, đôi chân mang tất gợi cảm của mẹ run rẩy dữ dội như đang lên cơn co giật, một lượng lớn mật ong đổ xuống như thác nước, gây ra tiếng “bụp” lớn trên mặt đất.

Nhìn tinh dịch dâm đãng trước mặt, tôi giật cặc nhanh như vừa uống thuốc kích dục. Khoái cảm dần dần tụ lại, máu tràn ra từng chút một, khoái cảm cực lớn ùa vào. Sau đó eo tôi tê dại, đầu óc trống rỗng. Tôi biết rằng tôi sắp kiêm! 

"Mẹ...Mẹ...Lồn Mẹ...Lồn Mẹ...Kẹp con...Kẹp con...Ô...con...con cũng muốn...đến..."

Đùi tôi di chuyển nhanh chóng, đánh mạnh vào cái mông béo của tôi. Tôi nói những lời bẩn thỉu một cách hào hứng, và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn.

"Nào... vào... lấp đầy lồn mẹ... lấp đầy tử cung mẹ!" 

"Kum...kiêm! Mẹ ơi, tinh dịch của con trai con đây!"

"Ờ!"

Lời nói dâm đãng nóng như lửa, dục vọng dâng cao bùng lên như sóng thần. Với một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, tôi và mẹ không khỏi cùng nhau đạt đến cao trào. Niềm vui điên cuồng nhanh chóng tập trung trên con gà trống. Quy đầu của tôi áp sát vào trái tim mềm mại như hoa của mẹ tôi.

Sau đó tôi bế mẹ lên, mẹ được bế trước mặt tôi trong tư thế đứa trẻ dang rộng chân đi tiểu. Đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của cô dang rộng ra, trên cặp đùi hồng hào có những giọt mồ hôi thơm ngát. Hai cánh tay ngắn móc vào bắp chân thon và thẳng của cô, đôi giày cao gót tụt xuống đâu đó, để lộ bàn chân nhỏ nhắn được che bằng tất chân. Qua đôi tất mỏng có thể thấy các ngón chân của cô chủ nhà đang co lại do bị kích thích sinh lý. , mấy ngón chân duỗi ra móc vào một lúc, dâm đãng quá. Ngẩng đầu lên, mẹ tôi đang để lộ vùng kín bí mật của mình. Một con cặc dày màu đen nổi đầy những đường gân xanh đang ra vào âm đạo rộng mở của mẹ tôi. , hai đôi môi căng mọng đầy nước tiên bị con cặc to lớn của tôi kéo dãn ra, lỗ mật căng mọng sưng lên một cái lỗ cực kỳ đột ngột nhưng đầy dục vọng. Khi con cặc lớn ra vào, một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài và rơi xuống đất.

Còn cặp vú ngọc cuồn cuộn trên ngực mẹ liên tục nhảy lên nhảy xuống do tác động của con ruột. Bộ ngực to trắng như tuyết đung đưa theo từng đợt sóng khiến tôi choáng váng. Họ lắc lư như thể hợp tác với lỗ của con trai ruột để cổ vũ cô. Cặp vú trắng như tuyết chói lóa, bóng đôi khổng lồ không tràn sang trái phải vì quá bụ bẫm. Nó có hình giọt nước, hơi nghiêng lên trên nhưng lại khác với sữa hạt tiêu của cô gái. Thịt ức rõ ràng có độ đàn hồi đầy đặn và có độ mềm dẻo dai đặc trưng của những bà mẹ trưởng thành. Núm vú có màu đỏ thẫm. So với màu hồng của những bà mẹ trẻ, chút màu đỏ thẫm tượng trưng cho tình mẫu tử trưởng thành khiến tôi thèm thuồng. Tôi nóng lòng muốn nuốt chửng những núm vú to màu đỏ thẫm này và thưởng thức hương thơm sữa sảng khoái.

Mẫu thân khuôn mặt như hoa đào, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân, trên mặt có một chút phóng đãng mê hoặc có chút xấu hổ. Chiếc mũi nhỏ của mẹ hơi hếch lên theo từng tiếng rên rỉ, cái miệng nhỏ như hạt cườm đang hổ thẹn thở hổn hển tìm người tình phía sau. Một đôi cánh tay trắng như tuyết không có xương không có chỗ để đè lên cơ thắt lưng của con trai ruột, toàn bộ cơ thể thanh tú của bà dường như đang treo trên người con trai ruột của mình. Trên tay con trai ngắn ngủi, mẹ tôi vốn đã cao lớn, nhưng lúc này, mẹ lại bị thiếu niên ôm vào ngực như một cô bé, lộ ra bộ dáng dâm đãng đáng khinh như vậy nhưng lại không có phản kháng. Con đĩ thông thường của cô gái lừa dối lúc này đã được thể hiện trọn vẹn trên người mẹ tôi, chưa kể đến sự chênh lệch về chiều cao và địa vị, điều đó mang lại cho tôi niềm vui chưa từng có sau lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

"Anh... nhanh lên... Mẹ còn phải đi làm..." Mặc dù lúc này dáng người của cô đặc biệt khiêm tốn, giống như một kẻ dâm đãng chuẩn bị bị làm thịt, nhưng cô vẫn chống cự. 

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ không nghỉ làm và làm tình với con mèo của mẹ đi!" Tôi cười nham hiểm và liếm khóe miệng khô khốc của mình. 

“Sao có thể ổn được… Mẹ… ừm… đi làm… cũng để… kiếm tiền nuôi con…” Mẹ trả lời với hơi thở yếu ớt. 

"Thật sao? Sau đó tôi đã rút nó ra!" Tôi nghe xong liền cười khinh thường. Tôi duỗi thẳng eo và nâng người mẹ vốn đã cao và bụ bẫm trong tay lên cao hơn một chút. Que thịt nóng như que sắt nung đỏ không hề lọt ra khỏi âm đạo mẹ, quy đầu to như nắm tay của trẻ sơ sinh mắc kẹt trong miệng âm đạo mẹ. 

Nhưng mẹ tôi toàn thân run lên vì động tác này, mẹ theo bản năng siết chặt ngọc, siết chặt con cặc to lớn của tôi thêm ba điểm. Âm hộ của cô cảm thấy đau và tê, ngứa ngáy không chịu nổi. Mẹ tôi thì thầm: “Làm đi… Sau lần này…”

Phớt lờ sự vặn vẹo của mẹ, con cặc của tôi di chuyển và rút ra khỏi khoang nhỏ gọn, nóng hổi. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “bốp”, giống như tiếng mở nút chai. Con cặc to lớn vừa cắm chắc vào lồn mẹ tôi lúc nãy đã hoàn toàn rút ra khỏi tiếng rên rỉ ai oán của mẹ.

"Con... con thật tệ... con đã làm mẹ khổ quá... mẹ thấy khó chịu quá..." Mẹ phản đối. 

“Vậy mẹ có muốn hay không?”

Tôi đặt thanh thịt dày phủ đầy gân và mạch máu áp vào lỗ mỡ ướt át của người mẹ trưởng thành và nghiền lên xuống. Con gà trống to lớn như vật tổ dính đầy tinh dịch của mẹ. Những quy đầu màu đỏ tím trêu chọc qua lại trên âm vật nhô ra của mẹ. Que thịt từ từ ép ra những dòng nước nhầy trong suốt trên đôi môi mềm mại và nhạy cảm. Quy đầu của tôi Mắt ngựa tiếp tục tiết ra kết tủa đặc, từng chút một, trộn lẫn với tinh dịch của mẹ tôi, tiếng xèo xèo như nước thấm vào tai tôi. Âm thanh tục tĩu cùng với giọng trầm thấp khóc lóc của mẹ tôi giống như một cái trống lớn trước mặt yamen, gầm rú sâu trong màng nhĩ của tôi, như thể nó sắp nổ tung trong trái tim mỏng manh của tôi bất cứ lúc nào.

"Dừng...dừng...con ngoan...con đùa với mẹ giỏi quá~~...huh...uh huh...vẫn...vào nhanh đi~~~...vào...đừng bắt nạt mẹ...con...con hư quá~~~...ôi...mẹ mềm và tê quá...con ngoan~~...đừng...nhanh lên...đưa cho mẹ..." Mẹ đỏ mặt nói. 

"Mẹ muốn gì? Mẹ ơi, mẹ nói đi, con sẽ đưa cho mẹ ngay ~" Tôi phớt lờ mẹ mà tiếp tục xoa bóp âm hộ mẹ với tốc độ nhanh hơn. Đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ được tôi ôm chặt vào lòng. Cơ thể thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, thậm chí cả âm đạo béo tròn đầy đặn và mọng nước của cô cũng vô tình di chuyển về phía con cặc, như thể cô không thể chờ đợi được. Khi cô chuẩn bị nhét con cặc to lớn của con trai ruột vào tổ ong, vì bị ôm quá lâu nên toàn thân cô như bị rút hết máu. Đầu óc cô choáng váng, đồng tử thỉnh thoảng hếch lên, lỗ mũi nhỏ hếch lên thành một hình vòng cung huyền ảo, thậm chí có thể nhìn rõ cả khoang mũi. Đôi chân nhỏ nhắn đeo tất của cô cũng cử động tới lui, năm ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn sắp làm bung đôi tất mảnh mai.

Tôi đã có rất nhiều tiền rồi. Lúc này, cặc của tôi gần giống như một thanh đại đao, và quy đầu nghiêng một chút cong. Trục thịt phủ đầy những đường gân xanh ngăn cách hai môi lớn đầy đặn, cọ xát lên xuống trên lỗ ngao. Những cái quy đầu nóng bỏng đang cọ xát vào âm vật của mẹ tôi đang không ngừng co thắt và run rẩy, rồi đến âm vật của mẹ tôi. Vùng mu màu mỡ của người mẹ trưởng thành bị cạo đi bởi lớp lông mu hơi lộn xộn, những sợi lông mu hơi xoăn của người mẹ cọ vào quy đầu cực kỳ nhạy cảm của tôi, càng thêm phần kích thích. Một lời trêu chọc cực kỳ rõ ràng như vậy khiến người mẹ trưởng thành được huấn luyện gần như gục ngã bất cứ lúc nào, cao trào dường như chỉ diễn ra trong chốc lát.

Người mẹ gần như phát điên vì con cặc to lớn của con trai ruột dường như có sức mạnh thần kỳ. Toàn thân cô run rẩy như một cái sàng trấu. Tinh dịch từ trong hoa tràn xuống như bờ kè sắp vỡ tung, có thể bùng phát bất cứ lúc nào. Cuối cùng thì mẹ cũng không thể chịu đựng được nữa. Da thịt trắng nõn của cô ấy vặn vẹo mạnh mẽ, cô ấy giống như một con rắn xinh đẹp, dụi dụi trong vòng tay tôi một cách nịnh nọt: "Kẻ thù nhỏ bé... ngươi nhất định muốn làm một con khốn nạn mẹ như thế này... Sao ngươi không nhanh lên... đút... con cặc lớn của ngươi... vào... Mẹ muốn con cặc lớn của ngươi..."

"Được rồi! Đây là mẹ hiền của con. Mẹ, chính mẹ nói đấy." Tôi dùng tay tạo ra âm thanh cọt kẹt và ôm chặt lấy chân mẹ. Các cơ ở chân tôi căng cứng. Tôi không biết sức mạnh đến từ đâu. Tôi nâng mạnh hông lên và nhấc mẹ tôi lên, người nặng hơn tôi rất nhiều. Đầu gối của mẹ tôi gần như chạm vào bộ ngực thẳng và đầy đặn của mẹ, rồi đến phần da thịt dày của tôi. Với chuyển động của cây gậy, hầu hết quy đầu đã cạo sạch hai môi lớn đầy đặn, con cặc vẽ một vòng cung sắc như dao trước mặt tôi. Nó đứng trước lồn mẹ tôi một cách oai vệ. Hai tinh hoàn chứa đầy tinh dịch đặc trong tinh hoàn nặng nề lắc lư như những viên đạn đại bác đã nạp đạn bất cứ lúc nào với âm thanh ầm ầm. Chúng bắn vào vùng đất dịu dàng của mẹ ruột tôi, nổ tung trong căn phòng nơi tôi sinh ra!

Vô số mảnh vỡ màu trắng bắn ra và bao phủ nơi từng thuộc về tôi…

"Ờ!" Mẹ rên rỉ như đứa trẻ khóc.

Sau đó tôi chợt buông lỏng tay, mẹ tôi cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi và rơi xuống nhanh chóng. Theo bản năng, cô ấy muốn tóm lấy thứ gì đó, nhưng với cái nắm này, tay cô ấy đã được thả ra khỏi eo tôi và cơ thể cô ấy rơi thẳng đứng. Với mùa thu này, chỉ có một tiếng "bụp" từ phía dưới cặp mông đầy đặn, miệng vườn hoa đào đang ôm con tỳ bà trong tay đánh vào que thịt dày đã chờ đợi đã lâu bên dưới!

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee~~~~~!!!" Mẹ bật ra một tiếng rên the thé.

Lúc này, cái âm hộ đầy đặn giữa hai chân của mẹ đã nuốt chửng hoàn toàn con cặc to 25cm của tôi. Cái khoang hồng hào mọng nước được dương vật vô cùng hùng vĩ kéo căng mở ra. Hai đôi môi mịn màng bất lực tách sang hai bên, chỉ để lại túi trứng nhăn nheo treo lủng lẳng bên ngoài. Toàn bộ cơ thể bụ bẫm và hấp dẫn của người mẹ không ngừng run rẩy trước cú va chạm mạnh và nặng nề này. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng phần bụng dưới của mẹ. Khắp nơi co giật không ngừng, cặp vú to tỏa ra mùi thơm sữa mẹ trưởng thành gây ra làn sóng hậu quả do sự co thắt của tình nhân. Đầu mẹ ngửa cao. Tôi không thể nhìn thẳng vào mặt mẹ tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy quai hàm của mẹ tôi vẫn run rẩy bất thường cùng với cái lắc đầu của bà. Nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi. Tôi biết ngay cả khi không nhìn vào biểu hiện của mẹ tôi lúc này sẽ như thế nào...

"Huh...huh...Mẹ ơi, nó đã vào bụng mẹ rồi...có sao không?" Tôi thở hổn hển như một con bò, chỉ biết ngả người ra sau và ngã nửa người xuống đất. Mẹ tôi ngã đè lên tôi. Tôi nhấc chân mẹ lên và siết chặt sang trái phải, đôi chân dài của mẹ lập tức tách ra, để lộ hoàn toàn vườn hoa đào giữa hai chân mẹ cho tôi thấy.

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy màng nhầy trong suốt xung quanh âm đạo. Bộ lông mu dày của mẹ và vùng xung quanh được bao phủ bởi lớp lông mu hơi lộn xộn. Lúc này, bộ lông mu sẫm màu đang lủng lẳng tinh dịch dày đặc và trong suốt. Nó bị con cặc to lớn của tôi rung lên, thứ rơi xuống đất chính là chất lỏng trong cơ thể mẹ.

"Mẹ hiền, mẹ hiền, nhìn con trai của con đi, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt!" Tôi mỉm cười dữ tợn và bơm mạnh con cặc to lớn của mình. Với một tiếng gió thổi nhẹ, tôi nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ mật tuyệt đẹp của mẹ, nước bắn tung tóe khắp nơi. Con cặc mềm mại của người mẹ xinh đẹp kêu răng rắc, nước ngọc bắn tung tóe, hai cái mông mập mạp dưới háng mẹ bị tôi bóp đến gần như biến thành một miếng thịt lớn. Có thể thấy anh chàng này đã từng đụ cô ấy vất vả như thế nào. Cô ấy xuất tinh và làn da trắng nõn của cô ấy run rẩy dữ dội.

"Mẹ ơi, cái lồn của con thật nóng bỏng và chật chội. Ôm con cặc to như ống bọc thịt của con thật thoải mái. Chờ bố buông con lồn ngọt ngào của con ra nước ngoài hơn mười năm thật lãng phí ~" Con không chỉ thích thú với người mẹ trưởng thành xinh đẹp dưới thân mà còn khoe ra sức mạnh dâm đãng trong miệng, đùa giỡn với mẹ và làm bẽ mặt bố! 

“Là… ừm… không… ừm… mẹ… yêu… con… ờ… ừ…” Lúc này, toàn thân mẹ tôi run lên như thể bị rung chuyển bởi một cú đụ vô cùng thô bạo. Cặp vú to béo béo ngon lành đung đưa theo những làn sóng quyến rũ. Khuôn mặt vốn thanh tú, tao nhã và tràn đầy thần tiên giờ đã biến thành vẻ ngoài đặc trưng của một con đĩ bị chơi đến cực khoái nghẹt thở. Thân hình đầy đặn, mọng nước của người phụ nữ đã trở thành tài sản riêng của con ruột bà. Cô bị con ruột của anh ta tùy ý làm nhục và chơi đùa nhưng không hề xấu hổ.

"Lại chật nữa rồi! Mẹ ơi, nếu mẹ nhắc đến bố, lồn mẹ sẽ kẹp chặt hơn. Vậy con sẽ đưa mẹ lên trời!" Lúc này tôi nghiến răng nghiến lợi tập trung toàn bộ sức lực vào phần dưới cơ thể, khiến cây gậy ước nguyện càng đâm mạnh hơn vào cái lồn dịu dàng của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp này. Người mẹ chết tiệt trợn mắt và thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng nức nở từ sâu trong cổ họng cô.

"Mẹ đĩ, mẹ tốt, mẹ yêu quý của con, con trai của con... con trai của mẹ, mẹ không thể nhịn được nữa!" Tôi hôn đầu mẹ và hôn mẹ. Mẹ tôi vẫn đang trong trạng thái mơ màng và chưa hồi phục nên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã mất đi khả năng giữ chặt. Tôi hôn cái miệng nhỏ của cô ấy, chiếc lưỡi to của tôi lập tức cạy vào. Há răng, cổ họng mẹ không phát ra được âm thanh nào, trong miệng tràn ngập hương thơm. Tôi cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu và bắt đầu mút thật mạnh chiếc lưỡi nhỏ nhắn, ngọt ngào và mượt mà của mẹ. Nước bọt của cô ấy vừa ngọt vừa ngon. Tôi đau đớn hôn người mẹ trưởng thành xinh đẹp, dùng bàn tay to lớn của mình xoa xoa bộ ngực to thơm tho của người mẹ trưởng thành. Cảm nhận được cảm giác tột cùng của sự kết hợp giữa lớp mồ hôi mỏng thơm trên da thịt mịn màng và thịt vú mềm mại thanh tú, con cặc to lớn dưới háng cũng đang địt vào lỗ mật sưng đỏ của mẹ như một cây tre gãy. Thanh thịt dày liên tục phi nước đại vào bức tường ngọc đầy đặn, mỗi cú đâm đều có thể phóng ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng và béo ngậy như bọt. Lông mu vốn đã chắc khỏe của mẹ nay lại tụ lại với nhau do bị ngấm một lượng lớn tinh dịch. Âm vật phía trên khoang đặc biệt nhô ra. Mỗi lần tôi tác động mạnh, âm vật của mẹ tôi lại đau nhức, tê dại, tốc độ đút càng lúc càng nhanh!

"Uh-huh... Guji... Guji... Zizhi..." Tôi và mẹ dính chặt vào nhau, trao nhau nước bọt. Đôi mắt phượng của mẹ tôi đã dần khôi phục lại trạng thái lơ đãng trước đó, cánh tay thon dài trắng như tuyết của mẹ bắt đầu vòng qua sau đầu tôi. Cơ thể thanh tú của cô ấy dán chặt vào cơ thể tôi, cô ấy để cho đôi tay trộm của tôi xoa xoa ngọn ngọc cao chót vót của cô ấy. Tôi bóp mạnh những quả bóng thịt đầy đặn một lúc rồi kéo và kéo núm vú màu đỏ tươi ở đầu vú, kéo núm vú to màu táo tàu lên đến điểm cao nhất. Bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ bị kéo thành hình kim tự tháp, rồi bất ngờ buông ra khi mẹ rên rỉ, đầu núm vú nảy trở lại vào vùng thịt vú mềm mại và dẻo dai, rũ ra những vệt sữa. Trong mắt tôi lóe lên tia dục vọng, hai tay tôi bay lên bay xuống, nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ thành nhiều hình thù kỳ lạ.

Giữa tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, tôi từ từ ngồi thẳng, tựa vào chiếc xe cảnh sát gần đó, rồi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ tỏa ra mùi thơm của một người mẹ trưởng thành trong tay. Mẹ tôi đi theo không chút kháng cự và di chuyển làn da xinh đẹp của mình. Trong suốt thời gian này, miệng mẹ không rời khỏi tầm kiểm soát của tôi. Tôi tựa mình dưới gốc cây mận, một tay tiếp tục mân mê bộ ngực béo ngậy không thể buông ra, tay kia theo sát thân mẹ. Cái bụng mềm mại của mẹ trượt xuống, vỗ nhẹ vào âm vật đang căng phồng. Mẹ run rẩy toàn thân, rất nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lật cô ấy lại và đối mặt với tôi. Tôi xoay con cặc của mình và hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng một tay và vuốt ve lồn cô ấy bằng tay kia. Chiếc lưỡi trong miệng tôi vẫn đuổi theo chiếc lưỡi bé nhỏ nghịch ngợm của mẹ trong miệng gỗ đàn hương thơm ngát của mẹ.

Tôi tận hưởng trọn vẹn chất lỏng thơm ngát trong miệng mẹ. Lưỡi tôi quấn quanh mùi thơm của mẹ và cứ kéo về phía miệng tôi. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi khó thở, chỉ có thể bất lực rên rỉ “Ừ ừ”. Cô ấy không biết xấu hổ cọ thân hình xinh đẹp của mình vào cơ thể tôi, thậm chí còn chủ động nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên cho con trai tôi chơi. 

"Zizzi... Guji... Trinh Trinh Trinh... Gu... Ji..." Tiếng hôn đầy dục vọng của mẹ tôi và tôi dường như thật đột ngột và thật dâm đãng trong bãi đậu xe trống trải...

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ đầy cám dỗ của mẹ một cách đau đớn, dùng tay xoa xoa bộ ngực to đầy đặn và mọng nước của mẹ. Đầu tiên tôi xoa mạnh bộ ngực trắng nõn mịn màng, sau đó dùng hai tay kéo núm vú, khiến mẹ dù muốn rên rỉ cũng không thể phát ra âm thanh. 

Chơi với vú mẹ rất lâu mà tôi vẫn chưa chán. Móng vuốt sói của tôi lại trượt xuống âm đạo của mẹ, và với cú đẩy của con cặc, tôi búng qua đẩy lại cái cuống nhạy cảm đang nhô lên. Tôi đụ cô ấy một lần, búng nó một lần, rút ​​nó ra một lần và tát vào mặt cô ấy. Trên mon của mẹ, anh ta thậm chí còn dùng một tay vuốt ve bộ lông mu ướt đẫm tinh dịch của mẹ, chải bộ lông mu tươi tốt thành một hình tam giác ngược đáng xấu hổ. Sau đó anh rút một con ra và rút ra trong lúc mẹ rên rỉ. Cơn đau làm người mẹ toàn thân run rẩy như trấu.

Toàn bộ cơ thể của mẹ tôi đang bị đứa con ruột của bà tùy ý chơi đùa. Cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô đã đến bờ vực sụp đổ. Mẹ tôi cuối cùng cũng mở được đôi mắt hoa đào. Tôi thấy trong mắt mẹ có ba phần khao khát, ba phần mong đợi và ba phần cầu xin...

Một nụ cười chiến thắng cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Tôi và mẹ miễn cưỡng buông miệng ra, một sợi tơ nhớp nháp dâm đãng chảy ra từ khóe miệng. Lúc này mẹ tôi đã xinh đẹp, trên mặt có hoa đào. Trông cô như một người mẹ duyên dáng không thỏa mãn ham muốn của mình nhưng vẫn mang nét uy nghiêm của một người vợ trinh bạch và một nữ cảnh sát.

Tôi nóng lòng muốn dùng hết sức lực của mình để phục vụ miếng thịt ngọc thơm trong tay. Tôi dùng hai tay ôm lấy chiếc eo yếu ớt và không xương của mẹ, dang rộng hai chân dài đẹp như ngọc mềm mại, bắt đầu dùng sức thắt lưng của mình để di chuyển lên xuống.

Thắt lưng và mắt của tôi đau nhức, quy đầu sưng lên và tinh dịch đặc quánh trong tinh hoàn của tôi có thể chảy ra bất cứ lúc nào. Tôi cắn chặt đầu lưỡi để giảm bớt khoái cảm xuất tinh lập tức đập vào lông mày, dùng miệng lớn hôn lên tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi của mẹ rồi cười nói. 

"Pah, pah, pah!!!!" "Pah, pah, pah!!!!" "Pah, pah, pah!!!!"

"Mẹ ơi, nói với huy hiệu cảnh sát đi, con trai, con có cảm thấy hài lòng khi mẹ đụ con không?!" Tôi đưa tay dọc theo hai bên eo mẹ, nắm lấy chân mẹ, nhấc lên rồi đứng dậy, lại một lần nữa dìu mẹ ra trước xe cảnh sát với tư thế xấu hổ như đang bế một đứa trẻ đi tiểu. Trong khoảng thời gian này, tôi tiến từng bước một và đụ cô ấy từng bước một, tiếng rít ngày càng rõ ràng hơn.

Đôi môi đầy đặn của mẹ lúc này hé mở. Mũi mẹ hướng lên trời, trán hếch cao, hướng mặt về phía ánh trăng sáng phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt mà ngay cả gái điếm cũng không thốt ra được. Đúng, “hoot”, nếu những gì phát ra từ miệng cô trước đây chỉ là một tiếng rên rỉ bị kìm nén thì thứ cô trút ra trong miệng bây giờ chính là tiếng mẹ, tiếng “rên rỉ” mà con cái chỉ phát ra khi động dục tột độ. Nó xuất phát từ sự dâm đãng và hèn hạ trong xương tủy của cô ấy! 

Tôi bất ngờ đụ cặc của mình nhanh nhất có thể, khiến mẹ tôi dang rộng đôi chân trắng khêu gợi, để lộ bộ phận sinh dục trước phù hiệu cảnh sát trên xe cảnh sát. 

Cú đánh bạo lực như vũ bão ập đến, bà mẹ trợn mắt điên cuồng trước sự bắn phá bừa bãi của con gà trống lớn. Cô cảm thấy cái nhà kính đóng kín sâu trong lồn mình sắp bị que thịt dày cạy ra, con cặc to bằng nắm tay của trẻ con đập mạnh vào cánh cửa tử cung mỏng manh của người mẹ. 

"Chậm thôi...ôi ôi...Mẹ...sẽ bị hỏng mất...tốt quá...nhanh...Mẹ muốn...ừm..." Tôi nhìn thấy mẹ tôi đã bị đụ không mạch lạc rồi, ánh mắt lơ đãng, thân thể xinh đẹp nửa nghiêng về phía trước. 

Biết mẹ sắp lên đỉnh, tôi cười nham hiểm nói: “Mẹ ơi, mẹ muốn chậm hay nhanh? Mẹ muốn con trai, sao con có thể đụ mẹ mẹ được ~”

Mẹ tôi chống cự cơn ngứa khắp người, lại ngả người ra sau, khiến cả người mẹ càng chen chúc với tôi, da thịt và sự quan tâm. Lúc này mẹ tôi không còn do dự hay quan tâm nữa. Danh tính nữ cảnh sát, người vợ và người mẹ của cô lúc này đều bị ném ra ngoài cửa sổ. 

"Tất nhiên rồi... con trai ngoan của ta... cặc... lớn... cặc lớn~~ dùng cặc lớn của con đi! Địt mẹ... lỗ của mẹ cứng lên~~!!"

"Pah, pah, pah, pah!!!!" "Pah, pah, pah, pah!!!!" "Cái lỗ gì thế! Rõ ràng là lồn!! Nói lại đi!!" Mặt tôi vặn vẹo đến mức sắp biến dạng, những hạt mồ hôi to chảy xuống trán, con cặc to cực kỳ oai phong dưới háng tôi sắp đụ vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Khi quay đùi mẹ ra ngoài, tôi dùng hai tay nâng đùi mẹ lên sao cho âm đạo của mẹ thẳng hàng với phù hiệu cảnh sát. Sau đó tôi đẩy mạnh và cặc tôi ấn vào cổ tử cung của mẹ tôi. Cơn cực khoái dữ dội của mẹ tôi ngay lập tức lan khắp cơ thể bà. Miếng thịt mềm mại trong bức tường ngọc siết chặt lấy dương vật của tôi như bàn tay nhỏ bé của một đứa trẻ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~! Đĩ điếm... thật dâm đãng... thật dâm đãng!!! Địt mẹ lồn ~~ Nhanh lên... nhanh lên ~" Tôi nghe thấy giọng điệu phóng đãng của mẹ gần như cầu xin, lòng tôi như một nồi dầu nóng đổ ra, xèo xèo nơi đầu tim. Thấy mẹ đã hoàn toàn khuất phục, tôi lập tức phản ứng, mẹ lại dùng hết sức mà đánh mẹ! 

Con cặc to lại đâm vào tim cô gái, âm hộ mềm mại của mẹ tôi phun ra một dòng tinh lớn như một cái đập. Đôi môi ướt át của cô bẽn lẽn nhếch lên hai bên. Con cặc to lớn của tôi ướt đẫm tinh dịch trong suốt như pha lê. Sau đó tôi gầm lên và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng trong đêm! 

"Con trai hư... uh uh... uh uh... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ ồ~~..."

"Mẹ, mẹ Tương Hương của con, với miếng thịt trắng to lớn này, khò khè ~ Con ăn không đủ ~ Con trai, nói cho mẹ biết đi, con có thấy sướng khi được mẹ đụ con không? Con có thích loạn luân mẹ con nhất không?"

"Ồ~ Cảm giác thật dễ chịu... Cảm giác thật dễ chịu... Mẹ thích nhất là loạn luân với chính con trai mình...~~ Ôi ôi..."

Mẹ đau đến nỗi lỗ mũi đầy khói và mẹ bất lực. Cơ thể cô ấy gần như treo lơ lửng trên cơ thể tôi. Chỉ có con cặc to lớn này mới có thể làm giảm cơn đau nhức và sưng tấy ở âm đạo của cô. Mẹ không biết mình đang nói gì vì lúc này trong đầu chỉ có một tín hiệu duy nhất, đó là để con xuất tinh, để con xuất tinh! 

"Haha, mẹ tốt, con yêu mẹ nhiều lắm, con trai!" Tôi đẩy mẹ về phía trước một chút, thậm chí còn có thể ngửi thấy hơi thở ấm áp tanh của âm đạo mẹ, những giọt dịch âm đạo bắn lên huy hiệu cảnh sát...

“Mẹ ơi, để con đưa hết tinh dịch trong túi trứng này cho mẹ nhé!” Tôi thở hổn hển như một con bò và mắt tôi đỏ ngầu. 

"Ồ ồ... tốt... con ngoan... dùng con cặc to của con... đụ mẹ con đến cực khoái... rồi xuất hết... tinh dịch của con về cho mẹ!!! Ôi ôi, mẹ đi rồi, đi mất rồi~~~!!"

"Mẹ, con trai, con... sắp xuất tinh... xuất tinh! Tất cả đều ở trong lồn mẹ!" Con cặc to của tôi kêu lách tách trong âm hộ của mẹ tôi. Tôi chỉ cảm thấy tê liệt ở phần dưới cơ thể. Chiếc túi tát vào dưới âm đạo của mẹ tôi. Con cặc của tôi đã được đưa thẳng vào tử cung khép kín của mẹ tôi. Tinh dịch đặc đặc sắp phun ra trong chốc lát, đúng lúc này, mẹ tôi như có thần giao cách cảm, hai mắt trắng bệch, toàn thân co giật như bị điện giật. Một dòng lớn chất lỏng trong suốt và nóng hổi đổ xuống tâm bông hoa, khiến nó mất kiểm soát. Quy đầu của tôi bị đau vì nước trái cây, eo và mắt của tôi bị đau. Tinh dịch phun ra cùng với nước xèo xèo của hoa mẫu thân, lấp đầy hoàn toàn ngọc bích nhạy cảm của mẹ tôi! 

"Fufu... sướng quá... Lồn mẹ... kẹp giỏi thật đấy... Con trai, mẹ sắp xuất tinh rồi!!" Tôi phải mất hai hoặc ba phút để xuất tinh trước khi nó dừng lại hoàn toàn. Tôi thấy tinh hoàn sưng tấy và tròn trịa dưới con cặc to lớn của mình dường như đã co lại rất nhiều. 

Nhìn mẹ tôi lần nữa, bà gần như ngất đi vì sự xuất tinh của tôi. Ngực cô không ngừng phập phồng, toàn thân toát ra mồ hôi thơm ngát. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể phụ nữ tỏa ra mùi hương như hương trầm ngọt ngào, phần thân dưới lại càng lộn xộn hơn. Con cặc to lớn của tôi vẫn miễn cưỡng đưa vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi, một dòng chất lỏng đang chảy ra từ xung quanh lỗ. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông to đẫm mồ hôi của mẹ thứ tinh dịch màu vàng nhạt có mùi hôi. Cô ấy rên rỉ, quay đầu lại và nhìn âu yếm vào khuôn mặt kiêu hãnh của tôi. Đôi mắt hoa đào ấy chứa đầy chữ “ham muốn”. Mẹ tôi lén nhìn mẹ, đôi môi đầy đặn như hoa anh đào hơi hé mở, tôi thở ra một hơi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi thậm chí còn hạnh phúc hơn. Mẹ tôi vẫn đòi tôi một nụ hôn sau khi đạt cực khoái! 

"Gooji...sizzi...guji...guji..." Hai mẹ con đã bộc lộ tình cảm với nhau và hôn nhau say đắm. Trong khoảng thời gian này, tôi thậm chí còn dùng con cặc còn chưa mềm chút nào để nghiền nát nó vào âm hộ mềm mại ngày càng co lại của mẹ, khiến người mẹ xinh đẹp và trưởng thành trong vòng tay tôi có thêm vài lần cực khoái nho nhỏ. 

Tôi buông đôi môi ướt át của mẹ ra, nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ vẫn chưa phai mờ trong ánh đỏ rực. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mẹ tôi có chút ngại ngùng, không dám nhìn thẳng vào đứa con ruột trước mặt. 

Anh rút con cặc to vẫn còn cứng của mình ra, đối mặt với mẹ và ra lệnh: "Mẹ ngoan, liếm cả con cặc cho con!"

Người mẹ kiệt sức quỳ trên mặt đất như một nô lệ, cúi đầu, ôm con cặc rõ ràng đã bị cưỡng hiếp trong tay, lấy đi trinh tiết của nó, xoa bóp nhẹ nhàng, xoa xoa hai tinh hoàn, đưa toàn bộ con cặc to vào miệng, dùng lưỡi liếm sạch. 

"Hai tinh hoàn ở đâu? Đúng... ở đây... còn có cái rễ xanh nhô ra dưới cặc... ngứa nhất đây... à... liếm thêm nữa... đúng... tinh hoàn của tôi... ôi! Dễ chịu quá!"

Trong khi tôi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi thì tôi đang huấn luyện bà. Được miệng mẹ kích thích hơn nữa, tôi thâm nhập vào miệng mẹ hàng chục lần, vén tóc mẹ, dùng tay xoa qua lại con cặc to lớn của mình rồi lau vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ nhìn tôi trìu mến chờ đợi lễ rửa tội bằng tinh dịch. 

Cuối cùng, với một sức mạnh như sấm sét, tôi nói: "Ừ... Ừ..." và xuất tinh lên khắp khuôn mặt xinh đẹp không tì vết và bộ ngực đầy sữa của mẹ tôi! 

Đối mặt với sự tấn công tàn nhẫn của tinh dịch, người mẹ chỉ có thể mở đôi mắt hình quả hạnh, ưỡn ngực đón nhận tinh dịch nặng mùi, nồng nặc...

Sau khi xuất tinh, tôi dùng con cặc to lớn của mình lau sạch khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ một cách tục tĩu. Mẹ tôi với nụ cười ngượng ngùng, ngơ ngác, quỳ xuống cạnh xe cảnh sát, hai tay đặt trước ngực, thân trên và khuôn mặt hồng hào đầy tinh dịch...

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể ngọc bội dưới háng của mình, nhếch nhác và đầy tinh trùng, trong mắt có ánh sáng dâm đãng, tôi lập tức nghĩ ra một cách chơi mới. 

Tôi ôm mẹ ra phía sau xe cảnh sát, rồi túm lấy bắp chân mẹ rồi đi đôi giày cao gót lại, gót hướng về nóc xe. 

Tôi từ từ đặt con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân mẹ, nhắm vào lỗ mật của mẹ, bắt đầu từ từ xoa bóp, vặn vẹo bên ngoài lỗ mật của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ lỗ mật của mẹ, thỉnh thoảng quy đầu dày cộp vào một chút, tôi cảm nhận được cái miệng mịn màng và dịu dàng của lỗ mật của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, và sự ma sát giữa mắt ngựa và lỗ mật của mẹ, kích thích tôi đến mức gần như xuất tinh. 

Thật là một cảnh tượng tục tĩu. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần đang nằm trong xe, hai chân giơ cao, để lộ khu vườn riêng xinh đẹp của mình. Đôi chân dài của cô được con trai ruột ôm chặt trong tay. Đôi chân được bọc trong lớp da trong suốt của cô vẫn đang đi một đôi giày cao gót màu đen. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội, mặt đỏ bừng. Cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của cô hơi hé mở, nhẹ nhàng thở ra. Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường. Tôi không biết liệu cô ấy có trải nghiệm tương tự trong giấc mơ hay không. 

Tôi liên tục di chuyển tay lên xuống cặp đùi đầy thịt của người mẹ xinh đẹp, thỉnh thoảng tôi gặm và chạm vào đôi chân ngọc trong suốt như pha lê của người mẹ xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt siêu mỏng. 

Con cặc to lớn của tôi ấn chặt vào vùng kín của người mẹ xinh đẹp. Khi tôi xoa, quy đầu của tôi đã cọ vào cái lỗ hồng đào của người mẹ xinh đẹp. Lỗ ngọc mỏng manh bị kích thích, nước ngọc từ từ chảy ra. Cùng với chất lỏng lộ ra từ mắt quy đầu, chiếc tất và quần lót ren trở nên trong suốt, để lộ ra một cụm rừng đen tỏa sáng nhỏ. 

Thưởng thức dòng nước ép tuyệt vời của mẹ trưởng thành xinh đẹp, tôi càng hưng phấn hơn, đôi tay cũng siêng năng hơn, không ngừng chạy lên chạy xuống đôi chân lụa của mẹ trưởng thành xinh đẹp, khi thì trên cặp đùi thẳng và tròn của mẹ, khi thì trên đôi giày cao gót tinh tế của mẹ trưởng thành xinh đẹp, lúc này là trên cặp mông ngọc tròn tròn đầy đặn của mẹ trưởng thành xinh đẹp, trong khi quy đầu dày của tôi không ngừng di chuyển ra vào lỗ thơm của mẹ, mang ra một lượng lớn tinh dịch. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ càng ngày càng đỏ, đôi chân lụa của mẹ càng ngày càng nóng. Hơi nóng từ âm hộ của mẹ truyền dọc theo quy đầu dày của tôi đến tim tôi, khiến tim tôi càng đập mạnh hơn. Quy đầu càng ngày càng cọ xát nhanh hơn, động tác càng lúc càng lớn. Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội, nhiệt độ ở háng ngày càng cao. 

"Cảm giác thật dễ chịu, à, thật thoải mái, thật chặt, thật ấm áp, như thể nó đang hút lấy tôi vậy, ừm, cảm giác thật dễ chịu." Con cặc to lớn của tôi co giật một cách liều lĩnh trước cửa lỗ của mẹ, khiến bà mẹ trưởng thành xinh đẹp khẽ thở dốc. Những tiếng thở hổn hển dường như tiếp thêm động lực cho tôi. Tôi gấp người mẹ thành hình chữ V quá mức, đầu gối quấn tất gần như chạm vào mẹ. Bộ ngực cao chót vót, cặp mông lụa quyến rũ của một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp cũng lộ hẳn ra khỏi váy cảnh sát, tiếp xúc hoàn toàn với cặp đùi và quả bóng đầy lông của tôi. Con cặc to dày càng co giật chăm chỉ trên đôi chân lụa, cái miệng chảy dãi càng cố gắng liếm khắp đôi chân lụa xinh đẹp trưởng thành của mẹ khiến đôi tất màu da thịt của mẹ càng ẩm ướt. 

Người mẹ ngoan ngoãn dùng đôi chân lụa quấn trong chiếc tất siêu mỏng chủ động kẹp chặt con cặc to lớn đang cương cứng của chính con trai mình, vặn vẹo chậm rãi và ngượng ngùng. 

Con cặc to dưới háng của tôi cũng sưng tấy lên, đau như muốn nổ tung, sắp nổ tung: “A, thoải mái quá mẹ ơi, mẹ, mẹ sướng quá, đẩy mạnh hơn nữa, kẹp chặt hơn, vâng, đúng rồi, à, sướng quá, ừm, đừng dừng lại, à, sướng quá mẹ à.”

Sau khi nghe những lời tục tĩu từ miệng tôi, người mẹ trưởng thành xinh đẹp đỏ mặt xấu hổ. Nhiệt độ của vật khó chịu giữa hai chân cô cao đến mức như ngọn lửa đốt cháy trái tim cô. Đôi chân mang đôi tất màu da siêu mỏng của cô ngoan ngoãn kẹp chặt con cặc to lớn của chính con trai mình. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lẩm bẩm: "Mẹ ơi, kẹp chặt hơn đi, con sắp xuất tinh rồi. Nóng mẹ ơi, nhanh lên, ồ, di chuyển nhanh hơn đi."

Tôi ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay, kẹp chặt cặc tôi bằng đôi chân tất lụa trưởng thành xinh đẹp của mẹ, đặt bắp chân của mẹ lên vai tôi và đặt chúng ở hai bên mặt, để mặt tôi tiếp xúc hoàn toàn với bắp chân được quấn trong tất. Tôi áp vào cặp mông lụa đầy đặn của mẹ, co giật điên cuồng và nhanh chóng như đang làm tình. Cảm giác sảng khoái lại xâm chiếm tôi, đôi mắt ngựa hé mở không ngừng rỉ ra một vệt tinh dịch. 

Với chuyển động của bàn tay tôi, đôi chân lụa màu da thịt xinh đẹp đó ép chặt vào con cặc dày và sẫm màu của tôi. Con cặc được kẹp chặt bởi chiếc tất siêu mỏng lúc này trở nên cứng như sắt, và tôi rên rỉ “Ồ, ồ” từ cái miệng há hốc của mình. 

(Nóng quá, như sắp tan chảy. Cảm giác thật kỳ lạ. Con cặc của con hư… to quá, ôi… khó chịu quá. Cảm giác trống rỗng ở phần dưới cơ thể lại ập đến. Thôi nào, con hư… Mẹ không chịu nổi nữa!)

Cảm giác trống trải trong hang ngọc lại bắt đầu kích thích người mẹ xinh đẹp thành thục, dần dần, trong miệng cô không khỏi kêu lên "ừm, ừm". 

Con cặc lớn được cặp chân lụa kẹp càng ngày càng phồng lên, Ngọc Môn cũng cảm nhận được quy đầu run rẩy. Dựa vào trực giác, người mẹ cảm thấy con ruột của mình sắp xuất tinh. 

"Con ngoan, vào trong đi mẹ. Mẹ không chịu nổi nữa. Xuất tinh cho mẹ!" Người mẹ trưởng thành xinh đẹp hoàn toàn bối rối. 

Khi người mẹ vặn vẹo, chiếc váy cảnh sát đã được xắn lên tận thắt lưng và phần lớn cặp mông lụa của bà nhô ra khỏi giường.

Con cặc khổng lồ của tôi liên tục cọ vào âm đạo của mẹ, bìu tôi liên tục chạm vào cặp mông lụa xinh đẹp của mẹ. Tôi thoải mái đến mức không thể nói được. 

Âm hộ ướt át chỉ được ngăn cách bởi một lớp tất siêu mỏng, không ngừng cọ xát qua lại trên con cặc dài và to. 

Mẹ rên rỉ trong vô thức. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nhắm mắt, mái tóc dài tuyệt đẹp xõa xuống vai, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cắn chặt, một cặp vú không ngừng run rẩy. Bức ảnh quá đẹp, vẻ mặt ngây ngất của mẹ và vòng eo thon gọn của mẹ. Vô tình, con cặc to lớn của tôi lại to ra và những đường gân trên quy đầu nổi lên. Lực ma sát trên con cặc lớn càng lúc càng nhanh, nhiệt độ trên con cặc lớn tăng mạnh, như muốn xâm nhập vào âm hộ ướt át của mẹ. 

Một làn sóng nhiệt đánh vào con cặc to lớn của tôi. Tôi đã kiềm chế con cặc to của mình để cố gắng kéo dài thời gian xuất tinh. Không ngờ tôi lại bị nước ép tình yêu của mẹ đánh trúng, cuối cùng tinh dịch của tôi nở to và nổ tung hoàn toàn. Một dòng tinh dịch đặc bắn tung tóe vào đũng quần của mẹ tôi. 

Bằng cách này, hai mẹ con gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Tôi xuất tinh ra khắp đũng quần của mẹ. Lúc này, đôi chân lụa thẳng tắp trên vai tôi không thể buông thõng xuống được. 

Nhìn mẹ tôi đỏ mặt dữ tợn, lớp trang điểm thanh tú ướt đẫm mồ hôi nhưng không ảnh hưởng đến khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của mẹ. Ngoài việc tạo cho cô vẻ quyến rũ trưởng thành, bao năm qua thực sự cô vẫn chưa thực hiện bất kỳ chỉnh sửa nào trên khuôn mặt này. Những bông dâm bụt nước trong vắt, đôi tất chân và đôi khi những ngón chân nghịch ngợm như bạch đậu khấu trông thật gợi cảm. Thân mẹ còn trinh nguyên, cho tôi một sự thôi thúc như thú dữ…

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng duỗi thẳng mái tóc đen dài của mẹ. Tôi khéo léo lấy chiếc áo lót trong bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi ra và đặt nó sang một bên để có thể nhìn rõ hai chấm đen nổi lên trên bộ đồng phục cảnh sát. Sau đó tôi lấy chiếc quần lót ren của mẹ ra và mặc vào chiếc váy cảnh sát.

Tôi đưa chiếc quần lót ren của mẹ lên mũi, áp lên mặt, ngửi mùi hương đặc trưng của mẹ trên vùng dày đặc, mùi quen thuộc, riêng tư đó…

Sau đó tôi sờ vào âm đạo của mẹ và cảm thấy chiếc quần lót ướt đẫm. Một nụ cười xuất hiện trên môi tôi. Hóa ra chiếc mặt nạ trang nghiêm này cũng cần thiết. 

Cuối cùng, tôi xỏ đôi giày cao gót quai ngang viền vàng đen vào đôi chân lụa của mẹ, dùng kẹp tóc xoắn mái tóc đen dài của mẹ lên. Kiểu tóc giống như kỷ niệm ngày cưới. Tôi kéo cổ áo đồng phục cảnh sát xuống, để lộ hoàn toàn chiếc cổ thon và xương quai xanh hoàn hảo. 

Mẹ tôi có đường cong hình chữ S hoàn hảo và bà vẫn mặc đồng phục cảnh sát. Cặp đùi thon thả của cô được quấn chặt trong chiếc quần tất màu da thịt không có một nếp nhăn nào. Tôi rúc đầu vào váy cảnh sát của mẹ, một tay say sưa vuốt ve cặp đùi quấn trong tất, tay kia sờ qua vuốt lại mông mẹ như đang ôm mông mẹ mà gặm. 

Tôi chỉ úp mặt vào mông mẹ liếm mông và hai chân lụa. Trong khi xoa mông mẹ bằng cả hai tay, tôi thậm chí còn cắn nhẹ vào thịt đùi mẹ vài lần khiến mẹ tôi phải rên rỉ.

Hai đùi quấn trong chiếc quần tất màu da cũng bị nước bọt của tôi làm xáo trộn. Có lúc tôi ôm đùi mẹ hôn liên tục vào chỗ đó cho đến khi ướt đẫm nước bọt; Khoảnh khắc tiếp theo, như vẽ tranh, tôi nhẹ nhàng quét lưỡi qua lại trên đôi chân lụa, để lại trên đùi những vết ẩm còn sót lại trên da; được một lúc, liếm biến thành vuốt ve, tôi chậm rãi mò mẫm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu nhưng lại rực da thịt. Tôi từ từ mò mẫm chúng và áp chúng vào mặt mình. Tôi nhìn mê mẩn, chảy dãi, nhắm mắt lại cảm nhận sự cọ xát của đôi chân xinh đẹp qua lại với đôi má say sưa...

Khi tôi liếm đi liếm lại chiếc lưỡi xảo quyệt của mình vào khe mông, mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu rên rỉ không ngừng...

Như nhận được chỉ thị, tôi đỡ mông mẹ lên và bắt đầu thọc chiếc tất vào sâu trong khe mông...

"À... à..."

Chân mẹ duỗi thẳng lên tới vai tôi. Đôi chân lụa bụ bẫm của cô kẹp chặt đầu tôi như muốn ngăn tôi khỏi tự phụ hay kéo tôi lại gần hơn.

Cuối cùng, tôi dường như cảm thấy mình bị nghẹt thở bởi cặp đùi rắn chắc của mẹ. Tôi từ từ ngẩng đầu lên, duỗi thẳng người, áp mông thật chặt vào chân trái đang run rẩy của mẹ rồi ấn cây gậy lớn vào chân tất. Cùng lúc đó, tôi nhấc chân phải của mẹ lên và đối diện với gót đôi giày cao gót quai ngang màu đen của mẹ. Tôi bắt đầu vuốt ve mu bàn chân được quấn tất của mẹ, nhét hẳn gót chân vào miệng, thỉnh thoảng ấn và cắn…

Thỉnh thoảng tôi ngước nhìn người mẹ trưởng thành của mình. Một cặp ngực to săn chắc đang lên xuống với hơi thở dữ dội, như thể họ đang cố gắng kéo căng bộ đồng phục cảnh sát màu trắng. Mí mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đập mạnh, mẹ tôi đang cố gắng mở mắt. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng và hơi vặn vẹo của mẹ, con cặc dày cộm của mẹ dường như đột nhiên trở nên cứng hơn và một vệt chất nhầy chảy ra từ mắt mẹ. Cô liên tục vỗ đôi chân lụa bên dưới, như đang muốn chiến đấu! 

Nhìn thấy hàng mi rung rinh của mẹ và làn nước xuân đỏ rực hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cuối cùng tôi cũng đút cặc của mình vào khe hở trên mông mẹ...

Trong khi tận hưởng sự mềm mại của đôi tất và cặp mông mềm mại, tôi chạm vào hang động của mẹ bằng một bàn tay vốn đã ướt đẫm...

Tôi dùng tay khám phá thì phát hiện mông quần đã lấm bùn, đùi dễ dàng tách ra. Tôi vùi đầu vào háng mẹ, lưỡng lự một lúc rồi cứ khụt khịt xung quanh như chó tìm thức ăn, liếm cắn cái háng ướt át, “chăm chú” mút mùi háng mẹ và mùi mật bắt đầu rỉ ra. 

"Ư...ah...tệ quá...con...con bú mạnh quá...Mẹ ngứa quá...ồ...không...nhanh...dừng lại." Những làn sóng khoái cảm lan từ sống lưng đến não người mẹ đã ngừng suy nghĩ. Hai đùi của mẹ dang rộng, bắp chân và lòng bàn chân duỗi thẳng. 

Tiếng mút và tiếng tuột tất của tôi quá rõ ràng trong bãi đậu xe trống trải. 

Mẹ cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên đầu, cơ thể mảnh khảnh của mẹ run rẩy dữ dội… Tôi cảm thấy cơ thể mẹ run lên, đôi chân vừa thẳng trên vai từ từ buông xuống. Cô đứng dậy ngước mắt lên thì thấy người đẹp trước mặt đang thở hổn hển kịch liệt, hai chân quấn trong tất yếu ớt cong xuống. Một đám chất nhầy màu trắng chảy ra từ lỗ trên tất, chạy dọc theo đùi trong, để lại vết nước trên đôi tất màu thịt...

Vẻ mặt tôi hiện lên bất ngờ: “Bây giờ mẹ sắp đạt cực khoái à?”

Tôi kiêu hãnh lắc con cặc sưng vù ở háng rồi bế mông mẹ lên. 

Mẹ tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên và một vật cứng hình trụ nóng hổi được nhét vào giữa hai chân mẹ. 

"Con trai hư... con biết bắt nạt mẹ à... ugh..." Mẹ theo bản năng lại kẹp hai đùi vào nhau, cuối cùng để cây gậy tiến tới dừng lại ở lối vào âm hộ của mình. 

Tôi nhẹ nhàng xắn chiếc váy cảnh sát bó sát của mẹ lên rồi từ từ xắn lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn đôi chân lụa thon thả của mẹ. Nhìn đôi chân lụa trắng nõn của mẹ và đôi giày cao gót đen viền vàng dưới chân, tôi nuốt khan, lật người mẹ lại, đặt mẹ vào tư thế quỳ trên ghế ô tô rồi nhẹ nhàng quay ra phía sau lưng mẹ. Tôi cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ như một cuộc tình.

Mái tóc đen bù xù cùng làn da trắng mịn như tuyết khiến những đường cong nhô ra càng thêm quyến rũ. Những viên thịt săn chắc và đầy đặn bay lên trong bộ đồng phục cảnh sát khi anh thở. Cặp đùi thon gọn hơi cong và tách ra một góc 30 độ. Mông đi tất hơi nhô lên. Khe hình con sò tròn đầy đầy đặn và hấp dẫn, đôi môi khe như đang tỏa sáng ánh pha lê.

Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi lúc này là nhét nó vào càng sớm càng tốt và xuất từng giọt tinh dịch về cho mẹ. Tôi dùng tay phải kéo bao quy đầu xuống, kéo bao quy đầu và đẩy quy đầu căng cứng về phía khe hở giữa mông của chiếc tất. 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, tôi căn chỉnh tư thế và ấn quy đầu có chất nhầy ở đầu vào khe hở giữa hai chân mẹ, tách môi âm hộ của mẹ ra rất dễ dàng.

Mẹ cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của mình đang bị một vật cứng nóng kéo căng ra. Mẹ bỗng bịt miệng lại, một con cặc to từ phía sau đưa vào âm đạo của mẹ.

"Con ngoan, đừng làm thế... dùng vũ lực... ừm... chậm lại... Mẹ sẽ hét lên mất..."

"Mẹ ơi, dưới đó chật quá! Con trai, mẹ đã muốn đụ con thế này trong xe cảnh sát từ lâu rồi. Mẹ cứ tận hưởng đi! Con trai, mẹ sẽ làm con thỏa mãn!" 

Vừa ôm mông đi tất của mẹ vừa đẩy mạnh, tôi thì thầm vào tai mẹ và bóp thật mạnh vào đùi mẹ đi tất.

Mẹ bất giác rên rỉ, "A... nhẹ nhàng thôi! Mẹ... sắp đến rồi... ừm... sắp đến rồi... sắp đến rồi..."

Một chiếc lưỡi trơn trượt liếm vào má mẹ tôi, “Ừm... ừm... ừm…”

Một tay lại chạm vào bộ ngực căng mọng và nảy nở của mẹ. 

Tôi thọc mạnh tay vào bên trong chân mẹ, dùng một lực, tôi dang hai chiếc đùi đi tất ra xa nhất có thể sang hai bên, làm lộ ra vùng kín tục tĩu của mẹ. Tôi lao về phía trước, phần thân dưới đung đưa qua lại nhịp nhàng, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng ra vào khe thịt quấn trong chiếc quần lót rách của mẹ. 

"Không...con không thể làm được nữa...Mẹ sắp mất rồi...ah..."

Sự kích thích mạnh mẽ về mặt thể chất mang đến cho mẹ một chuỗi khoái cảm mãnh liệt, lan tỏa nhanh chóng…

Khi tôi đẩy mạnh hàng chục lần, một dòng chất nhầy trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi đưa mẹ trở lại tư thế doggy, nắm lấy eo mẹ, ôm lấy cặc tôi rồi đẩy vào khe thịt dưới cặp mông lụa của mẹ. 

"Ờ... ừm... ừm..."

Con cặc nóng bỏng ra vào âm đạo của mẹ tôi nhanh chóng, tiếng vo ve của mẹ tôi dần dần chuyển thành tiếng thút thít, tiếng rên rỉ dần dần được thay thế bằng tiếng rên rỉ, "Ờ... ừm..."

"Con trai hư... con trai và chồng..."

Mẹ tôi nhắm mắt mở miệng, vô thức hét lên. 

Trong khi tôi đang tận hưởng khoái cảm khi những bức tường âm hộ xinh đẹp của mình siết chặt con cặc, tôi càng cố gắng hơn để đẩy lớp mỡ trên bụng mình và dùng tay vỗ nhẹ vào mông những đường cong tuyệt đẹp của đôi vớ của mẹ tôi. 

Mẹ đang nằm trên ghế ô tô, bắp chân hếch lên, đôi chân đi tất mảnh mai và mềm mại dang rộng 45 độ. Con cặc to lớn của tôi liên tục bơm vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, và những làn sóng khoái cảm liên tục phát ra từ cơ quan sinh dục của mẹ liên tục chạm vào điểm mấu chốt của tôi. 

"Mẹ ơi, nhanh gọi đi... gọi bố đi... à!"

Tôi vỗ mạnh vào mông tất của mẹ rồi hét lớn. 

Mẹ vùi đầu, những ngón chân dưới đôi tất duỗi thẳng, mẹ đi đôi giày cao gót quai ngang màu đen. Tôi ấn mạnh vào cặp mông mịn màng của cô ấy, hưng phấn cưỡi lên đó để đụ mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô cắn môi nhưng thỉnh thoảng vẫn phát ra những tiếng vo ve nghèn nghẹt trong khoang mũi."Mẹ, hét lên! Ngoan nào! Mẹ...con sẽ đụ mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết!"

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy trong cơ thể mẹ mang theo hơi nóng như lửa, mẹ cứ vặn vẹo dưới động tác đẩy liên tục, vặn vẹo để đáp ứng nhịp đẩy…

"Ờ... ờ..."

Tiếng rên rỉ cuối cùng cũng bắt đầu thoát ra khỏi môi Xiang không ngừng. 

"Ừm... ừm... ừ... ừm... ừ..."

Trong lúc hút sữa, tôi liên tục véo đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất của mẹ và liếm vào tấm lưng nhạy cảm của mẹ. 

Cuối cùng, bằng vài cú thúc nông rồi sâu, sự kích thích mạnh mẽ ùa vào tâm trí mẹ tôi như một dòng điện. 

"À..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, cổ nghểnh lên, phát ra một tiếng rên du dương. 

Sau khi bộ phận nhạy cảm của cơ thể được chơi đùa liên tục, vài cú thúc khiến mẹ càng thêm bối rối và mê đắm. Những tiếng rên rỉ không thể ngừng lại, những tiếng rên rỉ đầy dục vọng cuối cùng cũng bắt đầu buột miệng: "Dễ... dịu dàng hơn... woo... woo... mạnh quá... dịu dàng hơn... ôi... ôi... đẩy... mẹ mê quá... ừ... không... wu... wu... không... vậy... thoải mái quá..."

Bộ ngực căng mọng của mẹ theo cú đụ lên xuống tạo thành những làn sóng trắng lóa. Quy đầu khổng lồ nhanh chóng cào vào bức tường thịt, chạm đáy liên tục, đập vào trái tim mềm mại của bông hoa như những hạt mưa, và âm thanh "xèo xèo" đầy dục vọng vang lên không ngừng. 

Tôi đã không kiểm soát được sức mạnh của mình và không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ dùng vũ lực để làm tôi kiệt sức một cách điên cuồng. 

Mẹ rên rỉ, đôi chân tất đen xinh đẹp quấn quanh eo tôi, sự đụng chạm tinh tế mang đến cho tôi khoái cảm vô tận. 

Cặp mông tròn trịa được hất lên một cách điên cuồng để phục vụ cho cô, môi âm hộ màu đỏ tươi và hồng hào ra vào khi con cặc tiếp tục đụ cô, tiết ra một lượng lớn tinh dịch và làm ướt tấm vải. 

"Mẹ... Tiểu Luân mỗi ngày đều muốn đụ mẹ!" Tôi dùng hai tay nhéo cặp vú đang đập và thở hổn hển đầy phấn khích. 

"Mẹ...đụ Tiểu Luân mỗi ngày...Xiaolun làm việc chăm chỉ...chết tiệt mẹ ơi..."

"Tiểu Luân... còn cần... con cặc lớn sâu quá... chồng... địt mẹ thật mạnh..." Mẹ hét lên không mạch lạc, sự dè dặt thường ngày của mẹ đã bị vứt bỏ, mẹ háo hức được đụ bởi dương vật của chính con trai mình, giống như một con thú cái động dục chỉ biết giao phối.

Tôi đã bị sốc. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người mẹ thường ngày thanh lịch và quyến rũ của tôi lại có mặt dâm đãng như vậy. 

Anh ta điên cuồng lao về phía trước, cây gậy dày và dài của anh ta hoàn toàn chiếm giữ con đường hoa. 

Đầu rùa khổng lồ mở ra nhị hoa mỏng manh, đâm vào tử cung. 

“Ahhh…” Con cặc đưa vào dường như xuyên thấu tâm hồn mẹ, khoái cảm thấm vào tận xương tủy khiến mẹ hét lên inh ỏi. Lỗ mật nhạy cảm của cô co giật, giống như một cái miệng nhỏ đóng mở ngậm chặt con cặc dày đặc, một dòng nước ấm từ sâu trong trái tim cô tuôn ra. 

Con cặc của tôi ấn sâu vào tử cung, tôi cảm nhận được dòng nước này, âm đạo của tôi bị bao bọc chặt chẽ và sự vặn vẹo mạnh mẽ, và cảm giác khoái cảm sảng khoái là không gì sánh bằng. 

Tôi gầm gừ và lật cơ thể quyến rũ của mẹ tôi lại. Cái mông giống như quả đào trưởng thành của cô xoắn lại một cách thèm khát, và chất lỏng đầy dục vọng chảy ra từ những cánh hoa hồng của âm hộ cô. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ đẹp quá…” Tôi tiếp tục đụ mẹ một cách hung hãn, cúi xuống liếm làn da lưng đẫm mồ hôi của mẹ. Tôi đưa tay chạm vào bộ ngực của mẹ, nó đang trĩu nặng trên ngực mẹ và trở nên căng mọng hơn vì mẹ cúi xuống. Tôi nhào nặn và véo vào núm vú nhỏ. 

Tư thế doggy style cho phép tôi thâm nhập sâu hơn vào cái lồn săn chắc và mọng nước của mẹ xinh đẹp. 

Mùi thơm cơ thể say đắm của mẹ cùng mồ hôi ướt và mặn như thứ thuốc tình dục mạnh nhất khiến phần thân dưới của tôi bị đẩy mạnh như một chiếc cọc đóng cọc.

"A...Tiểu Luân...ừm...sâu quá...đụ mẹ..." Mẹ thở hổn hển như lụa. Cơn cao trào mãnh liệt khiến cô phải mất rất nhiều thời gian mới hồi phục được, da khắp cơ thể đỏ bừng. 

Đôi môi thanh tú cuộn tròn theo lực đẩy mãnh liệt, lỗ mật hẹp giống như một cái miệng nhỏ tham lam, đã bị con cặc dày đặc biến dạng hoàn toàn. Trong quá trình đẩy, từng đợt chất nhầy màu trắng trào ra, bụng dưới chạm vào mông của chiếc tất, phát ra âm thanh "bốp" tục tĩu. 

"Hừm... thoải mái quá... chồng... mẹ kiếp... Tiểu Luân..." Mẹ đã hoàn toàn buông ra. Sự kích thích loạn luân đang đốt cháy cơ thể cô như ngọn lửa. Cặp mông của cô đang vặn vẹo qua lại một cách khiêu dâm, phục vụ cho lực đẩy cuồng nhiệt của chính con trai mình, để cho con cặc của chính con trai cô tiến vào sâu hơn. 

Mắt tôi đỏ hoe vì phấn khích, tôi điên cuồng cưỡng hiếp lồn mẹ xinh đẹp của mình. Tay tôi bắt đầu xoa mạnh bộ ngực đầy đặn, biến thành nhiều hình dạng bào mòn khác nhau. 

Mẹ bị đụ như một con đĩ, vặn vẹo mông để đón cú va chạm dữ dội và nhanh chóng của cặc. 

Tầm nhìn của mẹ bắt đầu mờ dần, "哧哧哧哧哧哧哧哧..."

Niềm khoái cảm liên tục đập vào não trong âm đạo đã đánh bại sự phản kháng tinh thần vốn đã thủng lỗ chỗ của người mẹ…

"Ừm... con ngoan... à... hôn chồng mẹ... thật... thật sâu... thật... thoải mái... thật... chặt... à... à... đẩy vào nữa... không... không... mẹ không thể làm được... ừ... mẹ... con phải đi lần nữa... ugh... chồng... mẹ... mẹ không thể làm được... nhưng... thoải mái quá... ow..."

Ánh mắt dâm đãng của mẹ khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi kéo cô ấy dậy và yêu cầu cô ấy ngồi lên người tôi. Tôi trực tiếp đưa lưỡi vào và hôn cô ấy một cách cuồng nhiệt.

Mẹ tôi đang khóc, vòng eo vặn vẹo đầy dục vọng, mẹ chủ động kéo cặc tôi. Âm thanh "chichichichi" tiếp tục phát ra từ khớp nối của hai cơ quan sinh dục dưới cặp mông lụa...

Tôi nằm trên giường hưởng thụ, nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục đang dang chân tôi bằng hai chân sang hai bên người tôi, ngồi trên phần thân dưới của tôi, vặn vẹo và hét lên: "Không... không... Mẹ sắp... đến... đến... à..."

Mái tóc vốn đã ướt đẫm mồ hôi của cô lắc lư điên cuồng, hai quả bóng bầu bĩnh dưới bộ đồng phục cảnh sát của cô đang nảy lên nảy xuống một cách đàn hồi, "Hmm! Hmm! Hmm! Hmm! Mmmmmmmmmmmmmmm!"

Nhịp điệu động tác ngồi của mẹ càng lúc càng nhanh, thêm vài động tác vặn người điên cuồng nữa, tôi dường như có cảm giác mẹ sắp lên đỉnh. Tôi dùng lực xoa bụng, ngồi dậy, ôm chặt mẹ vào lòng, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Con sẽ yêu mẹ mãi mãi!” Sau đó tôi dùng miệng mình bịt miệng mẹ lại.

"Woooooooo..."

Lúc ấy, tóc mẹ tôi bồng bềnh, núm vú cao lên, mồ hôi lấm tấm trên trán. Cô vươn cổ, đột nhiên mở mắt ra, nhìn vào gương đầu giường. Toàn bộ cơ thể cô ấy co giật và tôi đưa cô ấy đạt cực khoái. Một lượng lớn chất nhầy liên tục tràn ra từ chỗ giao nhau giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con, không thể nào dừng lại được. 

Nhìn mẹ tôi đang nằm như bùn trên ghế ô tô thở hổn hển, đôi mắt nheo lại có chút ngấn nước dâm đãng, cơ thể săn chắc của mẹ đã hoàn toàn mềm nhũn khi chất tình chảy ra, mẹ chỉ thỉnh thoảng co giật để phục vụ cho sự co giật của cặc tôi...

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ

"Tiểu Luân... Con không muốn nữa... Mẹ sắp chết rồi..."

Dù tôi cử động nhẹ nhàng nhưng mẹ tôi vẫn tỉnh dậy.

Đôi mắt mẹ trong veo quyến rũ, mẹ ôm lấy cổ tôi. Tôi hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, đôi môi thanh tú của mẹ như có một sức hút chí mạng nào đó, khiến tôi thèm muốn nhiều hơn nữa. 

"Ừm!" Mẹ hét lên, ôm cổ tôi nhiệt tình đáp lại. 

Đôi môi ấm áp ngọt ngào, hơi thở như hoa lan bao quanh chóp mũi. Đầu lưỡi như con rắn chui vào trong miệng đàn hương, tìm cái lưỡi mịn màng ngọt ngào, nhẹ nhàng khuấy động rồi hút vào trong miệng, quấn lấy và chiếm hữu. 

"Hmm... con hư... ừm..." Mẹ hôn đáp lại như muốn đáp trả. 

Đầu lưỡi của nhau đuổi theo, quấn vào trong miệng, âm thanh của những nụ hôn tinh tế không ngừng vang vọng, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, dục vọng cũng dần bùng cháy. 

Vuốt ve cơ thể nhau và bày tỏ ham muốn. 

Khi môi họ tách ra, một sợi tơ dâm đãng nối miệng nhau, dần dài ra rồi đứt gãy. 

"Hmm...Con hôn mẹ nhiều quá, mẹ lại muốn nữa...Con trai hư...địt mẹ đi...âm hộ mẹ ngứa quá..."

Mẹ đang quằn quại trong vòng tay tôi, khao khát được đụ con cặc của tôi và mẹ van nài một cách điên cuồng. 

Tôi nhấc chân mẹ lên ngang vai và con cặc của tôi lại bắt đầu di chuyển trong âm hộ mẹ. 

"Hmm...Chồng...tuyệt quá...nhanh lên...anh muốn nhiều hơn nữa..." Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ không khỏi siết chặt eo tôi, hai tay tự nhiên ôm lấy cổ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ ​​vẻ say mê tột độ. 

Nhìn khuôn mặt người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình tràn đầy niềm vui và khao khát, tôi không khỏi bị mê hoặc và choáng váng. 

Mẹ được đặt lên vai tôi, đôi tất trắng như ngọc bích của mẹ đung đưa một cách máy móc. Tôi đỏ mặt nhăn nhó, nhéo mạnh vào cặp mông săn chắc, gợn sóng của mẹ. 

"A... con trai, chồng... mẹ... đẹp quá... à... con lại đẩy nữa... mẹ kiếp mạnh..."

Tóc mẹ bay tung, toàn thân mẹ run rẩy và rên rỉ đầy dục vọng. Toàn bộ sức nóng và độ cứng khiến toàn thân cô yếu đi, một lượng lớn mật ong trong suốt trào ra từ âm đạo. Khi con cặc đụ cô, một dòng nước chảy xuống mông tất và xuống ga trải giường. 

Thân roi dày đặc và âm hộ đầy bùn không ngừng cọ xát vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng “xèo xèo”, tiếng “tát” của da thịt va vào nhau, hơi thở nặng nề của tôi và tiếng rên rỉ xuất thần của mẹ hòa quyện vào nhau, tạo nên một bản giao hưởng dâm đãng của tình dục. 

Tôi nhìn cặp vú không ngừng đung đưa theo những lực đẩy, tôi không khỏi xoa nắn thật mạnh. Tôi siết chặt cơ mông và liên tục đẩy eo về phía trước. Con cặc dày của tôi lao vào cái lồn tròn trịa và mọng nước của người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi như một tia chớp. 

Phần quy đầu cọ xát mạnh vào những nếp gấp thịt của lỗ mật, như thể đang cố làm phẳng nó ra. Quy đầu khổng lồ đập vào trung tâm cô gái một cách mãnh liệt và dữ dội, khoái cảm giống như những dòng điện tê liệt chạy khắp cơ thể, truyền khắp cơ thể, kích thích mọi dây thần kinh và tế bào trong cơ thể. 

"Tôi không thể làm được...con trai tôi, chồng tôi...mẹ tôi sắp bị anh đập chết mất...ah...nó sắp rỉ ra...sắp rỉ ra..."

Mẹ tôi quấn lấy tôi như một con bạch tuộc, rên rỉ dâm đãng trong khi lắc mông trong chiếc tất, điên cuồng phục vụ con cặc to lớn của tôi, âm hộ của mẹ siết chặt như muốn cắn đứt con cặc của tôi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lại đến... chồng... mẹ đi lạc... mẹ sắp chết mất..." mẹ hét lên điên cuồng, run rẩy, thành thịt kẹp chặt con cặc và mút như thở, từng đợt tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ sâu trong bụng mẹ, tất cả đều đổ xuống quy đầu tôi. 

"Mẹ...ah...Con cũng sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh..." Cuối cùng tôi không thể kìm được, và một cảm giác khoái cảm tê dại như điện giật dâng lên từ cặc tôi. 

"A... Tiểu Luân... xuất tinh cho con... Mẹ muốn... tinh dịch của chồng con..." Khuôn mặt quyến rũ của mẹ tràn đầy khoái cảm, cơ thể run lên dữ dội khi đạt cực khoái. 

Tôi rên rỉ, đẩy cặc mình thật mạnh về phía trước, quy đầu xuyên qua trái tim mềm mại của bông hoa rồi đi thẳng vào tử cung. Tinh dịch loạn luân nóng bỏng mãnh liệt phun ra ngoài, toàn bộ đều bắn vào phòng hoa ấm áp của mẹ tôi như một mũi tên nhọn. 

“A… nó đang vào… nóng quá… Mẹ ở trên thiên đường…” Một tiếng rên dài, tinh dịch đặc và nóng chạm vào thành tử cung, gây ra những cơn khoái cảm mãnh liệt. Mẹ nóng bỏng ngây ngất đến nỗi cơ thể đột nhiên co giật lần nữa, một lượng lớn mật hoa nóng hổi lại phun ra từ lỗ mật ong của cô. 

Mẹ không thể giữ vững tư thế được nữa và ngã xuống ghế, tôi ở phía sau đè lên người mẹ.

Hai mẹ con thở hổn hển dữ dội. Thật lâu sau, con cặc dài và dày cuối cùng cũng mềm ra. Khi con gà được rút ra và thoát ra khỏi lỗ mật, một lượng lớn chất nhầy hỗn hợp màu trắng và đặc đổ ra, làm ướt một chiếc đệm ngồi lớn. 

"Mẹ, mẹ có muốn nghỉ ngơi không?" Tôi hỏi. 

Mẹ lắc đầu: “Mẹ vẫn muốn…chỉ là…con chỉ cử động quá mệt thôi…”

Tôi giúp mẹ cởi tất và lau nhẹ. Mẹ chỉ nhìn tôi trìu mến và cho tôi chơi cùng các em.

"Nó có đau không?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông to của mẹ bằng cả hai tay. Lúc này, hai cái mông trắng như tuyết của mẹ tôi đã bị tôi tát đến đỏ bừng. Gương mặt tôi tràn đầy sự phấn khích và hài lòng, xen lẫn một chút đau khổ. Thử tưởng tượng xem ngày đó mẹ tôi lạnh lùng và kiêu ngạo đến mức nào, giờ lại bị tôi đụ, la hét van xin lòng thương xót. Hơn nữa, ngày xưa mẹ tôi thường xuyên đụ cô ấy. Tôi mắng cô ấy như một đứa trẻ. Tôi cũng rất sợ mẹ nhưng bây giờ tôi có thể đụ mẹ bao nhiêu tùy thích và dùng tay đánh vào mông mẹ. Thay vì chống cự, mẹ tôi đạt cực khoái nhanh hơn và nó đến một cách dữ dội. Không gì có thể thể hiện tốt hơn sức mạnh và sự chinh phục của tôi cũng như sự phục tùng của mẹ tôi vào lúc này. 

"Điều này không thú vị sao? Mẹ, mẹ đã xuất tinh rồi..." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái mông đỏ bừng của mẹ, như đang xoa bóp nhẹ nhàng cho mẹ, đồng thời thở hổn hển. 

Nghe tôi nói xong, mẹ không khỏi hơi quay đầu lại trợn mắt nhìn tôi. 

"Biến thái..." Mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng thốt ra hai chữ, nhưng trong lời nói không có phân biệt hay tức giận, mà là một loại dịu dàng khác, như thể đang nói một cách nịnh nọt. 

"Hehe... Con trai, ta là đồ biến thái... Con chỉ hư hỏng với mẹ thôi..." Nghe mẹ nói xong, tôi không hề tức giận chút nào. Thay vào đó, tôi nở một nụ cười nham hiểm. Sau đó tôi vòng tay qua ngực mẹ và chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ từ bên dưới. Sau đó tôi vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng trong khi tâng bốc cô ấy. 

"Được rồi...đến giờ mẹ phải đi làm rồi...con làm lâu quá rồi...làm mẹ về muộn quá..." Mẹ phàn nàn. 

"Xin nghỉ phép! Sao bây giờ lại đi làm? Về nhà làm tiếp đi!" Tôi ôm mẹ với nụ cười dâm đãng. 

"Ồ ~ Tại sao con... con là chó à? Con phải làm nhiều lần như vậy..." Mẹ tôi vẫy đôi chân nhỏ bé một cách điệu đà nhưng vẫn ngoan ngoãn gửi tin nhắn để lại trên điện thoại di động. 

Tôi háo hức đón mẹ xuống xe rồi trở về nhà. 

Sau khi mặc mẹ vào, tôi lại bắt đầu chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển khi tôi chơi với mẹ, bộ ngực trần của mẹ cũng phập phồng. 

Tôi bừng tỉnh, đứng dậy, mở tủ lấy ra năm sáu đôi tất lụa màu sắc tươi sáng và nhiều kiểu dáng khác nhau, bao gồm đen, màu da, tím, đỏ; tất chân, tất dài, tất chân và tất không đũng. 

Mẹ tôi chỉ vào một đôi tất trong suốt màu da thịt bằng những ngón tay màu xanh lá cây. Tôi đưa nó cho mẹ tôi. Mẹ lấy chiếc tất ra và trực tiếp đeo chiếc tất trong suốt màu da thịt vào phần thân dưới của mẹ. Phần thân dưới không mặc quần lót tiếp xúc trực tiếp với đũng quần, để lộ bộ lông mu đen của cô. 

Rồi mẹ tôi ngượng ngùng đặt tay lên con cặc to lớn đang cương cứng của tôi. 

Trong khi mẹ đang vuốt ve dương vật của tôi lên xuống, mẹ nói: "Con có thích tất của mẹ không?"

"Tôi...tôi thích nó!" Lúc này tôi đứng ngơ ngác, đầu óc trống rỗng. 

Mẹ khéo léo nghịch con cặc to của tôi, nghịch dương vật, xoa quy đầu, dùng ngón tay kích thích mắt và đỉnh đầu, bôi dịch tuyến tiền liệt tiết ra vào quy đầu của tôi, thỉnh thoảng vuốt ve bìu của tôi khiến tôi hưng phấn. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ ngượng ngùng hỏi. 

"Mẹ! Con trai, con muốn thoải mái hơn!" Tôi hét lên sung sướng. 

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn con cặc to lớn của tôi, nhổ nước bọt: "Hừ! Con còn có thể làm khó mẹ ruột của mình nữa, con thật không biết xấu hổ!"

Sau đó, mẹ kéo con cặc to lớn của tôi lên đùi mẹ, để quy đầu của tôi cọ sát vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ. Cô ấy nháy mắt nói với tôi: "Hãy để tôi mang đến cho bạn niềm vui thoải mái hơn!"

Sau đó, mẹ tôi từ từ chuyển sang tư thế quỳ, hai chân hơi dang rộng, cặp mông cao lắc lư hướng về phía tôi, để lộ ra lỗ thịt hồng hào lấp lánh. 

Tôi đặt hai tay sau gáy và nằm thoải mái trên giường, tận hưởng dịch vụ thủ dâm của mẹ. 

Thân trên của mẹ tôi để trần, bộ ngực của mẹ đung đưa trước mặt tôi như những chiếc chuông. Đương nhiên, tôi sẽ không để nó đi. Tôi đưa tay xoa xoa bầu ngực và núm vú của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ dễ chịu và nghiêng người về phía trước. Tôi hé miệng vừa đủ để liếm núm vú vốn đã cứng ngắc của mẹ. Mẹ tôi còn xoa đùi tôi bằng đôi chân xinh đẹp mang tất đỏ không đũng. 

Con cặc to nóng bỏng của tôi đã cọ xát vào đôi chân và môi âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi qua chiếc tất. 

Khi quy đầu của tôi tiếp xúc với đôi tất trong suốt của mẹ tôi, dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ mắt ngựa, để lại dấu vết tinh dịch sáng bóng trên đôi tất của mẹ tôi. 

Sau đó tôi và mẹ chuyển sang tư thế 69, con cặc to tướng của tôi hướng về khuôn mặt hồng hào của mẹ xinh đẹp, đồng thời âm đạo của mẹ cũng lộ ra trước mặt tôi. 

Mẹ cố tình liếc nhìn tôi một cách tán tỉnh nhưng mẹ lại cầm lấy con cặc của tôi bằng cả hai tay và lau lên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Mẹ lại ngửi dương vật của tôi và nói: "Hmm... mùi nồng quá!" Sau đó cô ấy hôn quy đầu của tôi! 

Sau đó người mẹ xinh đẹp gợi cảm mở miệng đưa toàn bộ con cặc to lớn vào, mút lên xuống. Cô ấy không nghĩ dương vật của tôi có mùi nồng nặc mà cẩn thận dùng lưỡi liếm bao quy đầu và nhãn cầu của tôi, thậm chí còn liếm cả dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ nhãn cầu của tôi rồi nuốt vào. 

Vừa nhìn tôi, mẹ tôi vừa liếm môi, sau đó ngậm quy đầu của tôi vào miệng, mút một cách thích thú và phát ra âm thanh “cạch cạch” từ con cặc to lớn của tôi. Đồng thời, cô ấy cố tình mở đùi về phía tôi, để lộ lỗ thịt màu hồng dưới đôi tất của mình. Phần thân dưới của mẹ đang tiết ra tinh dịch, xuyên qua chiếc tất trong suốt, tạo thành một vết ướt, như thể mẹ đang dụ bộ phận sinh dục của nam giới đưa vào. 

Tôi cũng “chăm sóc” mẹ một cách có trách nhiệm: Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất chân, chơi đùa với phần da thịt hở hang của mẹ giữa đôi tất không đáy màu đỏ. Tôi thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ và rỉ ra thêm tinh dịch. Sau đó, tôi liếm và mút những ngón chân mẹ được bọc trong tất, lên đến bắp chân và đùi của mẹ. Cuối cùng, tôi liếm và mút trực tiếp môi âm hộ của mẹ và hút mật hoa của mẹ. Mẹ tôi cũng nhiệt tình mút bìu tôi đáp lại. 

Mẹ tôi thở hổn hển và mặt bà đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy đang trong cơn động dục. Tôi cương cứng mạnh mẽ và dương vật của tôi đang lắc về phía mẹ tôi. 

Lúc này, trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, hai thân thể trần trụi đang quấn lấy nhau từ đầu đến cuối.

Người mẹ nhấc mông lên và nằm giữa hai chân của con trai ruột. Theo chỉ dẫn của con trai ruột, cô đối diện với khuôn mặt của con ruột mình trong khi cô nằm giữa hai chân của con ruột. Hai mẹ con dùng miệng liếm bộ phận sinh dục của nhau. 

Tôi đang nằm trên một chiếc giường hơi ẩm ướt. Trên ga trải giường nồng nặc mùi tinh dịch, đương nhiên là do mẹ tôi để lại. Góc giường còn sót lại vài vết tinh dịch ướt át còn chưa khô.

Nhìn âm đạo đầy đặn của mẹ, hôm nay con đụ không mạnh lắm nên hai bờ môi hoa của mẹ không đỏ sưng tấy mà da thịt mềm mại và các nếp gấp trong âm đạo của mẹ lại đỏ và nóng. Hiển nhiên, âm đạo của mẹ đã trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới vô số đợt triều cường của tôi, mẹ bây giờ chẳng khác gì nô lệ tình dục của tôi. 

Một lúc sau, cô ngậm tinh dịch xuất ra từ quy đầu con cặc lớn của con trai ruột mình trong miệng. Kìm nén mùi vị ngột ngạt, mẹ cô nuốt tinh dịch. Bà nôn ói mấy lần và cuối cùng cũng thực hiện được yêu cầu của con ruột. 

Lúc này, mẹ đã buông cặc của chính con trai mình ra. Con cặc lớn dính đầy nước bọt của mẹ và trở nên bóng loáng. 

(Bà đã trở thành một bà mẹ đĩ điếm hèn hạ đến mức nuốt tinh dịch của chính con trai mình...nhưng...vẫn chưa thể hài lòng...)

Mẹ đang hưng phấn suy nghĩ, mẹ cảm thấy cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ ngày càng khó cưỡng lại càng ngày càng mạnh. 

Sau đó, mẹ tôi mở rộng chân trong đôi tất không đáy và đối mặt với con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ ướt át của bà. Môi âm hộ của cô đã được mở ra, sẵn sàng đón nhận con cặc lớn của con trai ruột cô đưa vào. 

Tôi áp đầu quy đầu vào môi mẹ và xoa theo vòng tròn, xoa vài cái nhưng cố tình không đưa vào ngay, dụ mẹ khơi dậy thêm dục vọng. Mẹ nhìn tôi ngượng ngùng, nước trái cây chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. 

Cuối cùng, dương vật quy đầu của tôi mở ra hai cánh hoa mỏng manh của mẹ tôi, tôi đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. 

"Hmm...ahhh..." Mẹ rên rỉ một tiếng dài.

Tôi ôm mẹ và quan hệ tình dục mãnh liệt. Con cặc to lớn của tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ. Nơi mà cơ quan sinh dục của mẹ và con kết hợp với nhau sẽ tiết ra một ít dịch tiết sau mỗi lần đẩy. Những chất tiết này chính là chất dịch tình yêu rỉ ra khi mẹ tôi động dục, mang đầy mùi dâm ô của mẹ tôi. 

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất và di chuyển con cặc của mình ra vào âm đạo mềm mại của mẹ một cách nhanh chóng, mẹ tôi liên tục rên rỉ đáp lại. 

Chẳng bao lâu sau, tôi và mẹ đổ mồ hôi đầm đìa, làn da trần trụi của chúng tôi áp sát vào nhau, khao khát nhau.

Tôi từ từ ngồi dậy và tiếp tục để mẹ đối mặt với mình, làm tình với mẹ ở trên. Mẹ tôi cũng chủ động lắc dương vật của tôi lên xuống, dùng bao âm đạo đàn hồi để nghịch dương vật của tôi.

"A... thật tuyệt... Mẹ ơi, thật sâu... thật thoải mái..."

Mẹ hào hứng ôm tôi rồi áp bộ ngực căng mọng, đàn hồi của mẹ vào mặt tôi. Ngửi thấy mùi sữa mẹ, tôi đưa đầu vú mềm mại đỏ mọng của mẹ vào miệng. Biểu tượng của tình mẫu tử mà mẹ tôi từng cho tôi bú giờ đây đã trở thành điểm kích thích cho việc giao hợp của tôi với mẹ.

"Hmm...ah...thật sự...con trai biến thái...con vẫn cắn như thế này...ah...xin hãy nhẹ nhàng...sao con cứng quá vậy..."

"Không thể nào, ngực của mẹ ngon quá...cảm giác như cắn núm vú sẽ hút hết sữa...chắc là tuyệt lắm phải không?"

"Con trai hư...ah...phụ nữ chỉ có sữa khi cho con bú...Mẹ mới mang thai...Mẹ lấy đâu ra sữa cho con uống...Hơn nữa, đâu phải là con chưa bao giờ uống sữa mẹ khi còn nhỏ...A...Con trai hư...đừng cắn như thế..."

Cảm giác khoái cảm như điện giật liên tục truyền từ núm vú lên não. Với cái miệng nhỏ màu đỏ mở ra, mẹ cảm thấy con cặc to lớn nóng bỏng của tôi đang thọc vào miệng tử cung của mẹ. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ bay ra ngoài, nàng ậm ừ cái mũi nóng bừng. Thở dốc, mẹ tôi bắt đầu chủ động quấn đùi quanh lưng tôi, một đôi tất đen mảnh cũng chủ động thắt nút sau lưng tôi. Điều này có thể cho phép con cặc đi vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy tốt hơn mà cơ thể cô ấy không trượt khỏi cơ thể tôi. 

"Vậy...Mẹ...sau khi mẹ sinh con cho con...con mới được uống sữa của mẹ phải không?..."

"A...đồ biến thái...sữa mẹ không cho ngươi...sữa là dành cho con...làm sao ngươi có thể cướp đồ ăn của chính con mình..."

"Không sao...Mẹ là của con! Mọi thứ đều là của con!" Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, lưỡi hai mẹ con quấn lấy nhau, trao đổi dịch cơ thể cho nhau.

Ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, tôi bắt đầu đẩy cặc mình lên thật mạnh. Lần nào mẹ cũng cảm nhận được niềm vui sướng khi được lấp đầy đũng quần của mình. Đáy quần của cô ấy không khỏi bắt đầu chủ động co bóp và quấn lấy con cặc của tôi, miệng tử cung mềm mại ôm lấy miệng cặc đã nâng cao như miệng em bé không muốn tách ra. Mỗi lần tôi đẩy nó, tôi phải mút mạnh vài lần khiến con cặc của tôi bắt đầu nảy lên trong háng.

Tôi trực tiếp ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ rồi đẩy cặc của mình một cách mãnh liệt vào trong cơ thể mẹ. Tôi nhắm miệng cặc của mình vào miệng tử cung rồi phun ra một cách dữ dội. Tôi đã tiêm trực tiếp một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của mẹ tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy khi thành trong tử cung bị dòng tinh dịch nóng hổi quất vào. Điều này khiến mẹ tôi lắc lắc người, thở dài rên rỉ thoải mái, run rẩy xuất ra một lượng lớn nước mật ong. Chúng tôi ôm nhau và cùng nhau đạt đến cao trào...

Bìu của tôi đập từng cái một và quá trình xuất tinh kéo dài khoảng mười giây. Sau khi xuất tinh xong, tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, mẹ ngã gục trong vòng tay tôi. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch. Âm đạo trơn trượt không còn giữ được con cặc to của tôi nữa, con cặc to ra ngoài. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp trần trụi đang ngồi trên eo con trai ruột, khuôn mặt càng thêm quyến rũ và dâm đãng. 

Người mẹ nằm trên ngực con ruột, con cặc to ướt át của con ruột áp chặt vào bụng dưới của mẹ. Sau cặp mông tròn trịa của mẹ cô và giữa hai chân con ruột của bà, một dòng tinh dịch màu trắng nóng hổi đang từ từ chảy ra từ giữa mông của bà. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại hưng phấn trở lại. Dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn cứng như sắt. Tôi bảo mẹ quỳ xuống giường đối diện với tôi, sau đó tôi ôm mông mẹ từ phía sau và thọc vào âm hộ ướt đẫm của mẹ theo kiểu doggy. 

Trước khi mẹ tôi có thể hồi phục sau cuộc giao hợp mãnh liệt của tôi, bà ngay lập tức bị xâm nhập trở lại. Trải nghiệm tình dục kích thích như vậy một mặt khiến cô lo lắng, nhưng khoái cảm mãnh liệt cũng khiến cô mong chờ nó. Cô ấy không khỏi lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình, mong tôi sẽ dùng cặc của mình vuốt ve cái lồn dâm đãng của cô ấy. 

Tôi không lãng phí thời gian mà đưa con cặc to vừa mới dính đầy tinh dịch của mẹ vào âm đạo của mẹ một lần nữa rồi giật tới giật lui thật nhanh. 

Mẹ ngay lập tức tận hưởng một khoái cảm tình dục khác và rên rỉ lớn tiếng: "Hmm...ah...ahhh...thật...đẹp quá...thật thoải mái...ahhh..."

Được khuyến khích bởi tiếng rên rỉ của mẹ, tôi đụ mẹ mạnh hơn. Thân dưới của tôi và mông của mẹ va vào nhau phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”, hai tinh hoàn của tôi cũng đập vào âm đạo của mẹ.

Mẹ bị la hét dữ dội đến mức quỳ xuống như một con chó cái và chỉ có thể chống đỡ cơ thể bằng hai tay. Với mỗi cú đẩy của tôi, ngực cô ấy lắc lư qua lại như một chiếc chuông.

Không chỉ làn da, mà cả đôi tất không đáy của mẹ tôi cũng rịn mồ hôi, tỏa ra ánh sáng óng ả và hấp dẫn. Tôi không khỏi chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ.

Tôi càng trở nên phấn khích hơn và đâm mạnh vào cái hố đầy dục vọng mà tôi đã từng chơi đùa này. 

Mẹ cũng cảm nhận được những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi. Tất nhiên, cô không hiểu lý do của sự thay đổi này. Chỉ là con cặc nóng bỏng của tôi đang đỡ thành âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm của mẹ tôi, sự ma sát dữ dội giữa da thịt và thịt khiến mẹ phát điên. 

"Ôi...!! Con trai, con trai, chồng ơi! Mẹ cảm thấy thật thoải mái...! Ahhh... Con trai, chồng ơi, hôm nay con tuyệt vời quá!!"

Mẹ kẹp chặt chân trong đôi tất bạc và đôi giày cao gót đen quanh eo tôi để cơ quan sinh dục của chúng tôi tiếp xúc gần nhau hơn. 

Tôi ấn mẹ vào dưới mình, và với mỗi cú đẩy, tôi không thương tiếc nhét cả con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ, như thể tôi muốn bóp cả tinh hoàn của mình vào âm đạo của mẹ. 

Tôi thở hổn hển, hai tay ôm lấy đùi mẹ, im lặng làm việc, vừa nhìn mặt mẹ đỏ bừng vì quan hệ mãnh liệt, toàn thân nhỏ nhắn toát ra mồ hôi thơm và hơi nóng. Làn da mỏng manh của mẹ tôi lại càng bị kích thích, sung huyết và ửng hồng, trái ngược hoàn toàn với đôi tất bạc mỏng và sáng bóng trên chân mẹ tôi.

Mẹ tôi luôn biết rằng tôi thích đi tất. Mỗi lần quan hệ với tôi, cô ấy sẽ đi những kiểu tất khác nhau để làm tôi hài lòng. Khi tôi dạo quanh nhà hoặc ra ngoài, cô ấy sẽ mang một chiếc tất khác và giày cao gót cho tôi xem. 

Có được một người mẹ ruột xinh đẹp, hiểu lòng mình như vậy hẳn là một điều may mắn mà tôi đã tu luyện trong ba kiếp. Bây giờ nếu không kính trọng mẹ cho tốt, con sẽ còn tệ hơn cả con lợn, con chó. 

Trong đầu tôi cẩn thận suy nghĩ, chuyển động của phần thân dưới của tôi hướng về phía mẹ chậm lại. Thay vào đó, tôi đâm vào mẹ tôi bằng một cú vuốt ve thật chặt và nhanh. Tôi không còn xâm nhập và đánh bạo vào âm đạo mẹ nữa, mong mang lại cho mẹ chút tình thương dịu dàng. 

Không ngờ lúc này mẹ tôi thực sự đã nói với tôi: “Ừ…con trai và chồng, hai người không cần thương hại mẹ tôi đâu. Mẹ tôi rất thích khi anh đụ bà ấy mạnh như vừa rồi.

Con điếm dâm đãng này! ! Anh ta thực sự đã yêu cầu tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách thô bạo. Phải chăng tôi đã quyến rũ bản tính lăng nhăng của mẹ? !

Tôi nhớ ngay đến cảnh tôi ra vào âm đạo của mẹ một cách thô bạo ngày hôm đó rồi xuất tinh ra ngoài. Tôi lại cảm thấy dương vật của mình sưng lên. Tôi dang rộng đôi chân tất của mẹ ra hết mức, để lộ lớp lông mu đen của mẹ và môi âm hộ màu hồng nối liền với con cặc to của tôi, rồi bắt đầu chuyển động pít-tông dữ dội.

Tôi cố gắng hết sức với từng cú vuốt ve, cố gắng ép từng tấc cuối cùng của con cặc vào âm đạo của mẹ, rồi rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ, và hai môi âm hộ mỏng manh của mẹ cũng bị kéo ra ngoài.

Tôi nhìn thấy dương vật nổi gân xanh của mình dính đầy dịch trắng của mẹ, bốc ra mùi ngọt ngào và tục tĩu. Lông mu ở cuối cặc to của tôi cũng bóng loáng vì tinh dịch của mẹ. 

Mẹ có vẻ rất hài lòng với cách giao hợp thô bạo này và rên rỉ lớn. Tôi đã làm theo ý muốn của cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy không thương tiếc. Đầu tiên, tôi nhấc hai chân của cô ấy lên thành hình chữ V, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và dùng sức mạnh của thắt lưng đâm vào âm đạo của cô ấy gần tám chín mươi lần. Sau đó, tôi lật cô ấy sang tư thế doggy, yêu cầu cô ấy nâng mông lên để tôi có thể thâm nhập từ phía sau. 

Mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống giường, dang rộng đôi chân mang tất bạc, hơi hé mở âm hộ. Trong khi đung đưa cặp mông đàn hồi của mình, cô ấy đưa tay xuống và dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ đang nhỏ giọt nước ép tình yêu, chào đón tôi bước vào. 

Tôi không nhịn được mà đặt tay lên mông mẹ, trượt từ mông xuống đùi mẹ trong chiếc tất sáng bóng rồi trượt xuống tận bắp chân và mắt cá chân của tôi. 

Tôi nắm lấy gót đôi giày cao gót màu đen của mẹ, dễ dàng cởi ra rồi ném vào đầu giường. Rồi tôi vuốt ve những ngón chân và lòng bàn chân mềm mại được bọc trong những chiếc tất lụa của mẹ lên trên, từ bắp chân đến đùi rồi trở lại mông. Sau đó, những ngón tay của tôi trượt trên âm vật của mẹ mà tôi đã từng chơi đùa trước đó, khiến bà thở hổn hển. 

Lúc này tôi đẩy chiếc súng thần công bằng thép giống như mũi tên nhỏ giọt mật vào âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ lập tức căng đầy trở lại, toàn thân mẹ run lên vì sung sướng. 

Tôi dùng hết sức co giật và phát ra âm thanh "tát, cạch, cạch, cạch". Mỗi lần đùi, bụng dưới và túi thịt của tôi chạm vào da thịt của mẹ tôi đều phát ra âm thanh. 

Hòa cùng tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ, tôi vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, để lại dấu tay đỏ trên làn da trắng như tuyết của mẹ. Mẹ tôi chỉ say sưa với khoái cảm ở phần dưới cơ thể mà không hề biết đến vị nóng hổi ở mông. 

Tinh dịch của mẹ rỉ xuống đùi, thấm vào đôi tất bạc sáng bóng rồi thấm ướt cả chăn bông trên giường tôi. 

Tôi ấn vào người mẹ và đưa vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Mỗi lần tôi thâm nhập vào âm hộ của mẹ, mẹ đều khuyến khích và đáp lại tôi bằng những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Sự dâm đãng của mẹ khiến tôi không khỏi giơ ngọn giáo lên, nhắm vào lỗ mật của mẹ rồi đẩy thẳng vào âm hộ của mẹ. Sau đó tôi đẩy cô ấy dưới mông của mình và bắt đầu cưỡi cô ấy. 

Tôi điên cuồng co giật eo, một loạt âm thanh "pop, pop, pop, pop, pop" lại vang lên. Dương vật của tôi đang di chuyển ra vào cơ thể mẹ, còn hai tinh hoàn khổng lồ của tôi thì co lại chứng tỏ chúng đang sản sinh ra hàng tỷ tinh trùng và sẵn sàng thải ra một lượng lớn tinh trùng vào âm đạo của mẹ tôi bất cứ lúc nào. 

Mẹ cũng lại rơi vào cơn điên cuồng nữa. "Ahhh...!!! Con trai và chồng! Cảm giác thật tuyệt vời!! Cứng quá! Địt mẹ mẹ đi! Địt mẹ mẹ đi!! Oh ồ ồ ồ..."

Mẹ rên lên một tiếng dài chứng tỏ mẹ đã đạt đến cao trào. Mẹ thực sự đã bị sự giao hợp thô bạo của tôi xâm nhập đến cao trào! 

Âm đạo của mẹ tràn ngập tinh dịch bắt đầu co thắt dữ dội. Thành âm đạo ngậm chặt con cặc to lớn của tôi, môi âm hộ của em co thắt đều đặn, ôm chặt lấy con cặc tôi. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên đổ hết gánh nặng lên mẹ. Tôi đẩy cô ấy vào trong cơ thể cô ấy vài lần rồi không thể giữ được nữa. Tôi bùng nổ với một dòng tinh dịch dâng trào trong lỗ mật đã nở rộng đến mức giới hạn của mẹ tôi. 

Một làn sóng, hai làn sóng, ba làn sóng, mắt tôi áp sát vào cổ tử cung của mẹ đang hơi mở ra do va chạm, tôi hung hãn bắn hết bong bóng này đến bong bóng tinh dịch khác vào khoang trong âm đạo của mẹ. Hàng triệu tinh trùng lại xâm chiếm tử cung mỏng manh của mẹ tôi.

Tôi mừng đến mức buột miệng: "Địt chết mày! Địt chết mày đi con khốn!"

Mẹ cũng đáp lại vui vẻ trong lúc cao trào: "A...! Được rồi! Địt mẹ chết đi! Con làm mẹ thoải mái quá...!"

Mẹ không khỏi quay lại hôn tôi say đắm, rồi say đắm đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Mẹ con tôi trao đổi nước bọt với nhau, phần dưới cơ thể tôi dính đầy tinh dịch. Mẹ tôi rất thích thú khi được con trai ruột của mình xuất tinh vào bên trong cơ thể, để phần thân dưới của con ruột dính vào mông mẹ tôi cho đến khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Con cặc của tôi sau khi xuất tinh vẫn miễn cưỡng nằm trong âm hộ của mẹ nhưng nó dần co lại; tinh dịch trong lồn mẹ tôi và tinh dịch của chính mẹ tôi chảy ra róc rách. 

Môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy, hơi hướng về phía sau của tôi chứa đầy chất lỏng màu trắng. Nó chảy xuống mép chiếc tất bạc sáng bóng trên đùi mẹ tôi, và những vết ướt hình tròn màu xám đen rỉ ra từ chiếc tất bạc.

Tôi muốn dùng ngón trỏ moi tinh dịch trong âm đạo của mẹ ra và cho mẹ ăn. Nhưng vừa chạm vào môi âm hộ của mẹ, toàn thân mẹ tôi run lên, cơ thể theo bản năng co lại thành một quả bóng: "A! Đau quá..."

Tôi thở dài hài lòng nói: “Chà… Cơ thể của mẹ thật quyến rũ. Con thực sự không nỡ để con trai mình với cái âm đạo chật hẹp như vậy!”

Vừa nói, tôi vừa từ từ rút dương vật khập khiễng của mình ra, lại xuất ra một vũng tinh dịch đặc màu trắng. 

Mẹ người đầy mồ hôi, mặt đỏ bừng, nói: "Nếu con thích, ngày mai mẹ sẽ mang tất cho con... và đụ mẹ. Con muốn chơi với cơ thể mẹ thế nào cũng được!"

Tôi rất vui mừng khi người mẹ nữ cảnh sát đàng hoàng và đàng hoàng của tôi giờ đây có thể nói những lời tục tĩu như vậy với tôi. 

Mẹ cẩn thận lau con cặc dính đầy tinh dịch của tôi, rồi rúc vào phần thân trên ướt đẫm mồ hôi của tôi như một chú mèo con. Mẹ dùng ngón tay xoa vòng tròn trên núm vú của tôi. 

“Hôm nay con trai và chồng tôi dũng cảm quá, khiến mẹ tôi hơi đau lòng… nhưng… mẹ tôi lại rất thoải mái!” Người mẹ đỏ mặt và xấu hổ quay mặt đi. 

Tôi nghịch ngợm ngoáy âm hộ mẹ, vắt ra tinh dịch vừa xuất ra rồi cho vào miệng mẹ. Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi rồi từ từ nuốt tinh dịch vào bụng. 

Miệng mẹ đầy tinh dịch, mẹ cau mày nói: "Hừm... tanh quá! Đậm quá! Con cứ thích để mẹ ăn những thứ kinh tởm này à? Đúng là đồ biến thái! Con ghét lắm... Đừng cho mẹ ăn nữa..."

Mẹ ngượng ngùng nhấc chân trái lên, từ từ cuộn chiếc tất bạc ở chân xuống, cuộn tròn lại rồi nhẹ nhàng lau tinh dịch và nước ra khỏi âm đạo. 

Tôi rất muốn nằm xuống trước âm hộ của mẹ và làm điều đó cho mẹ, nhưng lại sợ mình thô bạo quá sẽ làm tổn thương âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Một lúc sau, chiếc tất bạc trên tay mẹ tôi chứa đầy tinh dịch. Toàn bộ chiếc tất chuyển sang màu xám đen và tỏa ra mùi ẩm ướt và tanh. 

Đột nhiên, mẹ tôi đặt đôi tất dính tinh dịch lên mũi tôi như một trò đùa và yêu cầu tôi ngửi tinh dịch của chính mình. Tôi liền nhét chiếc tất vào miệng nhỏ của mẹ. 

"Con hư... con có thể tự mình thử xem... hee hee..." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt trìu mến, rồi dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn tôi. 

Tôi không thể né tránh, mẹ tôi hôn lên đôi môi đầy chất dịch và dịch tiết của cơ thể mẹ con lấp lánh và tỏa ra một mùi nồng nặc. 

Tôi ôm mẹ trần truồng, đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ lần nữa, rồi hôn lên môi mẹ, "Mẹ... vừa rồi mẹ thật dâm đãng..."

Mẹ vẫn thở hổn hển và run rẩy. Cô ấy vùi đầu vào ngực tôi, ngượng ngùng nói: "Tiểu Luân... đừng nói... Mẹ xấu hổ quá..."

Tôi và mẹ nằm trần truồng trên giường, cười đùa trêu chọc một lúc, cuối cùng mẹ cũng nhớ ra đi tắm rửa. 

"Đi thôi, Tiểu Luân, cùng mẹ đi tắm đi. Người ta nhớp nháp, khó chịu quá..." Mẹ nắm tay tôi đi về phía phòng tắm. Sự khao khát trong mắt cô là không đáy. Tôi thậm chí còn nhìn thấy làn da của mẹ bắt đầu hơi đỏ lên và lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể mẹ đang nhỏ giọt nước. 

Tôi bước vào phòng tắm, xả nước vào, tôi và mẹ cùng ngồi trong bồn tắm. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ khỏe không?"

Tôi vuốt ve mẹ đang nằm ngửa. Con cặc cương cứng của tôi đang cọ xát vào môi âm hộ của mẹ tôi và thỉnh thoảng chạm vào âm vật của mẹ. 

"Chà... sướng quá..." Dù chưa thâm nhập nhưng mẹ tôi có vẻ thích cảm giác con cặc cọ vào môi âm hộ của mình. 

"Vậy ai làm cho ngươi thoải mái như vậy?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Ừ...anh ấy là chồng tôi..." Mẹ quay đầu hôn lên mặt tôi một cách quyến rũ. 

“Chồng cô là ai?” Tôi cố tình ngừng xoa cặc và bình tĩnh nói. 

Bà mẹ mặt nhất thời đỏ bừng, trong mắt hiện lên cấm kỵ cùng hưng phấn, dùng giọng điệu nịnh nọt nói: "Chồng là con ruột quý giá của ta, cặc của con ruột ta là thoải mái nhất..."

Mẹ tôi nói xong, đột nhiên quay người lại, ngồi đối diện với tôi. Hai môi lớn bên ngoài âm đạo phần dưới cơ thể của cô ấy kẹp chặt con cặc, và âm vật căng cứng của cô ấy liên tục cọ xát vào con cặc của tôi. 

"Tiểu Luân, mẹ sẽ kể cho con một bí mật. Mấy ngày nay mẹ lén đọc AV và tiểu thuyết về loạn luân mẹ con..." Mẹ lúc này dường như đã hoàn toàn mất đi lý trí và nói một cách quyến rũ. 

Chắc chắn rồi, việc tập luyện có thể thay đổi một người phụ nữ. Tôi hít một hơi thật sâu và nghe lời mẹ nói, trong lòng cảm thấy như bị kích thích và phấn khởi. 

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người luôn trang nghiêm và trang nghiêm, lại lén lút đọc AV và tiểu thuyết về loạn luân mẹ con. Nó đơn giản là không thể tưởng tượng được.

"Hôm nay mẹ nhất định phải vắt khô con. Ai bắt con làm mẹ như thế này? Con, một đứa con hư, phải chịu trách nhiệm đến cùng..." Mẹ quàng tay qua cổ tôi, nhẹ nhàng hôn lên miệng tôi. 

“Dù sao mẹ cũng đang mang thai con của con…và đang cho bố con một cái cắm sừng không thể cởi ra…” Mẹ nói đến đây, ánh mắt lúc đầu có vẻ thất vọng nhưng sau đó nhanh chóng thay thế bằng sự phấn khích kỳ lạ. 

"Anh là chồng của mẹ tôi. Mẹ tôi muốn sinh cho anh thật nhiều đứa con... hừm..." Mẹ tôi như say, trở nên nói lắp bắp. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy cơ thể mẹ hơi nóng. 

Mẹ hơi ngồi dậy, đột nhiên một tay nắm lấy cặc tôi rồi ngồi thẳng xuống đối diện với âm đạo của mẹ. 

"A... lớn quá... thoải mái quá, Tiểu Luân, mẹ sẽ luôn yêu con..." Mẹ nói, nhìn tôi sốt ruột, ngay sau đó mẹ đột nhiên hôn tôi mãnh liệt, lưỡi bắt đầu cựa quậy trong miệng tôi. 

Dường như mẹ tôi đã hoàn toàn nổi cơn thịnh nộ và mất đi lý trí hoàn toàn. 

Nhưng điều này phù hợp với sở thích của tôi hơn. Lúc này, tôi không nhịn được nữa, bắt đầu phối hợp với cú đâm điên cuồng của mẹ. 

“Hừm… sâu quá, quy đầu to quá, thậm chí chạm tới tử cung…” Mẹ rên rỉ lớn tiếng, trong giây lát tôi lo lắng người trên lầu sẽ nghe thấy. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ giọng lại, nhỡ có ai nghe thấy thì sao?” Tôi cắn một bên tai mẹ và thì thầm. 

Nhưng mẹ tôi vẫn không quan tâm. Khi tôi đẩy, cô ấy vẫn rên rỉ và hét lên một cách vô lương tâm. 

Tôi cứ đẩy như vậy hơn chục phút, cuối cùng không nhịn được, một dòng tinh dịch nóng hổi bỗng trào ra từ quy đầu, xuất tinh mạnh vào cổ tử cung của mẹ. 

Mẹ vừa đạt cực khoái và bây giờ mẹ lại đạt cực khoái khác khi tôi xuất tinh. 

Liên tiếp hai lần đạt cực khoái, tiếng rên rỉ của mẹ tôi bỗng trở nên nhỏ hơn, dường như bà đã lấy lại được lý trí. 

Tôi ôm mẹ rồi trở về phòng ngủ. Hai mẹ con kiệt sức cuối cùng cũng ôm nhau đi ngủ...

Hai tuần trôi qua trong chớp mắt.

Những ngày này, ngoài việc học, về cơ bản tôi dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi cho mẹ. 

Nhờ sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi mà mẹ tôi giờ đây đã bắt đầu trở nên nhạy cảm và đa tình hơn, nhất là về vấn đề ăn mặc. 

Ngày nay, ngoài đi làm, mẹ tôi về cơ bản chỉ mặc váy ngắn hoặc váy ngắn ở nhà. Đôi khi cô ấy còn mang tất đen. Cùng với làn da được chăm sóc tốt và thân hình nóng bỏng, cô ấy trông như một thiếu nữ dưới ba mươi tuổi, tuổi thật của cô ấy hoàn toàn không thể nhận ra.

Mỗi lần tan học, tôi sẽ xin mẹ cho tôi bú trước.

Người mẹ giờ đây dường như đã hoàn toàn chấp nhận sự thật loạn luân với con trai ruột của mình và có vẻ thích thú với điều đó. 

Và tôi dần dần bắt đầu huấn luyện mẹ tôi. Chẳng hạn, về chức danh, tôi yêu cầu mẹ gọi tôi là chồng khi chúng tôi ở một mình, nhưng mẹ tôi đã chấp nhận loạn luân với tôi. 

Trong hai tuần qua, về cơ bản tôi đã quan hệ tình dục với mẹ mỗi ngày, nhưng mẹ tôi đã cố gắng hết sức để không cho tôi xuất tinh vào tử cung, điều này khiến tôi khó chịu. Để an ủi tôi, mẹ tôi cũng chăm chỉ quan hệ tình dục bằng miệng. Mấy ngày nay mẹ dùng miệng giúp tôi hút ra ngoài.

Hôm đó tôi về nhà và mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi xem TV một cách chán nản một lúc. Có tiếng mở cửa, tôi lập tức chạy ra chào.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước vào nhà. Cô ấy vẫn mặc đồng phục cảnh sát với huy hiệu cảnh sát uy nghiêm trên đầu. Chiếc áo sơ mi cảnh sát cấp cao kiểu 99 màu trắng của cô được vén cao bởi cặp ngực đầy đặn. Cặp mông quấn trong váy cảnh sát tròn trịa và khỏe khoắn. Đôi chân mịn màng, sáng bóng dưới váy cảnh sát làm nổi bật vẻ đẹp của chủ nhân. Cô ấy có một thân hình tuyệt đẹp, đôi chân dài trắng nõn không một chút mỡ thừa được bao phủ bởi một chiếc quần tất màu xám, chân cô ấy cũng đang đi đôi giày cao gót màu đen cao 8 cm mà cô ấy còn chưa kịp thay ra. Đôi giày cao gót miệng cá màu đen đều thanh mảnh và quyến rũ, khí chất dịu dàng và đoan trang của một quý cô được bộc lộ một cách tự nhiên.

Mẹ cúi xuống thay giày ở cửa. Cặp mông ngọc tròn và rắn chắc dưới váy cảnh sát hơi nhô lên. Một trong những đôi chân ngọc mảnh khảnh và quyến rũ của cô hơi cong và giơ lên ​​phía sau. Một chiếc giày cao gót mỏng màu đen dài 7 cm được treo ở nửa ngón chân trắng nõn của cô. 

Tôi không kìm được cảm giác rộn ràng trong lòng, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau. Tay tôi di chuyển trên cơ thể thanh tú và duyên dáng, cảm nhận làn da mềm mại và dẻo dai dưới lớp vải mỏng. 

“Con hư, đừng ôm mẹ chặt như vậy, mẹ còn phải thay giày.” Mẹ bất ngờ bị ôm từ phía sau, mẹ cũng bị sốc. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, và phong cách làm mẹ trưởng thành của cô ấy khiến cặc tôi càng dựng đứng một cách vô thức. 

“Mẹ chờ một chút, để con ôm mẹ một lát, con thích mùi hương của mẹ lắm.” Tôi vô tình trèo lên bộ ngực thẳng tắp mịn màng của mẹ, dụi dụi cặp vú đặc biệt săn chắc vào áo ngực. Tay còn lại tôi vuốt ve đôi chân thon dài mịn màng dưới váy cảnh sát. Tôi áp má vào tấm lưng ấm áp của mẹ, hít hà mùi thơm như hoa lan trên tóc mẹ, thật dễ chịu. 

Mẹ tôi cúi xuống đỡ thân mình, một lọn tóc xõa xuống mặt. Tôi đang xoa bóp phần đáng tự hào nhất của người phụ nữ từ phía sau, nhưng cô ấy đã chấp nhận điều đó với nụ cười của người mẹ. Cô đặt một tay lên tủ giày cạnh hành lang, chịu đựng sức nặng của tôi trên người, cố gắng duy trì tư thế cúi người để thuận tiện cho con ruột di chuyển. 

Sau khi xoa một lúc, tôi ôm mẹ vào lòng, nhấc đôi chân lụa của mẹ lên, chậm rãi nhẹ nhàng đặt vào lòng. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp mềm mượt của mẹ thật gần, những móng tay sơn bạch đậu khấu sơn đỏ rực rỡ trên nền lụa mờ. Đôi tất thật gợi cảm, mùi chân thoang thoảng xộc vào mũi khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân đầy thịt của mẹ, làn da mềm mại thanh tú, đôi tất trong suốt siêu mỏng và những ngón chân ngọc hồng nhạt đang nghịch ngợm vẫy vẫy trong da thịt. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy một bắp chân của mẹ và nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ ra. Tôi liếc nhìn chân mẹ như đang chiêm ngưỡng một báu vật quý hiếm. Qua đôi tất mỏng, tôi vẫn nhìn thấy làn da trắng hồng của đôi chân mẹ. Mười ngón chân tròn trịa, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve dưới lòng bàn chân ấm áp. Kết cấu mịn màng và lớp sơn móng tay màu hồng trên những ngón chân thịt trong suốt đều cho thấy chủ nhân của đôi chân tất phải là một người vợ đảm đang, đảm đang và có trái tim gợi cảm. 

Nhưng bây giờ chủ nhân của đôi chân nhỏ bé đã nhắm mắt lại, một bên chân xinh đẹp của anh ta đang bị chính con trai mình bế lên chơi đùa. 

Tôi há cái miệng lớn nuốt trọn năm ngón chân của mẹ vào miệng. Ngón út, ngón đeo nhẫn, ngón chân cái, từng ngón chân được quấn tất đều được chăm sóc hết sức cẩn thận. 

Mẹ tôi theo bản năng muốn lùi lại nhưng tôi đã giữ chặt mẹ. Bà nhìn đứa con ruột quỳ dưới váy mình, ôm đôi chân lụa của chính mình như báu vật quý hiếm. Điều này khiến cô cảm thấy một loại cảm giác ưu việt và vui sướng không thể giải thích được khi trả thù. Cô ấy nghịch ngợm đưa chân vào miệng tôi.

Tôi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp đang nhắm mắt ngạc nhiên. Mí mắt đập mạnh và hơi thở nặng nhọc cho tôi biết mẹ tôi đang cố gắng chịu đựng. Tôi mút đôi bàn chân lụa trong tay cô ấy mạnh hơn nữa. Từng tấc da được bọc trong những chiếc tất ở ngón chân, mu bàn chân, gót chân và lòng bàn chân đều thấm đẫm lưỡi và nước bọt của tôi. Cùng với tiếng nước bọt, tôi từ từ bắt đầu từ chân. Anh tiến lên, hôn vào bắp chân mẹ cô một cách say đắm và ướt át, một đôi tay di chuyển không đều đặn, từ lòng bàn chân đến mu bàn chân rồi đến bắp chân. Đôi bàn tay to thô ráp cảm giác được con bê trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc tất. Chiếc lưỡi khéo léo không ngừng liếm lên trên, bắt chéo đầu gối hôn lên cặp đùi quyến rũ. Nước bọt để lại vết nước sẫm màu trên tất của người mẹ. 

Khi tay tôi chạm vào đùi tôi và xuyên vào dưới váy tôi, cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu run lên, những làn sóng khoái cảm từ bụng dưới truyền đến, toàn thân tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran và sảng khoái. 

Cách mẹ tôi nhắm mắt và cắn môi giống như thuốc kích thích tình dục. Tôi không khỏi tăng thêm sức lực bằng đôi tay, vuốt ve lên xuống đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân không một chút mỡ thừa. 

Nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng vì tôi chạm vào và cơ thể mẹ ngày càng nóng hơn, tôi dang đôi chân xinh đẹp của mẹ thành hình vòng cung và áp má mình vào dưới váy mẹ. 

Ôm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa đầy ngưỡng mộ, cô hôn lên cặp đùi săn chắc như thể đang yêu. 

Trong chốc lát, tiếng liếm nước bọt từ váy cảnh sát truyền ra, lấp đầy toàn bộ lối vào. 

“Hmm~” Khi đôi môi nóng bỏng đó hôn vào đùi trong của mẹ cô, cổ họng cô cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Như thể nhận được tín hiệu, tôi nhắm vào đùi trong của mẹ sắp cưới, lè lưỡi mạnh hơn và từ từ liếm đi liếm lại từ dưới lên trên. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ trước mặt tôi thường xuyên run rẩy theo cú liếm của tôi. 

“Hmm, ừm, ừm… đừng liếm nó… thoải mái quá…” Mẹ thở hổn hển. Cô cảm thấy hai chân tất đen xinh đẹp của mình không thể đứng yên được nữa. Cô chỉ biết bám vào tủ giày ở lối vào, nằm trên mép thở hổn hển. 

"Mẹ không cho con liếm cũng không sao. Vậy giúp con liếm con trai đi. Con suốt ngày hứng rồi." Vừa nói tôi vừa buông mẹ ra và đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào cái mông hơi nghiêng của mẹ, ra hiệu rằng con cặc của tôi đã sẵn sàng xuất tinh. 

Mẹ tôi quay lại, ngượng ngùng liếc nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp, nhìn chỗ quần tôi bị cặc tôi đẩy lên, chỉnh lại gấu váy, khép hai chân tôi lại và ngồi xổm xuống một cách duyên dáng, đôi bàn tay thanh tú của mẹ khéo léo giúp tôi cởi thắt lưng. 

Sau khi người mẹ ngượng ngùng giúp con trai cởi quần và quần lót đi học, con cặc nóng bỏng và cứng cáp đột nhiên thoát khỏi cùm quần và vọt ra như rồng bơi ngoài biển. Quy đầu màu đen tím trên con gà trống đầy gân không hiểu sao lại lay động, vài giọt chất nhầy trong suốt bắn tung tóe lên khóe miệng mẹ.

“Ối…” Chất lỏng tiết ra từ con gà trống mà con ruột của bà dùng để bài tiết nước tiểu bắn vào mặt bà, bà mẹ không khỏi kêu lên sợ hãi. 

"Không sao đâu mẹ, đây không phải nước tiểu, mẹ không tin thì liếm thử xem, mùi vị rất ngon." Tôi trần truồng, con cặc của tôi hướng về phía mẹ, gật đầu. 

“Thật đấy, con không thể nói dối mẹ được.” Mẹ hơi cau mày nhưng vẫn tin lời con ruột nói. Cô cuộn chiếc lưỡi mỏng manh của mình lên môi. Cảnh tượng dâm đãng này khiến tôi không muốn chờ đợi thêm nữa. Tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình, và con cặc dày đặc của tôi lọt vào mắt mẹ tôi. Tôi gần như đâm thẳng vào cái miệng anh đào của mẹ tôi. Một mùi tanh xộc thẳng vào mũi tôi khiến mẹ tôi choáng váng. 

"Mẹ ơi, nhanh lên... giúp con với, con sắp nghẹn chết mất." Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt vào cặc. 

“Con hư, sao suốt ngày nghĩ đến chuyện như vậy…” Đây không phải lần đầu tiên mẹ giúp con trai thủ dâm và âu yếm vỗ nhẹ vào cặc của con trai mình. Thấy tôi khó chịu vì bị đè nén, cô ấy cảm thấy đau khổ và nhẹ nhàng cầm con cặc to và dài bằng hai bàn tay xinh đẹp của mình, khéo léo xoa qua lại. 

"À...ah...chính là nó...Mẹ...ở dưới này...à...đúng rồi." Tôi nhắm mắt lại và phần thân dưới của tôi trần trụi. Người mẹ xinh đẹp tao nhã và đức độ ngồi xổm trước mặt tôi và khéo léo xoa con cặc nóng bỏng dưới háng bằng đôi tay ngọc mịn màng và mát lạnh. , và thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng nhào nặn hai tinh hoàn treo ở đầu dưới của con gà trống bằng mười ngón tay ngọc xanh của mình. Chất nhầy trong suốt trên quy đầu và mắt ngựa bị kích thích rỉ ra, phủ lên con cặc dày một lớp bề mặt trong như pha lê và trơn trượt, khiến lòng bàn tay trắng ngọc xoa lên nó mịn màng hơn. 

"Ồ...ah...Mẹ ơi, chậm quá, xin hãy giúp con ngậm nó bằng miệng." Tôi cảm thấy thật thoải mái khi được vuốt ve bởi đôi bàn tay mềm mại của mẹ. Tôi cảm thấy niềm vui khi cô ấy chiếm lấy trái tim tôi. Tôi thở hổn hển, rên rỉ và đưa ra một yêu cầu thậm chí còn quá đáng hơn với mẹ. 

"A, vậy à? Mẹ biết..." Mẹ mở đôi môi hồng hào theo tín hiệu của con trai ruột, dùng đầu lưỡi hồng hồng liếm quy đầu của con ruột vài lần, rồi dùng đôi môi thanh tú quấn lấy đầu quy đầu và uống vài ngụm. Sự dính chặt của quy đầu nhạy cảm khi bị lưỡi trêu đùa cùng cảm giác tê dại khi bị đôi môi anh đào hút vào khiến tôi phải hét lên sung sướng. 

Sau khi được con ruột khen ngợi, người mẹ cũng cảm thấy có chút tự hào. Sau khi hít mấy hơi, mẹ từ từ đưa quy đầu màu tím đen tiết ra chất nhầy vào miệng. Con cặc dày khiến cái miệng nhỏ của mẹ tròn trịa. 

Hai môi phủ đầy son môi vặn vẹo nuốt khan, cố gắng quấn lấy con cặc hôi hám nhét vào trong miệng. Một vệt nước bọt trộn lẫn với chất nhầy tiết ra từ quy đầu chảy ra từ khóe miệng không thể khép lại, dọc theo chiếc cằm thanh tú, kéo dài thành một sợi tơ trong suốt nhỏ giọt trên đỉnh ngực chồng lên nhau. Có một vết ướt lớn trên ngực áo đồng phục cảnh sát. 

Được một lúc, mẹ tôi dùng cái miệng nóng hổi và trơn trượt của mẹ quấn chặt quy đầu tôi. Cô cầm con cặc to và dài bằng cả hai tay và xoa mạnh. Một lúc sau, cô chui vào háng con ruột của mình, dùng đôi môi thanh tú liếm láp hai túi tinh hoàn nhăn nheo treo dưới cặc. Tôi đứng đó, tận hưởng kỹ năng nói và lưỡi của mẹ. 

"A...Con tới đây...Mẹ...Con tới đây...Mẹ phải bắt lấy nó." Tôi cảm thấy tê dại toàn thân, tôi dùng tay nắm lấy mái tóc mượt mà của người mẹ xinh đẹp trước mặt. Mẹ tôi chịu đựng cơn đau bị tóc trên đầu kéo đi, cảm nhận được tần số đập của con cặc trên tay càng lúc càng nhanh. Cô cảm nhận được niềm vui của chính con trai mình. Chuyển động của tay cô càng lúc càng nhanh, cái miệng chứa quy đầu không ngừng hút vào trong. 

“A…” Tôi vừa hét lên, mông tôi vừa cứng lại, cặc tôi co giật dữ dội, tinh dịch hôi hám phun ra như bị môi mẹ hút ra ngoài. Nó đâm mạnh vào cổ họng bà, khiến mẹ tôi mất cảnh giác. "Gulu gulu" Tôi hoảng sợ và nuốt nước bọt trong vô thức khi cổ họng bị trúng đạn, phần lớn tinh dịch hôi hám và nhớp nháp chảy xuống cổ họng và vào bụng. 

Mẹ dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa con cặc, cau mày cố chống lại cảm giác ghê tởm khi tinh dịch sền sệt lọt vào miệng và trượt vào bụng. Cô ấy vẫn há miệng chờ tôi vắt chút tinh dịch đặc cuối cùng vào miệng trước khi nhổ cặc tôi ra. Cô chống tay xuống đất và nôn ọe một lúc. Tinh dịch màu trắng còn sót lại trong miệng cô cũng chảy xuống khóe miệng và nhỏ xuống đất. 

"Mẹ thấy khỏe hơn chưa? Mẹ." Tôi lo lắng vỗ lưng mẹ. 

"Không sao đâu, con trai hư, cảm ơn con." Sau khi người mẹ cuối cùng cũng bình phục và cảm nhận được sự quan tâm của con ruột, người mẹ mỉm cười nhìn con trai mình, tâm trạng cũng tốt hơn một chút. 

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi và uống chút nước đi!" Tôi giả vờ đưa ly nước có thuốc kích dục cho mẹ: “Mẹ, con hy vọng mẹ đừng cởi đồng phục cảnh sát.”

"Tại sao con lại muốn mẹ mặc đồng phục cảnh sát?" Mẹ cầm cốc nước uống một ngụm. 

"Dạy tôi một lớp sinh lý học cho con trai tôi!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Ahem..." Mẹ nghe xong lập tức nghẹn ngào, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ: "Sao con lại muốn học lớp sinh lý? Cơ thể của mẹ đã được con phát triển toàn diện rồi..."

"Này! Con trai, con chưa học đủ đâu! Mẹ ơi!" Tôi không nhịn được mà kéo mẹ vào phòng ngủ rồi bước tới giường. 

Lúc này, bộ đồng phục cảnh sát màu đen của mẹ tôi đã hở ngực, để lộ chiếc áo sơ mi cảnh sát màu trắng bên trong, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi. Những con thỏ lớn di chuyển theo chuyển động của cơ thể cô. 

Cặp mông căng mọng và săn chắc được quấn chặt trong váy cảnh sát. Đôi tất màu da làm tôn lên đôi chân thon thả nhưng đầy đặn gợi cảm. Đôi giày cao gót màu đen tăng thêm vẻ gợi cảm. 

Nhìn thân hình trưởng thành của mẹ và bộ ngực lủng lẳng trước mắt, tôi mỉm cười. Sau đó tôi lấy cuốn sách sinh học ra và cho mẹ xem chương về sinh sản nam và nữ. 

“Mẹ, thật ra con không hiểu chỗ này.” Tôi chỉ ra hình ảnh minh họa cơ quan sinh dục cho mẹ tôi với ý đồ xấu. 

Mặt mẹ tôi hơi ửng đỏ. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ hỏi một câu hỏi ngượng ngùng như vậy. 

“Đây là chỗ cậu không hiểu à?”

"Đúng vậy." Tôi chỉ vào hình minh họa cơ quan sinh dục nữ: “Con không hiểu trên đó vẽ gì. Mẹ cho con trai xem nhé”.

"Cuối cùng thì tôi chỉ đang cố bắt nạt mẹ tôi mà thôi." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, hít một hơi thật sâu, đóng sách sinh học lại, đứng lên ngồi trên giường, nói với tôi đang ngồi trên ghế: “Nhìn xem…dù sao con cũng thấy rồi…chơi nhiều lần rồi…”

Nghe xong câu này, mắt tôi sáng lên. 

Dưới con mắt đói khát của tôi, mẹ tôi xắn váy cảnh sát buộc quanh eo, xòe tất và chân ra cho tôi chiêm ngưỡng. 

Tôi nhìn thấy dưới cặp đùi thon thả của mẹ, qua chiếc tất màu da thịt, tôi có thể nhìn thấy âm đạo đầy đặn của mẹ được quấn chặt trong chiếc quần lót trắng tinh. Lúc này, mẹ tôi đang tỏa ra một mùi hương nữ tính mạnh mẽ, độc đáo. 

"Nhìn xem cậu chết lặng thế nào." Mẹ không khỏi cười khúc khích khi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào nơi bí ẩn và quý giá nhất của mình. 

"Nhưng mẹ ơi, thế này con nhìn không rõ lắm. Tất và quần lót đang che mất." Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ một cách thèm khát. 

Mẹ ngượng ngùng vỗ đầu tôi: “Vậy con hãy tự cởi tất và quần lót của mẹ ra!”

Đôi bàn tay run rẩy, tôi vụng về xé toạc lớp vải của chiếc tất màu da thịt, để lộ chiếc quần lót trắng tinh ở phía trên đùi của mẹ. 

Hơi thở của tôi càng lúc càng nhanh, tôi nhéo mép quần lót rồi dùng ngón tay kéo nó ra, một vẻ đẹp không ngờ xuất hiện trước mặt tôi. 

Âm đạo của mẹ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, bên dưới lớp lông mu được chải chuốt gọn gàng là đôi mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ. 

Môi lớn màu hồng và mềm mại bảo vệ chặt chẽ lối vào âm đạo của mẹ. Cửa âm đạo màu hồng đóng mở và run rẩy nhẹ theo hơi thở của mẹ như thể nó có thể thở được. 

Âm vật phía trên cửa âm đạo cũng nhỏ nhắn dễ thương, môi bé màu hồng mơ hồ lộ rõ ​​cấu trúc phức tạp bên trong. 

Người mẹ ngượng ngùng che khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình, ngượng ngùng nói: "Con hư... Ngày nào mẹ cũng nhìn thấy... và không bao giờ thấy đủ..."

"Con mèo nhỏ của mẹ, con không thể chịu nổi!" Tôi nóng lòng muốn dùng tay xòe đôi môi lớn dày đặc của mẹ ra, háo hức muốn nhìn thấy lối vào màu hồng. 

Và mẹ tôi cũng không hề ngăn cản tôi. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với một nụ cười, như thể cô ấy đang nhìn một học sinh đang học tập nghiêm túc. 

"Mẹ ơi, hãy giải thích cho con cấu trúc bộ phận sinh dục của mẹ!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Con hư... con hư quá... con sắp làm mẹ con xấu hổ chết mất..." Mẹ tôi tuy phản đối nhưng vẫn ngoan ngoãn đưa tay ra mở âm đạo cho tôi xem: "Bộ phận sinh dục nữ bao gồm lông mu, âm vật, môi lớn, niệu đạo, âm đạo, tử cung, v.v..."

Mẹ đỏ mặt, tiếp tục chỉ tay: “Đây là môi lớn, dùng để bảo vệ bộ phận quý giá nhất của người phụ nữ. Vậy đây là âm vật. Khi phụ nữ bị kích thích, âm vật sẽ cương cứng và lộ ra ngoài, giống như một hạt đậu nhỏ. Ở một số phụ nữ, âm vật nằm ẩn trong bao quy đầu và phải bóc ra mới nhìn thấy được, giống như mẹ vậy”.

Lúc này, mẹ tôi lột bỏ bao quy đầu trên âm vật, âm vật bé nhỏ màu hồng và mềm mại lộ ra ngoài không khí. 

"Ở đây rất nhạy cảm!" Nói xong, mẹ tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào âm vật, một luồng kích thích mãnh liệt đập vào não, bà không khỏi rên rỉ. 

"Sau đó, bên dưới âm vật và phía trên âm đạo là niệu đạo, nơi phụ nữ đi tiểu."

Thật xấu hổ! Trong lòng người mẹ đập loạn xạ, loại hứng thú này thật sự rất kích thích, dưới ánh mắt của con ruột, bà có chút nóng nảy. 

"Vậy đây là cơ quan sinh dục bí ẩn và quý giá nhất của phụ nữ - âm đạo." Mẹ mở môi âm hộ, để lộ âm đạo màu hồng, cửa âm đạo run rẩy như đang thở. 

Sau lời giải thích vừa rồi và tác dụng của lọ tình dược, mẹ tôi đã có chút xúc động, cửa âm đạo bắt đầu ẩm ướt, một ít chất lỏng trong suốt theo hơi thở của âm đạo chảy ra. 

“Cuối âm đạo là tử cung. Là nơi sinh ra sự sống mới. Cũng là nơi quý giá nhất của người phụ nữ”.

"Mẹ? Sao ở đây người mẹ hơi ướt vậy?" Tôi nhìn thấy nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi dùng ngón tay nhúng một ít và kéo nó thành một tấm lụa pha lê. 

Tôi biết thời điểm đã gần đến và một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

“Cái này, cái này…” Mẹ tôi tuy không muốn thừa nhận nhưng vẫn nói: “Khi phụ nữ có khoái cảm tình dục, âm đạo của cô ấy sẽ tiết ra nước tình yêu, để có thể làm ẩm hoàn toàn âm đạo. Sau đó, cô ấy có thể đưa cơ quan sinh dục nam và dương vật vào âm đạo, đẩy và xuất tinh trong âm đạo, sau đó giao phối hoàn toàn…”

"Ồ?" Tôi nhướng mày: “Con nghĩ mẹ con bây giờ đang động dục sao? Mẹ đã sẵn sàng giao phối chưa? Dương vật to của đàn ông có thể đưa vào âm đạo nhỏ của mẹ con được không?”

"Hmm... ừm... sau khi mẹ được con huấn luyện... cơ thể mẹ ngày càng nhạy cảm hơn..." Giọng mẹ từ từ trầm xuống.

Ngay khi tôi nghe thấy điều này, cặc tôi đột nhiên lớn lên rất nhiều. KHÔNG! Hãy kiên nhẫn! Điều tốt nhất vẫn chưa đến. Tôi kìm nén ham muốn bên trong của mình. 

“Đương nhiên, dương vật to lớn của nam nhân có thể thọc tới lui trong âm đạo của nữ nhân, cuối cùng tinh dịch được phóng vào tử cung của nữ nhân, giao phối hoàn tất, giống như ngươi thụ tinh cho mẹ ngươi và khiến bà ta mang thai vậy…”

Có vẻ như thuốc đã có tác dụng. Mặt mẹ tôi ươn ướt và mẹ bắt đầu nói những lời này một cách ngẫu nhiên theo sự hướng dẫn của tôi. Ý thức của mẹ tôi dần dần mất đi. 

Nhìn tác phẩm hoàn hảo trước mắt, tôi cảm thấy rất chinh phục. "Mẹ ơi, vậy con phải đút ngón tay vào đó!"

"Được rồi, được rồi..." Mẹ bối rối và không có phản ứng gì lạ với lời nói của tôi. 

Tôi mỉm cười và duỗi ngón tay ra, mở môi âm hộ của mẹ, rồi từ từ đưa ngón tay vào lỗ âm đạo hẹp của mẹ, rồi vào âm đạo của mẹ. 

"Ừm~"

Mẹ cảm thấy cơ thể mình bị vật lạ xâm chiếm, nhưng thay vì ngăn cản, mẹ lại thả lỏng cơ thể. Dù tôi đã mở nó ra nhiều lần nhưng âm đạo của cô ấy vẫn quá hẹp nên ngón tay tôi chỉ có thể khám phá một cách khó khăn. 

"Âm hộ của mẹ vẫn chật quá. Quả thực là một thiết bị nổi tiếng." Cuối cùng tôi nhét hai ngón tay vào và bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, dang rộng hai chân, nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm từ âm đạo của mình. 

Nước tình tiết ra ngày càng nhiều, chẳng mấy chốc hai ngón tay tôi đã ướt đẫm. 

Cặp vú của mẹ từ từ di chuyển về phía ngực tôi. Tôi ôm chặt mẹ bằng tay phải, tay trái luồn vào trong váy mẹ, thọc ngón trỏ và ngón giữa vào âm hộ của mẹ. Đồng thời, tôi xoa ngón tay cái qua lại trên âm vật của mình. 

Mẹ đưa tay ôm tôi chặt hơn, thở nhanh hơn và rên rỉ thảm thiết:

"Nóng, đừng thế này, đừng hành hạ mẹ, ồ... ồ... ồ... ồ... à...!"

Khi mẹ nói điều này, bàn tay của mẹ tôi trượt về phía con cặc to lớn đang cương cứng của tôi. Những ngón tay tôi ra vào thật nhanh, tay mẹ cũng nắm lấy và đập thật nhanh vào con cặc.

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà thở dài một cách đáng thương. Cơ thể thanh tú của cô ấy đang đầm đìa mồ hôi, và con cặc to lớn của cô ấy gần như sắp xuất tinh. 

Em thích bắt mẹ mặc đồng phục và váy cảnh sát, đi giày cao gót, trông ra dáng một nữ cảnh sát cao quý và đoan trang. Bằng cách này, việc sở hữu vẻ đẹp này giống như mẹ tôi sẽ càng thú vị hơn. 

Mẹ thực sự là người tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Sống mũi cao, đôi môi mỏng thanh tú, đôi má xinh xắn, bộ ngực khủng ai cũng muốn bú và chạm vào, núm vú tươi tắn sắp lộ ra ngoài, những đường cong tròn trịa mặc váy cảnh sát tôn lên một đôi chân trắng nõn thon thả. Trên nền giày cao gót, những đường nét lại càng thanh thoát, quyến rũ và thêm phần duyên dáng. 

"Mẹ nhiều nước âm đạo quá." Tôi đẩy một lúc rồi rút những ngón tay dính đầy nước tình yêu ra. "Nào, liếm sạch đi!"

Mẹ bàng hoàng há miệng, đưa ngón tay tôi vào miệng, mút lấy nước tình tiết ra từ đó. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi lấy điện thoại ra chụp ảnh mẹ đang mút ngón tay tôi, sau đó tôi cũng chụp cận cảnh âm đạo của mẹ đầy nước ép tình yêu.

"Này mẹ, con trai, con muốn nghiên cứu kỹ cơ quan sinh dục của mẹ!" Tôi nằm xuống và úp mặt vào giữa hai chân mẹ. 

Hai chân của mẹ dang rộng thành hình chữ M, và âm đạo đầy đặn của mẹ hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt của tôi. 

Mẹ cười lạnh nói: "Con còn chưa học đủ... Mẹ ơi, con sợ con đã học kỹ rồi... ugh..."

Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã lè lưỡi liếm qua liếm lại giữa môi âm hộ của mẹ. Thỉnh thoảng tôi còn đưa lưỡi vào âm đạo khuấy động, không ngừng mút nước tình của mẹ. 

Sau đó, nó há miệng to tham lam đưa toàn bộ âm đạo của mẹ vào miệng, liếm liên tục. 

Mẹ bị kích thích đến mức không ngừng rên rỉ khe khẽ trên môi. 

"Con nhớ mẹ, mẹ nói đây là âm vật. Con nghe mẹ nói đây là nơi siêu nhạy cảm của phụ nữ. Để con xem thử!" Sau đó, tôi dùng ngón tay bóc bao quy đầu trên âm vật của mẹ và hạt đậu nhỏ màu hồng đứng thẳng lên. 

Tôi lè lưỡi ra và liếm nó. Cơ thể mẹ rung lên như bị điện giật, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn. 

"Chà, có vẻ thú vị đấy!" Tôi há miệng ngậm lấy âm vật của mẹ vào miệng, mút liên tục. Sau đó, anh ta duỗi ngón tay ra và liên tục đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ cô. 

"A! A! Đừng, đừng, kích động quá, ta muốn, ta đi!" Mẹ ngẩng đầu lên và há miệng rộng. Cô ấy dùng cả hai tay ấn đầu tôi và ấn mạnh vào âm đạo của cô ấy, để miệng và các ngón tay của tôi xâm chiếm cô ấy. 

"Tôi muốn đi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!"

Mẹ hét lớn, một dòng suối trong trẻo từ giữa bông hoa trào ra, phun ra! 

"Mẹ phun nhanh quá!" Tôi ngạc nhiên khi thấy một dòng nước trong vắt phun ra từ âm đạo của mẹ, tôi đã kịp tránh được. 

Tôi lập tức lao tới và xé bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng vặn vẹo người chống cự vài cái rồi để tôi chơi với nó. 

Một thời gian sau, mẹ tôi lại bị tôi chơi một cách tục tĩu. Mặc dù mẹ tôi vẫn mặc đồng phục cảnh sát nhưng khung cảnh hiện tại, dáng vẻ của mẹ tôi chỉ đơn giản là đẫm máu. 

Những chiếc cúc trên thân trên của bộ đồng phục cảnh sát của người mẹ đã được cởi cúc và chiếc áo sơ mi trắng đã biến mất. Đó chỉ là chiếc áo ngực nâng đỡ bộ ngực 36F đang lên xuống của mẹ. Phần cúp của chiếc áo ngực này được làm bằng ren trong suốt, có thể nhìn thấy rõ núm vú và quầng vú màu đỏ tươi. Ở phần thân dưới của mẹ, mẹ đang đi một đôi giày cao gót pha lê 10cm, mỏng. Đôi gót chân mỏng nâng đỡ mặt đất, đôi chân thon dài nhưng hơi gợi cảm của mẹ tôi được phủ một lớp lụa đen mỏng, tỏa ra thứ ánh sáng đen ngoạn mục. Một chiếc váy ôm hông siêu ngắn màu đen được đẩy lên đến tận eo, cặp mông mềm mại và săn chắc cũng được che bởi lớp lụa đen rách rưới. Trông như thể nó vừa bị tôi xé nát vậy.

Tôi ra lệnh: “Mẹ ơi, lại đây cho con trai xem ngực của mẹ đi”.

“Được rồi, được rồi…” Mẹ bối rối giơ tay lên, mở móc cài áo lót rồi kéo ra sau, bộ ngực to tròn 36F, cương cứng, trắng nõn lộ ra. 

Ngực mẹ căng tròn, thẳng tắp, núm vú hồng hào dựng đứng trên quầng vú tròn nhỏ như quả nho. Bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực mẹ bồng bềnh theo hơi thở của mẹ. Ngón tay tôi vừa chạm vào trái nho hồng của mẹ, thân thể mẹ run lên, như thể mẹ rất nhạy cảm. 

Tôi nhẹ nhàng giữ một quả nho nhỏ giữa hai ngón tay của mình và xoa nó từ bên này sang bên kia. 

"Ừm... ừm..." Khuôn mặt của mẹ dường như đã khôi phục lại một chút, nhưng lại bắt đầu đỏ bừng, trên khuôn mặt của một người phụ nữ trưởng thành hiện lên một chút vẻ quyến rũ. 

Tôi dùng cả hai tay che lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Tôi cầm hai viên thỏ trắng trong tay và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Cùng lúc đó, hai núm vú màu hồng giống quả nho bị kẹp giữa các ngón tay của tôi và cọ xát.

"A! Huh... ừm... à... ừm!..." Mẹ tôi kêu lên và cảm thấy hoàn toàn thoải mái. 

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, như thể tôi rất hài lòng với màn trình diễn của mẹ lúc này. 

Tôi nhéo một bên ngực của mẹ, nâng cái khe cực kỳ cứng lên rồi thè cái lưỡi ghê tởm của mình ra liếm. Đầu tiên, đầu lưỡi tôi chạm vào nó, sau đó toàn bộ lưỡi tôi quấn lấy núm vú, rồi tôi bắt đầu liếm nó theo chuyển động theo chiều kim đồng hồ. 

"Hmm... ah... ừm~ uh huh... ah..." Người mẹ khẽ rên lên, miệng hơi hé ra thoải mái, rồi vô thức dùng hai tay ôm đầu con ruột vào ngực mình. Cô vẫn mặc áo sơ mi trắng và đồng phục cảnh sát, cô giống như một người mẹ nghịch ngợm chủ động cho con trai ruột bú sữa mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Mặc dù lúc này mẹ tôi đang mặc đồng phục cảnh sát nhưng bộ ngực của bà lộ ra ngoài, chiếc tất thủng lỗ chỗ và có một ít chất lỏng màu trắng chảy xuống chân bà từ trên đùi. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi liếm khuôn mặt trắng nõn, bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hào của mẹ bằng chiếc lưỡi đầy nước bọt, cố ý gây ra tiếng động lớn. 

Và đôi tay tôi đã vuốt ve và hủy hoại cơ thể mẹ hết mức có thể, để lại dấu vết của tôi trên cơ thể mẹ. 

Miệng mẹ bị lưỡi tôi mở ra, lưỡi tôi cuồng nộ trong miệng mẹ không kiềm chế được, nhưng mắt mẹ mờ đi, mẹ lè cái lưỡi màu hoa cà ra cho tôi đùa giỡn. 

Tôi đưa tay xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ một cách thô bạo. 

Thỉnh thoảng tôi véo núm vú nhỏ và lắc qua lắc lại, thỉnh thoảng tôi dùng tay xoa xoa. Bộ ngực đầy đặn của mẹ liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay tôi. 

Tôi há miệng ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, mút liên tục. 

Chơi được một lúc, tôi buông miệng kéo mẹ ra ghế sofa ở phòng khách. Tôi bình tĩnh ngồi xuống, dang chân, giơ chân lên và đá mẹ. Mẹ tôi liền quỳ xuống giữa hai chân tôi, dùng miệng kéo khóa quần tôi xuống, thả cặc tôi ra khỏi quần: “Mẹ đĩ, đến mà phục vụ con cặc to của con đi!”

Mẹ mở miệng định đỡ nhưng tôi né được. Tôi giơ con cặc đang cương cứng của mình lên và tát vào khuôn mặt xinh đẹp đang đói khát của mẹ. 

Con cặc hôi hám chứa đầy nội tiết tố nam kề sát vào má mẹ cô. Trục cặc kéo dài dọc theo sống mũi và sống mũi đến trán. Một ít dịch tuyến tiền liệt chảy ra khỏi quy đầu do hưng phấn, bôi lên trán cô theo chuyển động nhẹ nhàng của cặc, khiến vài sợi tóc đen dính vào vầng trán mịn màng. 

Đôi mắt gà mẹ nhắm ở giữa, nhìn chằm chằm vào con gà trống tát vào má mẹ. Bản năng phụ nữ đang gào thét điên cuồng trong cơ thể mẹ, vô cùng khao khát con gà trống xấu xí trước mặt mẹ cùng mùi tanh tanh đi kèm với nó. 

Con cặc nóng bỏng áp vào má mẹ, như muốn làm tan chảy toàn bộ não mẹ qua da thịt. 

Bị dục vọng khống chế, mẹ tôi, người có lòng ham muốn vô hạn với gà trống, không khỏi chộp lấy con cặc to nóng hổi của con trai mình, hơi lè lưỡi liếm vào trục con cặc và các mạch máu đang phun ra. Lúc này, cả tôi và mẹ đều không khỏi rùng mình một lúc. Người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn vâng lời tôi, ham muốn chinh phục con cặc của mẹ bị dục vọng liếm láp khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Sau khi liếm vài lần, mẹ cảm thấy hơi nóng trong cơ thể đã giảm bớt phần nào. Nhưng sau khoảnh khắc đó, hơi nóng như sóng lại quay trở lại, thậm chí còn mạnh hơn những gì người mẹ vừa cảm thấy. Điều này khiến mẹ vội vàng lè đầu lưỡi lại cẩn thận liếm con cặc đang ngày càng sưng tấy dưới sự phục vụ của mẹ. 

Nhưng hành vi uống thuốc độc để giải khát như vậy sẽ chỉ khiến người mẹ rơi xuống vực sâu hơn mà thôi. 

Sau khi mẹ liếm đi liếm lại con cặc của tôi cho đến khi nó dính đầy nước bọt của mẹ, mẹ vẫn chưa thỏa mãn ham muốn của mình. Cô ấy thực sự đã đưa con cặc to lớn vào miệng. Mùi mồ hôi và bụi bẩn trên cặc nhanh chóng ăn mòn vị giác của tôi. Nhưng thay vì nôn ọe trước vị mặn và béo ngậy như vậy, mẹ tôi lại trở nên bình thường và thưởng thức nó. Đôi môi và chiếc lưỡi mảnh mai của cô ấy không ngừng di chuyển, mút lấy tất cả những thứ trên cặc tôi mà cô ấy mong muốn trong lòng. 

Mẹ bắt đầu thổi kèn cho tôi một cách mạnh mẽ. 

Trong lúc bú cặc tôi, mẹ theo bản năng của cơ thể đưa một tay vào khu vườn sâu của mình. Cô ấy dùng ngón tay véo những nhị hoa mỏng manh và kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất của mình, khiến miệng cô ấy phục vụ cặc tôi một cách chậm chạp. 

Tôi vẫn đang nheo mắt tận hưởng cái vuốt ve bằng miệng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp bên dưới, nhưng đột nhiên sự kích thích từ con cặc của tôi đột nhiên yếu đi. Rồi tôi thấy mẹ đắm chìm trong thú vui tự hủy hoại bản thân mà quên mất bổn phận phục vụ chủ nhân. Tôi không khỏi có chút tức giận trong lòng, vô cớ kéo mẹ vào trong âm hộ của mình. Anh kéo cánh tay đang không ngừng vuốt ve lên, nối với cánh tay còn lại, sau đó lấy ra một bó dây đã chuẩn bị trước, đặt vào tủ trong phòng để trói hai tay mẹ ra sau lưng, khiến mẹ không thể tự an ủi mình. Cô chỉ có thể tìm kiếm khoái cảm từ con cặc trong miệng có thể làm dịu đi cảm giác nóng rát trong lòng. 

“Hãy bú cho thật tốt, nếu không mẹ sẽ không đạt được cao trào đâu mẹ ơi!” Tôi ấn đầu mẹ xuống, nhét con cặc to lớn của mình vào toàn bộ miệng mẹ, áp quy đầu vào cổ họng mẹ và tận hưởng niềm khoái cảm tuyệt vời khi mở và đóng khe hở nhỏ mang lại cho mình. 

Mẹ, người đã mất kiểm soát đôi tay, không thể kích thích phần thân dưới trống rỗng của mình được nữa. Mặc dù cổ họng sâu mạnh mẽ của tôi khiến nước mắt cô ấy chảy ra từ khóe mắt do phản ứng sinh lý, nhưng cô ấy chỉ có thể để tôi thọc mạnh vào miệng, để cơn buồn nôn trong cổ họng khiến bụng cô ấy quặn lên liên tục. Rốt cuộc, chỉ khi ngoan ngoãn tuân theo mệnh lệnh của tôi và để tôi chơi với cô ấy, cô ấy mới có thể đạt được cực khoái mà tôi đã ban cho cô ấy một cách thương xót. 

"Ừ, ừ."

Mẹ không nói nên lời với con cặc trong miệng. Thỉnh thoảng cô ấy lại ngước mắt lên và nhìn tôi đầy đau khổ. 

“Mẹ học nhanh quá, tháng trước tôi mới dạy mẹ quan hệ bằng miệng, bây giờ mẹ đã giỏi quan hệ bằng miệng như vậy”. Tôi trêu mẹ. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ tợn nhưng vẫn ngoan ngoãn dùng rọ mõm. 

Chiếc lưỡi mảnh mai của mẹ quấn quanh con cặc trong miệng, đầu lưỡi lần theo mép rãnh vành, liếm sạch mọi vết bẩn. 

Tiếng nuốt trong cổ họng cũng kích thích quy đầu nhạy cảm nhất của tôi, khiến tôi phải ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. 

“Mẹ đúng là một con điếm bẩm sinh, kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ càng ngày càng giỏi!” Sự phục vụ ngoan ngoãn của mẹ khiến tôi cảm thấy thoải mái, tôi dùng ít sức hơn khi dùng lòng bàn tay ấn vào đầu mẹ, để mẹ không còn cảm thấy quá đau đớn và có thể tận hưởng khoái cảm được trả lại từ việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vặn eo để cặc tôi ra vào miệng mẹ. Đầu của mẹ tôi cũng căng ra và thụt vào để đáp ứng chuyển động của tôi, để thành trong của miệng và chiếc lưỡi mỏng manh hoàn toàn hòa nhập với con cặc, để mỗi lần tôi đẩy và mỗi lần mẹ bú, tôi có thể xoa bóp cơ thể con gà trống đến mức tối đa, tạo ra sự kích thích mạnh mẽ. 

"Haaah..." Tôi thở hổn hển vì sự liếm và mút của mẹ. Mặc dù kỹ năng của mẹ tôi không phải là đỉnh cao nhưng thân phận là mẹ ruột, tư thế ngoan ngoãn, vâng lời bên dưới tôi cũng đủ bù đắp mọi khuyết điểm về kỹ năng. Nó thực sự có thể thỏa mãn khao khát chinh phục biến thái từ tâm hồn của tôi, đồng thời tôi có nhiều thời gian để huấn luyện người mẹ thân yêu của mình. 

Tôi nhìn vào thân hình xinh đẹp trước mặt. Hai đỉnh ngực chạm vào người mẹ xinh đẹp, cặp mông to ấn vào đôi chân lụa đen, mẹ quỳ xuống trước mặt tôi để tự thổi kèn. Nghĩ đến người mẹ xinh đẹp này cách đây một tháng đã khoác lên mình bộ dáng nghiêm nghị và nghiêm khắc để giáo dục tôi, tôi mừng đến mức suýt xuất tinh. Tôi ấn chặt đầu mẹ để tinh dịch từ cặc có thể bắn thẳng vào cổ họng mẹ. 

"Ahem...ahem...haaah..." Trong lúc tuyệt vọng, mẹ tôi chỉ có thể điên cuồng nuốt tinh dịch mà tôi liên tục xuất tinh, nhưng tốc độ nuốt không bao giờ theo kịp tốc độ xuất tinh, khiến bà rên rỉ đau đớn trong cổ họng hết lần này đến lần khác. Nước bọt trong suốt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng và nhớp nháp chảy ra từ khóe miệng, nhỏ xuống chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

"Huh..." Sau khi xuất tinh hết thứ trong cơ thể, tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Tiếng "pop" vang lên vô cùng vang dội và đầy dục vọng trong phòng. 

Đôi mắt của người mẹ vẫn có chút bối rối sau khi đã nhét đầy cả miệng, đầu lưỡi vẫn đang liếm tinh dịch trong miệng. Mặc dù mùi vị vừa rồi không vừa ý mẹ nhưng lại khiến mẹ có cảm giác như bị ma nhập. Cô muốn uống nhiều hơn để đạt được khoái cảm và giải phóng những ham muốn bên trong. 

Mùi tanh mê hoặc mẹ tôi, cảm giác nhớp nháp khiến mẹ muốn thư giãn toàn bộ đầu óc. 

Nhìn vẻ mặt mẹ tôi vẫn đang hưởng thụ dư vị tràn đầy tinh dịch, tóc dính vào khóe miệng, tinh dịch màu trắng vương vãi khắp cơ thể trắng trẻo của mẹ, con cặc vừa xuất tinh của tôi lại cương cứng trở lại. Mẹ xinh đẹp như vậy sao có thể chơi đủ, sớm muộn gì cũng kiệt sức mà con cũng chết!

Nghĩ xong tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Nó được bao phủ bởi nước bọt của mẹ tôi. Con gà trống cương cứng lắc lư trong không trung cho đến khi lơ lửng trước mặt mẹ tôi.

Mùi tanh lại ùa về phía mẹ tôi. Mẹ tôi, người vẫn còn chứa đầy tinh dịch quý hiếm, cũng bị mê hoặc bởi mùi hương khiến bà phát điên. Cô ấy ngẩng đầu lên và đồng thời đưa mắt về phía giữa. Đôi mắt cô tập trung vào con cặc to đang nhỏ giọt nước trái cây trước mặt. Cô không khỏi muốn ngậm nó vào một lần nữa, mút và liếm con cặc ngon lành cho thỏa thích.

Tôi nhìn dáng vẻ đáng yêu, kiều diễm của mẹ mà cười một cách thèm khát. Mẹ tôi chợt tỉnh dậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì sốt, rồi nhìn tôi đầy oán hận, cuối cùng mỉm cười duyên dáng. Sau đó, cô ấy dùng ngón tay lau hết tinh dịch trên cơ thể, vừa dụ dỗ tâm hồn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, cô ấy vừa đưa ngón tay vào miệng nếm thử thật kỹ. 

Mẹ thật gợi cảm! 

Cô ấy đơn giản là máy ép trái cây của tôi! 

Lúc này, mẹ tôi đang rối bời, tất cả cúc áo đều bị bung ra, áo lót bị đẩy lên cao. 

Phần thân dưới chỉ mặc váy cảnh sát với chiều cao chỉ khoảng 25 cm. Một đôi tất màu xám quấn trên đôi chân thon dài, quần lót dính ở đầu gối. Trông cực kỳ dâm đãng và đáng khinh. 

Tôi hào hứng cởi quần lót của mẹ rồi thản nhiên ném sang một bên. Sau khi âm đạo của mẹ mất đi chỗ tắc nghẽn của quần lót, mật ong chảy ra làm ướt thảm. 

“Mẹ ơi, đặt tay lên cửa đi.” Tôi đã ra lệnh. 

"Con trai và chồng, hai người định làm gì thế? Địt mẹ ở cửa hay gì đó... Con không thể làm vậy... Mẹ sẽ xấu hổ chết mất nếu có người nghe thấy." Giọng nói ngượng ngùng của mẹ vang lên. 

"Ai có thể nghe thấy? Mẹ ơi, xin hãy nhỏ giọng lại." Tôi nhìn mẹ với nụ cười nham hiểm nhưng mẹ vẫn không nói.

"Thôi nào, mẹ." Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại của mẹ đặt lên cửa. “Tư thế của mẹ càng giống một con điếm vô song.”

"A... ừ... ừ... ừ... nhanh lên... mẹ... con còn... muốn... nấu cho mẹ..." Mẹ dùng tay giữ cửa, nâng cặp mông đầy đặn xinh đẹp lên. Tôi không còn cử động gì nữa mà đâm con cặc của mình vào trong âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ. Một tay đỡ lấy vòng eo hơi thon của mẹ, tay kia thò vào trong áo lót ren xoa xoa bộ ngực to đang không ngừng lên xuống do bị đẩy mạnh của mẹ.

"Mẹ thật có trách nhiệm, còn muốn nấu ăn cho con." Tôi trêu mẹ: “Mẹ cho con ăn lồn à?”

"Đừng... à... xấu hổ quá mẹ ơi... à..." Sự phản kháng của mẹ ngay lập tức bị bao phủ bởi những tiếng rên rỉ, và tôi càng tăng cường độ.

"A...ah...ah...thật...thoải mái..." Mẹ mất trí rồi. 

"Gọi chồng tôi đi, nhanh lên, mẹ dâm đãng!"

“Lão…chồng…con, chồng…” người mẹ vui mừng hét lên. 

"Người ta nói mẹ là một con điếm nô lệ tình dục đang bị con trai mình cưỡi." Tôi bỏ bàn tay đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của mình ra, hai tay ôm lấy eo mẹ rồi đập vào mông mẹ gần như điên cuồng. 

"Mẹ... à... là... à... bị con trai tôi đụ... ừm..." Mẹ thở hổn hển và mơ hồ nói: "Con khốn... con khốn... nô lệ tình dục... ugh..."

Lúc này, mẹ tôi vẫn đang mặc bộ đồng phục cảnh sát gọn gàng, đầu đội mũ cảnh sát và đi tất dài đến đầu gối. May mắn thay, chúng không phải là một mảnh, nếu không thì vẫn chưa biết quy đầu của tôi có thể xuyên qua hai lớp tất và đồ lót hay không. 

Và đôi tất lụa của mẹ tôi còn được đính đôi giày cao gót pha lê cao 10 cm, khiến mẹ trông rất anh hùng.

Nhưng lúc này, người mẹ anh hùng của tôi đã bị con cặc của tôi đưa vào âm đạo của bà khóa chặt. 

Chiếc váy ngắn vẫn rũ xuống che đi phần mông của mẹ, nhưng chiếc váy ngắn ở nếp gấp hông bị một thanh dày đẩy lên, tạo ra một khe hở trên chiếc váy gọn gàng vốn có. 

Không ai có thể ngờ rằng một nữ cảnh sát xinh đẹp như vậy lại bị chính con trai mình xâm nhập và giao phối. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?” Tôi ôm mẹ và dịu dàng nói. 

"Cái đó của con... to quá... Mẹ lúc đầu còn thấy hơi đau... nhưng về sau... sẽ thấy dễ chịu..." Mẹ yếu ớt nói, giọng điệu đầy bất bình.

Người mẹ mạnh mẽ ban đầu đã biến thành một người phụ nữ nhỏ bé. Âm đạo của mẹ tôi quả thực rất hồng hào và mềm mại. Dù đã được tôi mở ra từ lâu nhưng cặc của tôi thực sự quá lớn. Lúc đầu nhét vào mẹ sẽ hơi đau một chút nhưng mẹ cũng nói sau này sẽ thấy thoải mái hơn.

"Ừ, cứ thoải mái đi!" Tất nhiên tôi không thể không ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi từ từ nhét vào. Cái trục biến mất từng inch một vào giữa mông của mẹ tôi. Khi tôi từ từ đưa vào, mông mẹ cũng nhấc lên phía sau, như thể tôi muốn giúp đưa con cặc vào sâu hơn. 

Khi dương vật được đưa vào nửa chừng, cơn đau ở cửa âm đạo dần biến mất. Mẹ không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vẻ thống khổ trên mặt cũng biến mất đi rất nhiều. 

Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai được nối với nhau như thế này, tôi bắt đầu đẩy đều đặn. Hơi thở của mẹ dần dần ổn định. Dường như nỗi đau của mẹ dần biến mất. Mặc dù mẹ không rên rỉ, nhưng đôi mắt mờ ảo của mẹ dường như cho thấy lúc này mẹ đang cảm thấy một niềm vui nho nhỏ. 

Tôi tự nhiên cảm nhận được những thay đổi ở mẹ. Có lẽ lúc này tôi đã nhận thấy những thay đổi bên trong âm đạo của mẹ. Có lẽ thành trong âm đạo của mẹ tôi đang co lại cùng với quy đầu của tôi, vì biểu cảm của tôi cũng thay đổi. 

Cơn đau của mẹ biến mất, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi dần dần thấy khỏe hơn. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và bắt đầu bơm nhanh hơn. 

Con gà trống cọ xát nhanh chóng trong âm đạo của mẹ, khiến mẹ mất cảnh giác phát ra một âm thanh rất nhẹ nhàng nhưng đầy cám dỗ. 

Đồng thời, hai hàng lông mày đẹp đẽ của hắn khẽ cau lại, nhưng không hề lộ ra vẻ bất mãn. 

Tôi nhấc một chân của mẹ lên rồi lật người lại, để mẹ nằm dưới đất như một con chó cái, biến thành kiểu "doggy" tiêu chuẩn. 

Trong quá trình thay đổi vị trí này, cặc tôi cũng xoay 180 độ trong âm đạo của mẹ.

"Ừm..." Khi tôi thay đổi tư thế, mẹ tôi lại hừ mũi, mắt mờ đi, đồng thời cau mày, lộ ra vẻ mặt có chút đau đớn. 

Trong quá trình thay đổi tư thế, cặc tôi không tránh khỏi bị rút ra, quy đầu cũng không tránh khỏi bị rút ra. Quy đầu một lần nữa lại ấn vào lỗ âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy một cái phình nhỏ ở giữa rãnh mông của mẹ, một cái phình nhỏ được bao bọc chặt bởi lớp lông mu dày. Hai môi âm hộ hơi tách ra, để lộ phần thịt mềm màu hồng, cùng rãnh vành lồi và cứng ở giữa phần thịt mềm. Tuy nhiên, quy đầu to lớn lại bị kẹt chặt trong đó, không hề có ý định rút ra. 

“Đau quá…” Sau khi tôi thay đổi tư thế, dương vật của tôi vẫn chưa đưa trở lại độ sâu ban đầu trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, giống như một chú mèo đáng yêu đang bám lấy chủ nhân của nó. 

Nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi chưa kịp phản ứng thì mông mẹ đã chủ động lùi về sau, mẹ chủ động nhét lại một phần trục mà tôi đã rút vào trong âm đạo của mẹ, để quy đầu rời khỏi cửa âm đạo, để cửa âm đạo đau đớn của tôi được xoa dịu, cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ lại một lần nữa dính chặt vào háng tôi. 

“Ừ…” Khi mông mẹ và háng tôi chạm vào nhau, có lẽ cơn đau ở cửa âm đạo đã biến mất, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng mũi an ủi, vẻ mặt vui vẻ lại xuất hiện. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ, giống như cha mẹ đang an ủi con mình. Tôi dùng con cặc của mình để an ủi âm đạo và tâm hồn của mẹ. 

Người mẹ mặc bộ đồng phục cảnh sát gọn gàng, đội chiếc mũ cảnh sát trang nghiêm, quan hệ tình dục loạn luân với con trai ruột của mình ở sảnh vào. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con được kết hợp với nhau khiến trông vô cùng dâm đãng. 

Lúc này, người mẹ vẫn mặc đồng phục cảnh sát, nhưng phần trên của bộ đồng phục cảnh sát đã được mở hoàn toàn và hầu như không treo trên cánh tay trái của bà. Chiếc áo sơ mi trắng bên trong bị xé toạc, để lộ bờ vai gợi cảm. Chiếc áo ngực bị đẩy lên ngực cô. Hai bộ ngực lớn của cô đang đập tới đập lui khi con trai ruột của cô đụ cô.

Chiếc váy cảnh sát bị kéo xuống tận thắt lưng như một miếng giẻ rách, chiếc quần lót bị vứt sang một bên, chiếc quần tất dày cộm được khoác lên đôi chân to trắng nõn. Đáy quần bị xé toạc, cặp mông xinh đẹp đung đưa lên xuống theo lực đẩy của con trai ruột. Hai bàn tay của cô bị cắt ra sau lưng và một chiếc quần tất màu đen được buộc quanh cổ tay.

Con ruột khỏa thân quỳ sau lưng mẹ. Anh một tay ôm eo mẹ, tay kia vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ một cách nhịp nhàng. Con cặc dài 25 cm của anh đang ra vào âm đạo của mẹ cô.

“Bah, bah, bah, bah…” Tôi bắt đầu xới mảnh đất màu mỡ trước mặt mà không nói một lời. Tôi ôm lấy eo mẹ, hông tôi bắt đầu lắc lư qua lại. Con cặc dày của tôi bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của mẹ ngay giữa mông mẹ. Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng bộ phận sinh dục của mẹ cọ sát vào tôi. Tiếng nước dính tuy rất nhỏ nhưng trong căn phòng khách trống trải này lại vô cùng rõ ràng. 

"Ha...ha...ha...ah..." Mẹ bắt đầu thở dốc khi tôi đẩy vào, như thể mẹ muốn kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Đôi môi đỏ mọng của mẹ há ra, mẹ thở dốc liên tục, nhưng một lúc sau, miệng mẹ vẫn phát ra những tiếng rên rỉ thực sự. 

Loại lực đẩy thực sự này thoải mái hơn nhiều so với sự tĩnh lặng vừa rồi. Sau khi lên đỉnh, người mẹ dường như chưa thấy đủ, trải nghiệm tình dục cũng sâu sắc hơn trước. 

Tôi đi sâu và sâu hơn, cặc tôi bắt đầu từ từ đẩy vào bên trong. Trục lộ ra ngày càng ngắn hơn cho đến khi biến mất và toàn bộ con cặc chìm trong âm đạo của mẹ tôi. 

“Phồng phập…” Đáy quần tôi chạm vào mông mẹ. Vì bị quần lót của tôi che chắn nên âm thanh va chạm rất nhỏ. Tôi cảm thấy khoái cảm của mẹ vượt xa nỗi đau, nên tôi không khỏi tăng tốc độ và biên độ lực đẩy của mình. 

Tôi điều chỉnh nhịp thở, tăng dần tốc độ, tiếng rên rỉ của mẹ cũng dần lớn hơn. 

Sau khi đụ cô ấy khoảng mười phút, trong lúc mẹ tôi đang vặn vẹo mông vui vẻ, tôi bất ngờ rút con cặc to lớn bên trong người mẹ xinh đẹp của mình ra. 

“Con trai hư, con không cần mẹ nữa à?” Anh quay lại và nhìn tôi với ánh mắt ngơ ngác. 

"Mẹ không phải đi làm sao? Đã muộn rồi." Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Cái này..." Mẹ trầm ngâm suy nghĩ. Mẹ chưa bao giờ đến muộn. 

Thấy mẹ do dự, tôi cúi đầu, lè lưỡi hôn mẹ say đắm. 

"Con ngoan... Hôn chồng đi... Mẹ thấy thoải mái quá!" Mẹ đã ở trong trạng thái bối rối. 

Tôi bế eo mẹ và đặt mẹ lên ghế. Đôi chân thẳng và thon của cô được duỗi thẳng một cách tự nhiên. Bức ảnh thật đẹp!

"Hừm... con trai và chồng!" 

Bàn tay tôi nhịp nhàng dạo chơi trên đôi chân xinh đẹp mang tất. Sự ấm áp của lòng bàn tay tôi và niềm vui sướng do những chiếc tất được bôi trơn mang lại thật không thể diễn tả được. 

Mẹ nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng sự rửa tội của làn gió và sự đụng chạm của người yêu. Lúc này, mẹ cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời. 

"Con thực sự thích đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân, mẹ ơi!"

“Mẹ có đẹp không, con trai và chồng?”

"Đẹp quá, đẹp quá! Bàn chân nhỏ của mẹ thật say lòng!" Vừa nói, tôi vừa cởi chiếc giày da ra khỏi bàn chân phải của mẹ, để lộ một bàn chân xinh đẹp không tì vết trong chiếc tất màu da thịt! 

“Con hư sẽ bắt nạt mẹ!” Người mẹ giơ chân ra sau làm một cử chỉ. 

Làm sao tôi có thể để nó trôi đi? Tôi cầm chắc chiếc chân tất, đặt nó vào tay và chơi đùa một cách âu yếm. Thỉnh thoảng tôi đưa lên chóp mũi ngửi. Mùi thịt của đôi chân xinh đẹp hòa lẫn với mùi da của giày và mùi nylon của tất, từ mũi lan khắp cơ thể tôi! 

"Thật tuyệt vời!" Tôi tiến thêm một bước nữa, đưa bàn chân đi tất vào miệng và bắt đầu mút. Đầu lưỡi của tôi kích thích những ngón chân trong suốt như pha lê, liếm từng ngón chân nhút nhát và đường khâu ngón chân nhạy cảm qua chiếc tất! 

"Con trai hư...đồ biến thái...ahh...thoải mái quá!"

Chơi đùa đủ đôi chân lụa của mẹ, tôi bế mẹ ngồi lên ghế. Sau đó tôi dang rộng hai chân lụa đen của cô ấy và để cô ấy cưỡi lên tôi. Sau đó tôi lại đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của mẹ. Cái lồn ẩm ướt của mẹ tôi được đưa vào và quấn chặt quanh cặc tôi. 

“A…” Mẹ kêu lên, “Con vẫn muốn nó…”

“Không phải mẹ vẫn còn ướt sao?”

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên cặc tôi, ngực hướng vào đầu tôi.

“Mẹ, con muốn bú, mẹ tự làm đi.” 

Nói xong, tôi cởi chiếc áo lót ren trong suốt mà mẹ treo trên ngực, không có tác dụng bảo vệ chút nào, rồi dùng miệng cắn vào ngực mẹ. Con cặc của tôi đút vào phần thân dưới của mẹ, thân thể mẹ phập phồng lên xuống dựa vào mũi nhọn của đôi giày cao gót pha lê làm điểm tựa. 

"À... à... à..."

Mẹ lên xuống theo nhịp điệu mẹ muốn, khiến mẹ cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ còn muốn đi làm không?"

Tôi vừa cắn bộ ngực to vừa dùng lời trêu chọc mẹ, mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc mới này. Tôi không biết liệu cô ấy có nghe thấy hay không. 

"Mẹ... ừ... xin hãy đợi một lát... rời đi... ừ... hãy chăm sóc bản thân thật tốt... yêu mẹ... ừ..."

Hơi thở của người mẹ trưởng thành ngày càng nặng nề hơn. 

"Pa bang bang..." Khi mẹ tôi nói những lời này, tôi không khỏi lo lắng, cả phòng khách đều nghe thấy tiếng va chạm vật lý điên cuồng. Âm thanh đó rất dữ dội và sắc nét, nó rất to và chói tai trong tai tôi. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và điên cuồng bóp đũng quần. Tôi đã quên mất lỗ âm đạo của mẹ tôi còn đau hay không. Lần nào tôi cũng nhét nó vào rồi rút ra. Vì cặc tôi quá dài nên háng tôi lắc qua lắc lại thành một vòng cung lớn. Ngoại trừ đôi chân, toàn bộ cơ thể tôi run rẩy dữ dội, tạo thành một sự hợp tác ngầm với chuyển động của háng tôi. 

“Phù,phù,phù…” Con cặc dài to dày của tôi ra vào âm đạo mẹ một cách điên cuồng, như thể một thanh gỗ được thọc vào vũng bùn dính và nhanh chóng được rút ra. Tiếng không khí bị ép ra và tiếng nước dính vào nhau tạo nên một bản concerto đầy dục tính mãnh liệt. 

"Bah, bah, bah, bah..." Có lẽ tôi bơm quá nhanh và quá mạnh, tinh dịch vốn trong suốt đã nhanh chóng đổi màu, biến thành màu trắng đục, thậm chí còn sền sệt hơn. Đáy quần tôi và mông mẹ va vào nhau. Mỗi lần tách ra, chúng lại kéo lên những sợi tơ trắng đục. Những sợi tơ trắng sữa ngày càng dày thêm. Chúng liên tục bị kéo và đánh, phát ra âm thanh nhớp nháp. Nhiều âm thanh khác nhau trộn lẫn với nhau, đầy sự cám dỗ vô hạn. 

"A...ahhh..." Mẹ không còn dè dặt nữa, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, không ngừng rên rỉ to hơn bên kia từ giữa đôi môi tô son.

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi lắc lư qua lại dưới tác động của háng tôi. Bộ ngực trước ngực của cô tuy được bọc trong bộ đồng phục cảnh sát nhưng vẫn run rẩy rất mạnh, như thể những chiếc cúc áo đồng phục cảnh sát sẽ bung ra bất cứ lúc nào và bung ra khỏi kén. 

"Huh...huh...huh..." Mỗi lần tôi bơm qua lại hai lần, tôi sẽ hít một hơi thật sâu, và tôi sẽ thở mười lần: ba không ba năm chín bảy bảy bảy Lu tám không, để tôi có thể phát huy tối đa sức chịu đựng của mình. 

Cái mông trắng tròn của mẹ tôi bị đũng quần tôi đập mạnh tạo thành từng đợt da thịt. Phần trên mông của tôi từ từ chuyển từ trắng sang đỏ bừng dưới tác động mạnh của tôi. 

Thời gian trôi qua, dục vọng ngày càng dâng cao, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, cuối cùng biến thành tiếng la hét cuồng loạn. Tôi không biết liệu cô ấy có đạt đến cao trào thứ hai ở giữa chừng hay không.

"Chậm...chậm...ah...đến...ah~~~" Năm phút trôi qua, tiếng rên rỉ của mẹ trộn lẫn với vài từ, nhưng lời còn chưa kịp nói rõ ràng thì tiếng rên rỉ của mẹ đã đạt đến đỉnh điểm. Đó không phải là những tiếng rên rỉ ngắt quãng mà là những tiếng rên rỉ liên tục, dài và cao, đầu cô ấy giật lên rồi ngửa lên, cái miệng anh đào nguyên bản mở rộng ra mà tôi chưa từng thấy trước đây, và bộ ngực mềm mại cong về phía trước một cách dữ dội. Cùng lúc đó, một đôi tay ngọc chợt nắm lấy tay tôi đang ôm lấy eo mẹ tôi. Cùng lúc đó, chân mẹ tôi run rẩy. Nếu tôi không đỡ cô ấy, cô ấy dường như sẽ khuỵu xuống bất cứ lúc nào.

“Pah…” Khi tiếng rên rỉ của mẹ tôi dài và cao, háng tôi bất ngờ chạm vào mông mẹ và không bao giờ tách ra nữa. Tôi tạm ngừng bơm để mẹ bình tĩnh tận hưởng khoái cảm lên đỉnh lần thứ hai. 

Đũng quần của tôi áp chặt vào mông mông của mẹ, và toàn bộ chiều dài cặc của tôi bị chôn vùi giữa mông mẹ. Không có dấu vết nào của con cặc của tôi cả. Tôi chỉ nhìn thấy bìu phồng lên chứa một lượng tinh dịch không xác định treo giữa hai mẹ con, run rẩy theo sự rung chuyển của cơ thể mẹ. 

“Này…” Đến đoạn cao trào, tiếng rên rỉ cao vút của mẹ chuyển thành tiếng thở dài. Đầu cô ngẩng lên lại cúi xuống, đôi môi đỏ mọng từ từ khép lại, bộ ngực bị đẩy về phía trước cũng từ từ co lại. Bàn tay đang nắm lấy cánh tay tôi cũng buông lỏng, buông thõng ở hai bên người tôi, như không còn chút sức lực nào. Mặc dù một đôi chân ngọc vẫn còn ở trên sàn, nhưng có cảm giác như chúng không còn sức bám nhiều nữa. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi không khỏi đổ mồ hôi đầm đìa và nói với hơi thở nặng nề. 

Co giật cực nhanh trong năm phút liên tục vừa rồi giống như chạy với tốc độ cực nhanh trong năm phút liên tục. Ngay cả những vận động viên mạnh mẽ nhất thế giới cũng không thể làm được điều này. 

Sau khi nghe lời chào đầy quan tâm của tôi, mẹ tôi vẫn không nói gì mà chỉ gật đầu yếu ớt. 

"Mẹ ơi, con trai và chồng con tuyệt vời phải không? Haha." Ôm mẹ trong tay, tôi vẫn còn tràn đầy sức lực sau gần một giờ chiến đấu. 

"Tuyệt vời... con quái vật nhỏ... con bắt nạt mẹ nhiều nhất... Hừm..." Mẹ cong môi. Mẹ dù sao cũng là phụ nữ, hiện tại mẹ đang làm những công việc khó khăn. Thể lực của cô nhanh chóng cạn kiệt, mồ hôi thơm ngát khắp người. 

Nó trông như một lớp dầu mỏng trên da mẹ tôi, phản chiếu ánh sáng trong phòng. 

"Này, ngươi không phải còn sức mà chửi sao? Xem ra ngươi còn chưa thỏa mãn!" Tôi tiếp tục đụ anh ta. 

"Ồ... đừng... mẹ sợ con... ừm... đồ xấu... con hư... ugh..." Cái miệng nhỏ của mẹ lại bắt đầu rên rỉ.

"Pah...pah...pah...pah." Tôi đánh vào mông mẹ nhanh hơn, mẹ cũng hợp tác nâng mông lên cho tôi đụ. Rõ ràng là mẹ muốn tôi xuất tinh nhanh chóng, tôi vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ, khoái cảm từ phần thân dưới của tôi càng lúc càng mạnh. 

"A...ah...ah..." Mẹ vẫn nhắm mắt và khẽ mở miệng. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm, ngươi gào thét điên cuồng..."

“Con trai, chồng ơi, nhanh xuất tinh đi, ừm… à…” Thấy mình như vậy mà tôi vẫn chưa có dấu hiệu sắp xuất tinh, mẹ bắt đầu nài nỉ: “Ừ… Mẹ còn phải… đi làm…”

“Nhưng tôi không đeo bao cao su, tôi nghe nói tinh dịch có thể gây sẩy thai. Nếu tôi xuất tinh, mẹ tôi và máu thịt của tôi sẽ ra sao?” Tôi cười khúc khích. 

"Người xấu, vậy thì... con... muốn... mẹ... mẹ... làm sao... làm sao..." Mẹ có chút bất đắc dĩ.

“Mẹ đã nói gì thế?” Tôi biết câu trả lời nhưng tôi muốn mẹ tôi tự mình nói ra. 

“Kèm… Kẹt… vào đi… Lát nữa mẹ sẽ ra ngoài… ăn… uống thuốc chống thai.” Cuối cùng mẹ đã nhượng bộ hoàn toàn. 

“Mẹ tự nói đấy.” Tôi cười nham hiểm. 

“Nào mẹ, chúng ta đổi sang vị trí cuối cùng nhé.”

“Con còn muốn làm điều này với mẹ thế nào nữa?” Mẹ hỏi một cách đau khổ. 

"Mẹ không còn sức nữa. Mẹ vừa cưỡi con, giờ con muốn cưỡi mẹ." Tôi đặt miếng thịt xinh đẹp trên tay lên giường.

"Mẹ, tới đây." Tôi bảo mẹ quỳ trên giường, hai tay đặt trên gối, đầu hướng vào đầu giường. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đang treo trên ngực. Phần thân trên của cô ấy trần trụi, còn phần thân dưới của cô ấy chỉ mang một đôi tất đen rách nát và đôi giày cao gót pha lê mà tôi không được phép cởi ra ngay cả trên giường. 

"Bùm."

Nhấn vào mông mẹ, tôi đẩy mạnh từ phía sau. Đầu mẹ tôi bị đẩy vào đầu giường, ngực lắc lư. 

"À... à... à..."

Tiếp theo, không chút thương xót, tôi đâm sầm vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ như một cỗ máy va chạm, đầu mẹ thỉnh thoảng bị đẩy vào đầu giường. 

"Con trai và chồng, anh... anh... nhẹ nhàng chút đi!" Mẹ tức giận nói. 

"Uh...uh...uh..." Nhưng ngay sau đó thứ duy nhất còn lại là tiếng rên rỉ vì bị đụ. 

"Crunch."

Chiếc giường cũng phản đối trước sự chuyển động mạnh mẽ như vậy. 

"Pfft...Pfft..." Mỗi lần tôi đẩy, tôi lại đưa tinh dịch của mẹ ra ngoài. 

"Ừm... ừ... mẹ... nó có phải là con chó cái của con không?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Mẹ là... ừ... chồng của con trai... ừ... con khốn... ừ..."

“Mẹ ơi, phần thân dưới của mẹ sẽ cắn chết con mất.” Tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ tôi cứng lại. Tôi giật mạnh eo, đẩy mạnh hơn: "Mẹ ơi, à, chặt quá."

"A...ah...Con trai và chồng, hai người...thật...tuyệt vời...Mẹ...thoải mái quá...chết rồi." Mẹ tôi vùi đầu vào giữa hai cánh tay và cảm thấy phần thân dưới của mình khép lại. Tôi thô bạo đưa tay ra nắm lấy tóc mẹ. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ trong cổ họng. 

Tôi dùng một tay ấn vào mông đi tất đen của mẹ, tay kia túm tóc mẹ, phần thân dưới của tôi bị đập như một viên kim cương. 

"À... à... à..."

Sau khi hai mẹ con thực hiện cú thúc cuối cùng trước khi cao trào, căn phòng trở nên yên tĩnh. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, mẹ tôi nhấc tấm thân mềm mại và thanh tú của mình lên nấu ăn. Theo chỉ dẫn của tôi, mẹ tôi khỏa thân, chỉ đeo tạp dề và đang bận rộn trong bếp. 

Tôi tựa đầu vào vai mẹ và tựa vào má mẹ. Tôi khẽ nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận làn da mỏng manh của mẹ. Mùi thơm quyến rũ của mái tóc cô ấy và mùi thơm sảng khoái của thịt đọng lại trên chóp mũi tôi. Tôi luồn tay vào vạt áo quanh eo mẹ, từ từ trượt lên trên làn da mềm mại trắng như ngọc, thưởng thức mọi thứ về người mẹ thanh tú trước mặt. 

Một lúc sau, tay tôi cuối cùng cũng chạm tới cặp ngực vừa ý, đầu ngón tay chậm rãi xuyên vào bên dưới chiếc quần lót hàng hiệu, chiếm giữ cặp ngực trắng nõn mềm mại từng chút một. Khi tay tôi cuối cùng cũng cầm được cặp vú cương cứng và thanh tú vào trong tay, tôi không khỏi run rẩy toàn thân. Rung lắc, cảm giác mềm mại và đàn hồi say đắm đó, bộ ngực mềm mại không thể bằng một tay nắm bắt, lẽ ra vốn dĩ phải thuộc về bố nhưng giờ lại bị tôi tùy ý chơi đùa, nhào nặn. Loại khoái cảm cấm kỵ này không thể diễn tả bằng lời và cũng không thể được trao bởi bất kỳ người phụ nữ nào khác. 

Cặp vú thiêng liêng trên ngực của bà đang được chính con trai bà chơi đùa và nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Khuôn mặt của người mẹ, toàn bộ cơ thể thanh tú được con trai ôm trong tay, không có dấu hiệu thay đổi. Người mẹ chỉ lo việc riêng của mình và vẫn lẩm bẩm những lời như dặn con trai phải chăm chỉ học hành. 

Tôi đồng ý lời cằn nhằn của mẹ, toàn thân bám chặt vào cơ thể người mẹ ngọt ngào của tôi, cảm nhận trọn vẹn sức hấp dẫn của thân xeton hoàn hảo mà giới nhà giàu thành phố thèm muốn. Tay tôi còn bận rộn, cảm nhận bộ ngực nóng hổi và đàn hồi dưới lòng bàn tay, xoa bóp núm vú cương cứng trên ngực mình.

Tôi thả tay ra và kéo eo mẹ ra sau, nghiêng mông mẹ về phía sau theo hình vòng cung đẹp mắt rồi dùng lực ấn mạnh que thịt vào âm đạo mẹ. Dương vật khổng lồ lọt vào bụng mẹ, cảm nhận được hơi ấm và sự dịu dàng của âm đạo mẹ.

Tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy ngực mẹ, thọc sâu ngón tay vào bộ ngực đỏ bừng bị chèn ép. Lấy bộ ngực làm điểm tựa, tôi co giật mạnh phần thân dưới của mình giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi khép chặt chân lại và kẹp chặt con cặc nóng bỏng của tôi bằng âm đạo của mình. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến.

Bộ ngực thanh tú của người mẹ bị véo mạnh đến nỗi trên khuôn mặt vốn tươi cười của bà hiện lên một tia đau đớn, từng giọt mồ hôi lạnh trên trán trượt xuống khuôn mặt thanh tú. Hai tay cô vẫn đang bận rộn một cách có trật tự, nhưng vì cơ thể mảnh dẻ thanh tú của cô đang bị mông con trai đánh mạnh từ phía sau nên đồ gia vị trên tay cô văng tung tóe khắp nơi trong những đợt va chạm.

"Ồ..." Toàn thân tôi run rẩy, đẩy mông về phía trước hai lần, trong miệng phát ra một tiếng kêu nhẹ nhõm. Tôi yếu ớt ôm lấy cơ thể mẹ, tựa vào người mẹ. Âm đạo của mẹ nhanh chóng rỉ ra rất nhiều chất lỏng trơn trượt, bắn lên chiếc váy trắng của mẹ, làm ướt một vùng lớn, rất dễ thấy.

Mẹ còn bận nhưng mặt đã đỏ bừng vì xấu hổ. Cứ như thế, trong khi nấu ăn, cô ấy chịu đựng sự vuốt ve, chơi đùa của tôi.

Khi mẹ tôi bưng miếng bít tết lên bàn, bà đã thở hổn hển và vùng kín của bà tràn ngập chất lỏng dâm đãng. Tôi chỉ đơn giản bước đến bàn ăn và ngồi trần truồng mà không mặc quần áo. Mẹ tôi cũng ngồi xuống. Dù cơ thể trần trụi nhưng tôi không thể che giấu được vẻ ngoài duyên dáng và khí chất trưởng thành của mẹ khiến tôi lại cảm thấy ham muốn.

"Mẹ ơi, con đói rồi, chúng ta bắt đầu ăn nhé?" Nói xong tôi đỡ mẹ đứng dậy khỏi ghế và đặt người lên bàn ăn để thưởng thức.

“Con hư… Con muốn ăn thế này hay là muốn ăn mẹ…” Mẹ ngượng ngùng đấm vào ngực tôi. 

"Con muốn mẹ dùng cơ thể của mình để nuôi con, hehe!" Tôi mỉm cười thèm khát, ôm lấy một bàn chân xinh đẹp của mẹ, siết chặt trong tay rồi nhẹ nhàng ngửi. Mùi đồi trụy vừa rồi vẫn còn đọng lại trên đó. Thi thể mẹ tôi nằm ngửa trên bàn, hai chân hơi dang rộng, để lộ phần ngọt ngào và quyến rũ nhất của người phụ nữ. 

Đôi mu to tròn như chiếc bánh bao nhỏ kiêu hãnh đứng dậy. Một mảnh có kích thước bằng lòng bàn tay tạo thành một hình tam giác ngược và che phần trên của xương mu. Một vết nứt mở ra trên hai môi âm hộ màu thịt nhô lên. Môi bé bị ép chặt lại mềm mại và rũ xuống. Một số chất lỏng đã chảy ra từ lỗ. Dường như cơ thể nhạy cảm của mẹ chỉ bị tôi đùa giỡn trong thoáng chốc, mẹ không thể kìm lòng được nữa.

Rồi tôi nhìn những ngón chân săn chắc, lòng bàn chân đầy đặn, vòm cao, gót chân đầy đặn, bắp chân thon, bắp đùi đầy đặn và cặp mông đầy đặn của mẹ. Những chỗ lồi lõm hoàn hảo đó biến thành những đường cong thanh thoát, đẹp đẽ, tỏa ra sức mạnh lay động tâm hồn. 

Đặt những lát thịt bò đã cắt lên đôi chân nhỏ mềm mại của mẹ, dùng miệng nếm thử nước sốt bò trên đôi chân xinh đẹp, liếm nhẹ vào kết cấu da lòng bàn chân rồi phết đều nước sốt.

Hai bàn chân xinh đẹp này là một trong những bộ phận tôi yêu thích nhất trên cơ thể mẹ. Sau khi tôi tập luyện, độ nhạy cảm của đôi chân mẹ tôi đã tăng lên rất nhiều. Đối với cô, bàn chân giờ đây đã trở thành cơ quan nhạy cảm như âm vật và núm vú. 

Vì thế khi tôi đang thưởng thức bữa ăn ngon lành bên đôi chân xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ rất hay, khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Tôi duỗi tay dưới mu bàn chân của mẹ và nhẹ nhàng nhấc đôi chân lên. Bắp chân của mẹ bắt đầu cong lên từ khớp gối cho đến khi chiều cao của bàn chân ngang với mũi tôi. Tôi cẩn thận căn chỉnh hai bàn chân. Vòm bàn chân cao của mẹ xếp thẳng hàng tạo thành một cái hố ở giữa. Đôi chân nhỏ bé này giống như một cái bát cạn. Tôi vùi mặt vào đó, dùng môi và lưỡi mút và liếm miếng thịt bò. Tôi chỉ dùng một tay giữ các khớp bàn chân và đổ một ít sữa 45 độ vào. Bàn chân mẹ bụ bẫm nhưng không có sữa chảy ra từ giữa.

"Mẹ, để con dùng sữa xoa chân cho mẹ, còn xoa lưỡi nữa. Sữa khá nóng, mẹ có bị bỏng không?" Tôi tự nhủ, và phản ứng duy nhất là tiếng rên rỉ không ngừng của mẹ tôi. 

Sau khi thổi sữa nóng vào giữa hai chân mẹ, tôi đưa ngón chân của mẹ vào miệng rồi thả nhẹ bàn tay đang ôm lấy chân mẹ. Bàn chân sẽ tự nhiên trở lại góc bình thường với bắp chân nên sữa chảy xuống lòng bàn chân và theo khe hở giữa các ngón chân đến miệng tôi. 

Uống đủ sữa trong hai ngụm, sau đó bóc vỏ trứng, thoa nước sốt lên chân mẹ, đặt quả trứng vào giữa hai bàn chân, ấn mạnh quả trứng và xoa nhiều lần để trứng và nước tương hòa quyện. Tất nhiên, sau khi cọ xát, khoảng giữa hai chân không còn nhiều nữa, còn nhiều thứ nữa rơi xuống bàn. Ăn trứng xong, tôi liếm và mút, cẩn thận liếm sạch cặn bám.

Sau khi bị miệng và lưỡi của tôi quấy rối quá lâu ở vùng nhạy cảm nhất, mẹ tôi đang ngơ ngác đã lên đến cực khoái. Thân dưới của cô ấy lấm lem với tinh dịch tiết ra khi cao trào, hai môi bé hơi đóng mở, bao phủ bởi tinh dịch.

"Mẹ cho con ăn, con cũng muốn cho mẹ ăn!" Tôi nói với một nụ cười dâm dục với mẹ.

Tôi dạng chân mẹ ra, nhắm con cặc của mình vào nhị hoa ướt rồi đâm vào mà không cần tốn nhiều sức. Sau đó, tôi nghe thấy mẹ tôi khịt mũi, giọng nói vui vẻ và hài lòng, cơ thể bà căng lên theo bản năng. 

Tôi tùy ý ra vào cơ thể mẹ một lúc rồi bế mẹ ngồi lên ghế. Cơ thể của mẹ tôi được ôm trong tay tôi và xuyên qua mặt đối mặt.

Khi con cặc của tôi lao về phía trước, mẹ tôi theo bản năng ôm lấy tôi, vặn vẹo cơ thể để thích ứng với tôi, ép ra càng ngày càng khoái cảm tuyệt vời. 

"Ôi...Mẹ...mẹ đĩ...đồ mẹ dâm đãng quá hứng thú với con cặc của con trai mình...con trai, mẹ sẽ đụ con đến chết...Ta sẽ đụ con đến chết." 

"Ugh...Mẹ muốn...Thêm..." Mẹ bối rối rên rỉ. Bản năng của cơ thể khiến cô chỉ theo đuổi thứ gì đó đẹp đẽ và thoải mái hơn. 

Tôi nâng cái đầu nghiêng của mẹ lên, đôi mắt mẹ nhắm chặt dưới đôi lông mày cong.

Cái miệng hồng hào gợi cảm bĩu ra và hơi hé mở như đang cầu xin tôi đồ ăn. Tôi cúi xuống hôn lên miệng mẹ. Tôi đang định thè lưỡi khám phá miệng mẹ thì một chiếc lưỡi màu hoa cà lao tới phản công. 

Lưỡi của mẹ luồn lách trong miệng tôi, đấu tranh quyết liệt với lưỡi của tôi, mẹ đang mút nước bọt của tôi như người đã khát ba ngày. Trong chốc lát, tôi đã bị biến thành khách mời.

Dưới sự huấn luyện của tôi, cơ thể và hơi thở của tôi giống như liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất đối với mẹ tôi, và chất dịch cơ thể còn có tác dụng mạnh mẽ hơn. Sau khi dùng lưỡi hôn mẹ, mẹ tôi như được đánh bóng, miệng trên dưới đều đang cố gắng hết sức để có được mẹ.

Cả trên lẫn dưới, mẹ con tôi đều gắn bó mật thiết nhất, chúng tôi hết lòng vì nhau. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy mình đã đạt đến trạng thái hòa quyện tinh thần cao nhất. Mẹ tôi cũng cảm thấy như vậy và bà cũng chìm đắm trong đó cùng lúc với tôi.

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng một cảm giác khoái cảm dâng trào như xuất thần lan khắp cơ thể tôi. Con cặc lớn đập vào âm đạo mẹ tôi không mệt mỏi, đồng thời đổ một lượng tinh dịch quá mức vào cơ thể mẹ tôi, rửa sạch âm đạo và tử cung của bà một cách thỏa thích. Mẹ tôi cũng rên rỉ một tiếng dài, ôm tôi thật chặt và tận hưởng một trải nghiệm tuyệt vời chưa từng có. 

Sau khi xuất tinh, tôi đắm chìm trong dư vị hơn một phút mới định thần lại. Con cặc to vẫn cắm chặt vào âm đạo mẹ tôi. Âm đạo của mẹ tôi dường như được thiết kế riêng cho con cặc to lớn của tôi. Con cặc to được đưa vào đó, tình cờ nó chiếm trọn mọi khoảng trống trong âm đạo. Tất cả tinh dịch được tiêm đều bị chặn lại trong tử cung mỏng manh của mẹ tôi. 

Tôi không khỏi xúc động khi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp vẫn đang mang thai đứa con của tôi, nhưng tôi cũng thấy hơi tiếc khi nhớ đến mẹ vẫn chưa ăn uống tử tế.

“Mẹ, ngoan, mau mở miệng ra đi ~” Tôi dỗ dành mẹ tôi, người không có ý thức tự chủ và chỉ có bản năng, giống như một đứa trẻ, mẹ cũng ngoan ngoãn mở miệng. 

Tôi giúp mẹ nhai miếng thịt bò bằng miệng rồi đưa từng miếng, mẹ tôi ngượng ngùng nuốt xuống. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Lúc nhỏ mẹ tôi chưa bao giờ cho tôi ăn như thế này, nhưng khi lớn lên, tôi báo đáp mẹ như thế này. Con cừu có lòng quỳ cho con bú, con quạ có nghĩa vụ phải bú lại, thế thôi!” 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Ừ, ừ, chỉ là khi con bày tỏ cảm xúc này, có lẽ sẽ thuyết phục hơn nếu con cặc to không được đưa vào âm đạo của mẹ”.

Sau khi cho mẹ tôi ăn một bữa, mẹ tôi, người đang bị mắc kẹt trong vùng nhạy cảm với một con cặc lớn, theo bản năng vặn vẹo trong vòng tay tôi. Âm đạo của cô siết chặt và siết chặt con cặc lớn. Điều này cũng khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi chỉ đơn giản đẩy mẹ xuống bàn, cúi xuống và đụ mẹ một cách dữ dội. Trong khi đụ cô ấy, tôi dùng miệng cắn một bên núm vú của mình. Con gà trống lớn đã trở về nơi tôi còn bé. Tôi dùng miệng thăm lại bộ ngực của mẹ ruột. Tôi chăm chỉ nghe giọng nói ngọt ngào của mẹ mà đổ mồ hôi như mưa...

Sau khi gửi tinh dịch vào mẹ một lần nữa, tôi rút con cặc to lớn của mình ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ. Lượng lớn tinh dịch bấy lâu bị ép vào trong người mẹ tôi lộ ra một khe hở, chất lỏng màu trắng đặc bắt đầu trào ra từ giữa các cánh hoa.

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi cau mày. Trong tiềm thức, tôi mong rằng tất cả những hạt giống sự sống sẽ ở lại trong bụng mẹ tôi, nơi mẹ đã sinh ra sự sống. Tuy nhiên, khi tôi nghĩ rằng dưới cái bụng trắng nõn hơi căng của mẹ là tử cung do tôi đã thụ tinh thì cảm giác đau đớn biến mất. 

Rồi tôi đút con cặc to vào cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ mút, liếm và nhấm nháp vài lần. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn đánh cô ấy lần nữa. Sau khi mẹ hút hết chất lỏng còn sót lại trên cặc to, tôi rút cặc to ra. 

“Mẹ đã ăn đủ… chơi đủ rồi… Mẹ đột nhiên cảm thấy hơi mệt…Mẹ ơi, mẹ nằm một lát đi…” Mẹ đang định đứng dậy, nhưng vừa dùng sức, mẹ lại cảm thấy chân mình mềm nhũn, thân thể yếu ớt. Nếu không có thị lực và đôi tay nhanh nhạy của tôi, tôi gần như ngã xuống đất. 

"Mẹ, con đã như vậy rồi... con hãy để mẹ giúp con nghỉ ngơi đi!"

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, không nói gì mà chỉ để tôi ôm mẹ vào phòng. 

Vào phòng ngủ, tôi đặt mẹ lên giường, lôi ra một bộ quần áo gợi cảm và yêu cầu mẹ mặc vào. 

Lúc này, mẹ tôi đang mặc một bộ trang phục OL có cổ bằng lụa bắt mắt và bước đi vô tư trên đôi giày cao gót màu đỏ cao 15cm. Tôi mở to mắt nhìn chăm chú vào đôi gò bồng đảo trắng như tuyết, khe ngực không đáy, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả trong chiếc tất đen của mẹ. 

Bị con ruột cưỡng hiếp, người mẹ không khỏi đỏ mặt, mỉm cười quyến rũ. Âm đạo của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch một cách vô thức. Hôm nay mẹ đặc biệt vén chiếc váy ngắn bó sát lên một chút để bước đi điệu đà hơn. Với thân hình hình chữ S, cô ấy vặn vẹo cặp mông vốn đã lộ ra không khí. Bộ ngực cô run lên, để lộ một phần chiếc tất đen gợi cảm. 

"Con hư... biết bắt nạt mẹ..." Mẹ tôi đột nhiên dựa vào lòng con ruột, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng ấn vào mặt tôi, rồi đột nhiên áp môi lên môi tôi. 

Son môi của mẹ mỏng hơn nhưng khi chạm vào mềm mại và tinh tế hơn, trong đó còn có hương thơm tươi mát của chanh và bạc hà. Mái tóc dài ngang vai xõa xuống cọ vào má tôi ngứa ngáy lạ lùng. 

Môi mẹ rất nóng, lòng bàn tay có chút mồ hôi. Tại sao mẹ đột nhiên lo lắng? Trong lúc tôi đang bối rối, tôi nhận ra nhịp tim của mẹ còn nhanh hơn nhịp tim của tôi. 

Mẹ tôi rời môi tôi, khó hiểu nhìn con trai ruột của mình rồi nói: “Nhưng mẹ thích bị con trai bắt nạt… Mẹ đặc biệt lăng nhăng à?”

Tôi lắc đầu nói: “Không phải vậy đâu, mẹ là do tôi huấn luyện…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã đột nhiên mở miệng, nhắm mắt lại và hôn thật mạnh vào môi tôi. Lưỡi gà thậm chí còn nhô ra nhiều hơn, chủ động kích thích tôi giao hợp thêm. 

Lưỡi tôi thụ động thụt ra, vướng vào chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ trong hai không gian ẩm ướt. 

Mẹ khịt mũi khe khẽ và khẽ mấp máy cái miệng nhỏ nhắn như muốn mút lưỡi tôi. 

Trong khi tôi đang say sưa trong sự thân mật mơ hồ với mẹ, tôi cũng ngạc nhiên khi thấy kỹ năng của mẹ dường như còn trưởng thành hơn tôi! 

Mẹ chợt mở mắt ra, trong đôi mắt đen láy chất chứa một cảm xúc nào đó mà mẹ không biết là vui hay vui. 

Rồi mẹ tôi rời khỏi miệng tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ vẫn còn lấm tấm chất dịch cơ thể của tôi hoặc của mẹ tôi. 

Người mẹ đưa bàn tay mảnh khảnh của mình thẳng vào háng con trai và cầm lấy con cặc nóng hổi. Cô cười duyên nói: “Mẹ rất thích cảm giác được con huấn luyện… trả con về cho mẹ…”

"Mẹ bây giờ thật sự rất nghịch ngợm!!" Tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và nhào nặn những quả bóng mềm mại một cách bừa bãi. Tôi nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ và con cặc to lớn của tôi cứ bị bà giật giật. Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi lao tới, ôm mẹ lăn lộn trên giường…

Lúc này trong phòng chỉ còn lại tiếng thở của mẹ và tôi, từng nhịp lên xuống của lồng ngực mẹ đều không thể thoát khỏi giác quan của tôi. Tôi có thể cảm nhận được nhịp đập của trái tim mẹ tôi dưới ngực bà. Không biết có phải là sự thân mật vừa rồi không, nhưng mẹ tôi lại tỏa ra một mùi thơm lạ, khiến tâm hồn tôi như một mùi hương. 

Tôi hôn lên trán mẹ trước. 

Mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó trước cử chỉ dịu dàng của tôi, liền đặt tay lên eo tôi. Ý tứ rất rõ ràng, cô ấy thực sự đã cho phép con trai ruột của tôi làm bất cứ điều gì nó muốn trong cơ thể cô ấy. 

Khi tôi dùng ngón tay vuốt ve qua lại âm đạo của mẹ, mẹ dường như không chịu nổi mà nói nhỏ: “Con ngoan… con làm gì thế? Ngứa quá… ôi…”

Tôi ghé sát vào ngực mẹ cười nói: “Độ đàn hồi tốt, quả thực là bộ ngực lớn 36F, núm vú cứng chắc!”

Tôi lè lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa núm vú đang cương cứng khiến mẹ tôi phải kêu lên “ah”. 

Người mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, nũng nịu nói: "Con trai hư... ôi... à... đừng hành hạ mẹ như thế này..."

Như một trò đùa, tôi ép hai bầu vú vào nhau để hai núm vú sát vào nhau. Tôi dùng lưỡi phát huy lực tối đa và tấn công một cách thô bạo vào điểm nhạy cảm to lớn của mẹ. 

"Ồ... không... à... ừm... không còn nữa... ngứa quá... ngứa quá..."

Thân thể mẹ run rẩy lắc lư nhưng tôi chỉ biết nói đến đây, chất lỏng trên đầu lưỡi đều chảy hết trên bộ ngực cao lớn của mẹ. 

Lưỡi tôi ngừng tấn công nhưng tay tôi vẫn không buông những đứa con đáng yêu ra mà vuốt ve chúng một cách tuyệt vọng. 

"Ồ...ah...à...Mẹ không thể làm được...thoải mái quá..." Mẹ cứ rên rỉ. 

Tôi dùng sức dang rộng hai chân của mẹ ra, sau đó thọc đầu vào trong rồi lè đầu lưỡi ra, ấn thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Một mùi thơm đặc trưng tỏa ra, tôi mỉm cười nói: “Âm đạo của mẹ thật gợi cảm!”

Mẹ tức giận nói: "Không phải tinh dịch của con rất tanh sao!? Ôi... à..."

Tôi không cho mẹ cơ hội tranh cãi, liền đưa lưỡi vào nhị hoa của mẹ, phát ra tiếng mút “dế, dế…”. 

"Hmm...ah...ồ...ừm...ồ...ah...ah..."

Tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng xì xụp của tôi nối tiếp nhau nhưng nước tình yêu cứ chảy ra từ những nhị hoa mỏng manh, tôi đành chấp nhận tất cả. 

Mẹ tôi đã nhiều lần cố né tránh sự tấn công của lưỡi tôi nhưng đều thất bại. Cuối cùng, cô ấy chỉ lăn lộn trên ga trải giường và phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Khi tôi rời khỏi khu vực cấm của mẹ, mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Cô nằm bất động trên giường và thở dốc. Chất lỏng tình yêu của cô thấm đẫm một mảng lớn ga trải giường.

Tôi dùng tư thế bình thường nhất, quỳ giữa đùi mẹ, trêu mẹ: “Mẹ không sợ mẹ hét to như vậy sẽ nghe thấy sao?”

Mẹ tôi thở hổn hển nói: “Thích thì sủa, không thích thì không… sủa… ôi…”

Tôi bước vào, cúi xuống sát mặt mẹ và nói: "Nào, gọi con là con ngoan!"

Mẹ cô như nhất quyết không hét lên, cô mím chặt môi, kiềm chế không rên rỉ, nhưng từ mũi cô lại phát ra tiếng thở dồn dập. 

Trong lúc co giật dương vật, tôi ghé vào tai mẹ nhẹ nhàng nói: “Con trai, mẹ thích nghe giọng mẹ. Con ơi, mẹ rất muốn nghe!” Sau đó, tôi thở nhẹ vào tai mẹ, dùng đầu lưỡi trêu đùa dái tai mẹ. 

Người mẹ há hốc mồm: "Con hư...ôi...ah...ah..."

Tôi đặt đùi mẹ lên vai rồi tăng dần sức mạnh và tốc độ. Tôi làm cả cái giường “lạch cạch”. 

Mẹ dường như đang có tâm trạng, tiếng rên rỉ đầy quyến rũ gợi cảm, vòng eo ngoan ngoãn hợp tác với tôi, đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"À... ừm... à... à... sắp tới... không... được rồi... à..."

Mẹ nắm chặt tấm ga trải giường bên cạnh, toàn thân cứng đờ như một mảnh vải bị kéo thẳng, eo và chân cũng cong lên. Như thể tôi đã quên hết mọi chuyện, tôi chỉ co giật và phóng nhanh, rồi lao về phía cuối. 

"Ồ... à..."

Vào lúc cao trào, hai chân mẹ siết chặt quanh người tôi, hút hết tinh dịch của tôi. 

Mẹ bối rối nhìn tôi, phải rất lâu sau tôi mới tỉnh lại. Sau đó mẹ ôm cổ tôi cười duyên nói: "Con đói không? Mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con. Đợi mẹ..."

Sau đó anh ta lấy tinh dịch của tôi và đi ra ngoài, như một con mèo con lén lút. 

Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi, tận hưởng cơ thể mẹ và đợi khoảng một giờ. 

"Nứt."

Tiếng khóa cửa nhẹ nhàng vang lên, cánh cửa từ từ mở ra, sau đó một lúm đồng tiền cổ tích màu đỏ xinh đẹp và quyến rũ hiện ra. 

“Đã đến giờ ăn rồi ~” Ngoài cửa, mẹ tôi đứng với dáng người duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp phủ một lớp phấn hồng lộng lẫy như ánh hoàng hôn, trên đôi lông mày sáng của bà hiện lên một tia vui mừng. 

Thân hình trưởng thành và gợi cảm của mẹ được bao bọc trong chiếc váy đỏ tôn eo, những đường cong hoàn hảo được vạch ra hai bên như một nhà điêu khắc bậc thầy. 

Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, ba bộ phận hấp dẫn nhất của người phụ nữ được kết nối khéo léo với nhau, làm nổi bật một cách sống động thân hình đầy đặn và thanh tú của người mẹ, giống như một bức tranh đẹp cảm động khiến người xem say sưa không thể tự giải thoát. 

Dưới chiếc váy ngắn, hai đôi chân trắng như tuyết tròn trịa đứng thẳng. Một đôi tất nhờn trong suốt màu thịt dính chặt vào đôi chân thon dài của mẹ, giống như một lớp da mỏng manh thứ hai, mịn màng và thanh tú. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, đôi chân xinh đẹp của mẹ gợn sóng óng ả mịn màng, như thể có một bàn tay nhỏ vô hình nào đó đang trêu chọc thần kinh của tôi. 

Đôi giày cao gót hở mũi mười centimet được mẹ tôi bước nhẹ nhàng duyên dáng, uốn cong bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ thành một vòng cung đầy quyến rũ. Một số ngón chân ngọc bích đáng yêu như pha lê xếp thành hàng một cách hòa bình. Được trang trí bằng móng tay màu đỏ tươi, chúng trông giống như mười quả anh đào nhỏ thơm ngon. Cùng với ánh sáng rực rỡ và kết cấu mịn màng của đôi tất, nó khiến tôi chảy nước miếng và tâm trí tôi lang thang. 

Mẹ tôi đưa tôi đến nhà hàng. Trên bàn có bảy tám món ăn, cô còn khui một chai rượu vang đỏ. Cô đỏ mặt nói: "Mẹ... thêm... cái đó... vào rượu... cái đó... là thứ thuốc mẹ luôn thích đưa cho mẹ... để mẹ... cơ thể nhạy cảm hơn... kích thích chức năng sinh lý... làm chuyện chăn gối trở nên hưng phấn hơn..." Có vẻ như mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Tôi ngồi xuống và hai mẹ con ăn uống vui vẻ. 

Tôi đang ăn rau thì đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm đến từ bắp đùi. 

Tôi lo lắng nhìn xuống và mỉm cười. Tôi không biết từ lúc nào mẹ đã lén cởi giày và duỗi đôi chân bé nhỏ của mình lên ghế của tôi. Một cái bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại đang cọ cọ tới lui ở bên trong giữa hai chân tôi...

Tôi ngước nhìn mẹ tôi, người đang uống rượu với khuôn mặt đỏ bừng và nheo mắt nhìn tôi khi đang uống rượu. 

Nhìn bàn chân trắng nõn mềm mại, tôi liếm lưỡi muốn lao tới lột trần con quái vật nhỏ ngay tại chỗ. 

Sau khi đôi chân nhỏ của mẹ cọ vào nhau như thế này vài lần, con cặc to lớn của tôi phản ứng và lập tức cương cứng. 

Em liền đặt một tay xuống gầm bàn nắm lấy chân mẹ rồi từ từ vuốt ve, chơi đùa với chân mẹ. 

Trong lúc nhìn tôi đầy bối rối, mẹ tôi cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu đỏ. Dưới ảnh hưởng của hưng phấn tình dục và xung lực tình dục tăng gấp mười lần, mẹ tôi nhanh chóng say khướt. 

"Tiểu Luân... con đến rồi... hehe... đến giúp mẹ... sao con ngốc thế... như con ngốc... đúng là con trai ngu ngốc..." Mẹ tôi nhẹ nhàng giơ bàn tay như ngọc lên, ngắt quãng thúc giục tôi. Dường như có một chút căm ghét đối với sắt không thể luyện thành thép.

“Mẹ, mẹ say rồi.” Tôi nhướng mày, khẽ nhún vai, cảm thấy bất lực trước người mẹ say khướt, đôi mắt không còn trong sáng như trước nữa. 

"Mẹ nói nhảm quá! Mẹ ơi, con... con không say..." Mẹ lao vào vòng tay tôi. Hương thơm thoang thoảng hòa cùng mùi rượu nồng nặc tạo thành mùi hương say sưa xộc thẳng vào mũi tôi, như muốn làm tôi say cùng nhau, từ đó hình thành nên hai mẹ con say khướt. 

Tôi vén tóc mẹ sang một bên và nâng khuôn mặt say khướt của mẹ lên. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm."

Mắt mẹ say và miệng chảy nước miếng. Mẹ cười ngốc nghếch: “Con là ai? Rượu của mẹ đâu?”

Mẹ tôi thường là người kiêng rượu. Cô ấy không biết uống rượu và cũng không biết uống rượu. Cô ấy đỏ mặt sau một ngụm và bối rối chỉ sau một lần uống. Tôi hơi lo lắng không biết mẹ tôi có bị ngộ độc rượu hay không. 

Tôi nắm tay mẹ: “Mẹ ơi, mẹ dậy đi, con là con của mẹ!”

Mẹ sững sờ một lúc rồi ợ lên. Mùi chua đơn giản là kinh tởm. 

"Cái gì, cái gì con trai? Ta không có con trai, ta chỉ sinh ra một con thú."

Mẹ tôi tát thẳng vào mặt tôi và tát thật mạnh vào tim tôi. 

"Mày nói mày là con trai tao, vậy thì Hiccup, mày chỉ là một con thú."

Vừa nói, mẹ tôi lại khóc: “Vì…vì nó là con của mẹ…thì sao con lại cưỡng hiếp và ngược đãi mẹ…”

Móng tay của mẹ bấm vào da thịt tôi, cào xước những vết sẹo rỉ máu. 

"Woo...tôi...nhưng mẹ ruột của cậu...wuwuwu...tại sao...sao cậu...làm thế với tôi...ahem..."

Tôi nghiến răng ôm xác mẹ để chịu đựng những cảm xúc trút xuống của mẹ. 

"Thật xin lỗi, mẹ, con là dã thú, con là dã thú, con đáng phải xuống địa ngục, nhưng con muốn mẹ! Con chỉ muốn mẹ!"

Tôi dùng thủ đoạn bạo lực để lấy đi thân thể trung thành của mẹ tôi, thậm chí còn huấn luyện bà làm nô lệ tình dục cho tôi. Suy cho cùng, tôi vẫn cảm thấy có lỗi. Nếu nỗi buồn giận của mẹ có thể trút bỏ bằng cách làm tổn thương thân thể tôi thì tôi sẵn sàng gánh chịu tất cả. 

"Tiểu Luân... Ta là mẹ ruột của con... nhưng con đã làm cho ta có thai... bây giờ ta trở nên vô liêm sỉ... ngày đêm cầu xin tình yêu của con..." Mẹ tôi đột nhiên chuyển từ vui sang buồn, trong đôi mắt mùa thu có chút mờ mịt của bà hiện lên một lớp sương mù mỏng. Cái nhìn rưng rưng nước mắt trông thật cảm động, khiến tôi vô cùng đau lòng. 

Chính vì điều này mà tôi đã cắt ngang lời mẹ tôi sắp nói theo cách đơn giản và thô thiển nhất mà một người đàn ông có thể nói——

Tôi dùng một tay nâng mặt mẹ lên, rồi hôn thật sâu vào đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của mẹ. 

“Ừ…” Đôi mắt đẫm lệ của mẹ chợt mở to, rồi mẹ nhắm mắt lại, nước mắt rơi xuống. 

Tôi mút nhẹ lên môi mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt, nhiệt tình đáp lại. 

Đây không phải là nụ hôn nhẹ nhàng giữa tôi và mẹ mà là nụ hôn nồng cháy của một người đàn ông đang xin mẹ. Môi tôi và môi mẹ cứ thế chồng lên nhau. Tôi thè lưỡi liếm lưỡi, miệng, răng và thậm chí cả sâu trong cổ họng của mẹ. 

Mẹ đã đòi hỏi và yêu thương tôi như thế này đây. Thỉnh thoảng, tôi lại nhổ nước bọt vào miệng mẹ và để mẹ nuốt. Người mẹ say rượu đã uống hết. Sau khi chúng tôi hôn nhau, có một sợi chỉ giữa môi tôi. 

"Bây giờ con biết rồi... mẹ con bị con cưỡng hiếp đau lòng đến mức nào? Đứa con hư của con... đã huấn luyện mẹ con thành như thế này..." Mẹ nhéo má tôi nhìn tôi say sưa, đôi môi mỏng mấp máy nhẹ nhàng tỏa ra mùi khói, trông thật ươn ướt và trong trẻo, khiến người ta phải suy ngẫm. 

“Mẹ không thấy vui sao?” Tôi giả vờ bối rối vì hiểu rõ, nhưng tất nhiên tôi không thể thừa nhận tội ác này. 

“Mẹ không có lựa chọn nào khác… Con chỉ có thể làm thế này thôi… gian khổ lấy làm vui…” Mẹ say khướt tranh luận, nhưng mẹ không muốn lời nói của một người bị nghi là say rượu nghe không thuyết phục chút nào. 

"Thật sao? Vậy để ta, con trai, tự mình xác minh." Tôi cúi đầu, rúc vào dưới cần cổ trắng ngần của mẹ, nhẹ nhàng liếm cái cổ đầy đặn của mẹ. Cái lưỡi trơn tuột của tôi liếm tới liếm lui trên làn da mịn màng, để lại hàng loạt vết ướt chói mắt. 

Ngay sau đó, tay tôi cũng bắt đầu cử động. Một tay vuốt ve tấm lưng hồng hào mịn màng của mẹ, tay kia bóp chặt cặp mông săn chắc bấy lâu nay của mẹ. 

Đầy đặn, mềm mại, to lớn và tròn trịa, giống như một quả bóng chứa đầy nước chứa đầy khoái cảm say đắm! 

Tôi say sưa khi ôm cặp mông đào đó. Những gì tôi cảm thấy trên tay mình là sự mềm mại vô tận và độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tôi không khỏi thở dài vì mẹ tôi có cặp mông đẹp như vậy! 

Thật mềm mại! Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể kiềm chế, tay còn lại nóng lòng trượt xuống, thoải mái xoa nắn cặp mông ngọc tròn trịa, đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Tôi thọc một tay thẳng vào háng mẹ và mạnh dạn, say mê nghịch ngợm âm vật và lõi của mẹ. 

"Hmm...Xấu Tiểu Luân...đừng làm thế...Mẹ muốn ngủ...con biết bắt nạt mẹ...thật là con hư..." Mẹ có vẻ buồn ngủ thật, đôi bàn tay mảnh khảnh mềm mại của mẹ đặt trên đầu tôi, định đẩy tôi ra, nhưng mẹ lại không muốn dùng sức một chút nào. Lực rất nhẹ, như thể cô ấy đang cố chống cự nhưng lại đang xoa đầu tôi. 

"Mẹ, nói cho con biết, con có làm mẹ thoải mái không?" Tôi ngẩng đầu lên và rút tay ra khỏi háng mẹ. Nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu của mẹ tôi, và phần thân dưới của mẹ tôi đã ngập trong nước.

"Mẹ không thoải mái chút nào... Tiểu Luân... ừm... đưa mẹ đi ngủ... để mẹ ngủ..." Mẹ yếu ớt tựa đầu vào vai tôi, tư thế say rượu thật tội lỗi, và thực sự diễn giải được quan niệm nghệ thuật tuyệt vời về "một cô gái say rượu với khuôn mặt hồng hào". 

"Được rồi, mẹ." Tôi tự nhiên vâng lời bế mẹ vào phòng mẹ, định ngủ với mẹ, đó là một ý nghĩa kép. 

trên giường. 

"Tiểu Luân... đừng..." Mẹ tôi dường như đang chống cự. Tuy nhiên, người mẹ say xỉn của tôi chỉ bất lực và không thể ngăn chặn được “hành vi súc vật” của tôi. 

Hóa ra sau khi vén váy của mẹ lên, tôi dùng bàn tay to lớn ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc tất đầy dầu mỡ và xoa thật mạnh. 

Không còn chiếc váy che chắn, cặp mông béo của mẹ tôi lập tức lộ ra ngoài không khí. Nó có cảm giác mềm mại và đầy đặn hơn trước. Cùng với đôi tất mềm mại và tinh tế, ham muốn của tôi tăng vọt theo một đường thẳng. 

Tôi nắm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ và xoa bóp một cách bừa bãi. Một sức mạnh khổng lồ như muốn bóp nát cặp mông ngọc trắng mềm mại to lớn của mẹ tôi trong lòng bàn tay tôi. 

"Đừng xoa nữa...con hư...Mẹ sắp giận rồi...ừm..." Mẹ thở hổn hển quyến rũ. 

Tuy nhiên, lúc này, tôi đã bịt tai làm ngơ trước cơn giận của mẹ, vẫn vô cùng thích thú nhào nặn cái mông đầy đặn của mẹ, nhào nặn thành nhiều hình thù bất thường và dâm đãng, như thể ngón tay của tôi sắp chìm vào đó không bao giờ có thể rút ra được. 

"Xì!" Một giọng nói đứt quãng vang lên, tôi hưng phấn đến mức đột nhiên xé toạc cổ áo của mẹ, thả hẳn bộ ngực khủng 36F đó ra. 

Đỉnh tuyết cao chót vót của mẹ tôi như không thể chờ đợi được nữa, nó vọt ra và đập thẳng vào mặt tôi. 

Bộ ngực xinh đẹp cao và trắng nõn, mịn màng như những quả trứng mới bóc vỏ. Ren đen hơi trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú màu đỏ thẫm bên trong. 

Kiểu cúp ngực hoàn toàn không che được bộ ngực đầy đặn và khủng của mẹ, lộ ra một mảng trắng lớn. 

Lúc này, chỉ có “tuyết tạo đỉnh, hương tạo sương, giống như một đôi trân châu” mới có thể miêu tả chân thực vẻ đẹp của thời đại thịnh vượng mà tôi nhìn thấy trong mắt mình. 

Hai khối tuyết mỡ tròn trịa mịn màng bị trói chặt vào nhau, ở giữa có một khe núi không đáy bị ép ra. 

Và dưới sự trêu chọc của tôi, núm vú mỏng manh đã trở nên cứng đến đáng xấu hổ, giống như hai quả anh đào tươi đẩy lên hai chỗ phình ra tục tĩu trên lớp vải, vô hình trung lại tạo thêm một chút cám dỗ quyến rũ cho bộ ngực khủng đang mặc áo lót! 

Nó thật đẹp. Có lẽ mẹ tôi thực sự là một bà tiên. Nếu không thì làm sao cô ấy có thể có bộ ngực to hoàn hảo như vậy? 

Trạng thái đầy đặn và săn chắc đó, làn da trắng như ngọc và tràn ngập mùi hương trầm thoang thoảng, mọi thứ thật mê hoặc và lộng lẫy! 

Cổ họng tôi không khỏi nghẹn ngào khó nhọc, hơi thở gấp gáp như ống bễ, ánh mắt rực lên dục vọng tham lam, rồi áo ngực của mẹ thô bạo bóp nghẹt dưới bộ ngực lớn của tôi! 

“A…” Mẹ hét lên trong tiềm thức, bộ ngực đầy đặn của mẹ lại nảy lên trước hành động thô bạo của tôi, như những gợn sóng lăn tăn với làn sóng quyến rũ của bộ ngực trắng nõn đầy quyến rũ. Mỗi dao động tinh vi đang trêu chọc dây thần kinh tình dục của tôi. 

Tôi không khỏi càng ngày càng gần, bộ ngực lớn của mẹ càng ngày càng lớn trong mắt tôi. Khi những bông tuyết mịn màng và dịu dàng chiếm trọn tầm nhìn của tôi, tôi dùng ngón tay mân mê núm vú của mẹ cho đến khi chúng cương cứng hoàn toàn trên bầu ngực. Sau đó tôi cúi đầu mút, thỉnh thoảng dùng lưỡi búng qua đưa lại bầu vú mẹ. Tôi liên tục xoa bóp bầu vú còn lại của mẹ bằng tay trái, cảm nhận được hơi ấm và độ đàn hồi trong lòng bàn tay. Tôi không khỏi đưa tay chạm vào ngực mẹ, cảm nhận nhịp tim mẹ đang dần tăng tốc. 

"Ờ-huh!" Người mẹ bị tấn công bất ngờ run rẩy toàn thân, một tiếng rên rỉ vừa nhục nhã vừa dễ chịu vô thức thoát ra khỏi môi. 

Mẹ tôi không hề nhận ra rằng mình đã nằm trong nanh vuốt của tôi và đã bị “tiêu diệt”. 

Tôi lờ đi tiếng rên rỉ của mẹ mà chỉ liếm sữa tuyết của mẹ. Tôi cảm thấy món ăn ngon nhất thế giới không thể nào ngon hơn thế này. 

Đầu lưỡi tôi nhanh chóng vòng quanh núm vú của mẹ, miệng tôi thỉnh thoảng mút mạnh phát ra tiếng rè rè. Bàn tay phải rộng của tôi nắm lấy bên ngực to còn lại và ngẫu nhiên xoa bóp, những quả bóng thịt vú mịn màng và đầy đặn tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Sau đó, tôi cứ lắc đầu, tận hưởng sự mềm mại của khuôn mặt được bao quanh bởi bộ ngực lớn. Đầu lưỡi của tôi xoay theo chiều kim đồng hồ quanh núm vú, rồi đẩy núm vú vào thịt vú, nghiền nát chúng một cách mạnh mẽ. 

Sau đó tôi lè lưỡi lăn tròn khiến cả hai bầu vú của mẹ tôi được liếm mịn màng và phủ một lớp nước ướt át đầy dục vọng. 

"Tiểu Luân... đừng... đừng trêu mẹ nữa... mẹ buồn ngủ quá... lần này con có thể để mẹ đi được không..." Mẹ thì thầm khe khẽ, cơn buồn ngủ ập đến khiến mẹ phải cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ ngoan, xin hãy kiên nhẫn với con một lát, con sẽ lập tức làm cho mẹ thoải mái." Tôi cúi đầu ngậm núm vú của mẹ lần nữa vào miệng. Tôi một tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ, tay kia vuốt ve đôi chân bụ bẫm của mẹ. Năm ngón tay của tôi nhanh chóng trượt lên xuống, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. 

Sau đó tôi luồn vào giữa hai chân mẹ và cọ xát âm đạo đầy đặn của mẹ qua chiếc tất. Tôi xoa ba ngón tay vào nhau, khuấy lên xuống, trêu đùa âm hộ nhạy cảm của mẹ một cách rất điêu luyện. 

Dần dần, sắc mặt mẹ tôi càng ngày càng đỏ, lông mày bà hơi cau lại. 

Hóa ra khi tôi chơi với mẹ, vô số cơn ngứa ngáy xâm nhập vào cơ thể mẹ dọc theo núm vú và lỗ đít của mẹ, kích thích phần dưới của mẹ ngày càng nóng và trống rỗng. 

“Con hư… Mẹ không muốn thế…” Mẹ nhẹ nhàng dùng tay đẩy tôi, một cơn khoái cảm dâng lên khắp mọi nơi trong cơ thể tôi. Những thú vui tê dại như dòng điện ấy tựa như chất độc kinh niên, bào mòn cơ thể trưởng thành và lý trí còn sót lại của tôi từng chút một, đôi chân mẹ run rẩy.

"Thật sao? Nhưng đó không phải là lời mẹ nói." Thấy mẹ ngày càng khó kiểm soát, tôi nhanh chóng xoa vào háng mẹ, không chỉ xoa cái âm hộ vốn đã ướt của mẹ, tôi còn tìm và cọ xát âm vật của mẹ trong quần lót.

"Chuyện đó... không phải vậy..." Mẹ đỏ mặt và nhỏ giọng vặn lại. Lần đầu tiên cô cảm thấy xấu hổ vì sự khốn khổ của chính mình. 

"Mẹ, thừa nhận đi, mẹ thích con làm điều này với mẹ phải không?" Khi sức mạnh và tốc độ của tôi tăng lên, mẹ tôi đột nhiên dường như càng không thể kiểm soát được bản thân. Bộ ngực lớn của cô ấy kẹp chặt đầu tôi, lên xuống và cô ấy thở gấp.

Khi mẹ tôi run rẩy thường xuyên hơn, tôi bất ngờ đẩy mạnh vào âm hộ ướt át của mẹ, thậm chí còn nhét một mảnh quần lót nhỏ của tôi vào cái lồn dễ thương của mẹ!

"Hừm~ à!" Niềm khoái cảm mãnh liệt chợt ập đến, mẹ tôi vốn đã kiên nhẫn bấy lâu nay không thể kìm nén được nữa, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng bị đè nén rồi thả ra! 

“Mẹ ơi, mẹ thoải mái đến mức hét lên, sao còn lừa dối chính mình? Xem ra con phải trừng phạt bà mẹ tồi, nói không đúng ý!” Tôi cười nham hiểm, trêu mẹ tôi nói đúng ý mẹ. 

Cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt tỏa ra từ những ngón tay, tôi lại bắt đầu chà xát chúng một cách mãnh liệt.

Như người ta thường nói, “Thà dũng cảm đuổi theo kẻ thù còn hơn trở thành kẻ thống trị trong trường học”. Có được cơ hội hiếm có này, tôi đương nhiên muốn tận dụng chiến thắng để khiến mẹ tôi hoàn toàn biến thành tôi! 

“A… đừng… xoa nữa… con hư… ừm…” Sự thật tục tĩu khiến mẹ tôi xấu hổ đến nỗi thân hình bụ bẫm vùng vẫy dữ dội. Nhưng lúc này mẹ đã bị tôi đùa giỡn đến mức toàn thân trở nên yếu ớt. Nhất là khi khoái cảm tê dại lại ập đến, chút sức lực cuối cùng của tôi lại bị nhấn chìm trong làn sóng khoái cảm.

"Thật thoải mái mà mẹ! Mẹ cảm thấy dễ chịu đến mức gần như kiệt sức phải không? Đồ lót của mẹ ướt đẫm rồi~." Nhận thấy vẻ bối rối và quyến rũ của mẹ, tôi cười khúc khích đầy tự hào, ham muốn tình dục trong tôi bỗng tăng lên. Tôi dùng bàn tay to xoa mạnh vào đũng quần lót của mẹ, vung vẩy dâm đãng từ bên này sang bên kia rồi xoa lên xuống thật nhanh, không ngừng kích thích vùng âm đạo nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ.

Cảm giác tê dại mãnh liệt tiếp tục ập đến, người mẹ cau mày thật chặt, cố gắng hết sức để chống lại khoái cảm mãnh liệt mà con ruột mang lại cho mình. Mặt cô ấy cực kỳ đỏ và cô ấy cực kỳ xinh đẹp. 

Mẹ cắn chặt môi, hy vọng cơn đau sẽ làm loãng đi cảm giác thích thú khi bị đùa giỡn, nhưng tôi, người luôn nhìn chằm chằm vào mẹ, nhanh chóng phát hiện ra ý định của mẹ. Sau khi kéo đôi tất của cô ấy ra, tôi đặt bàn tay ấm áp của mình thẳng vào quần lót của cô ấy!

Các ngón tay và âm hộ tiếp xúc thực sự, sự kích thích của da thịt đối với da thịt lớn hơn nhiều so với cường độ trước đó thông qua đồ lót. Dưới sự tác động mãnh liệt của khoái cảm, đôi môi của người mẹ lại mất đi sự kiềm chế, và bà lại rên rỉ vì xấu hổ!

"Hừm~ à!" 

Cảm giác bị đè nén đột nhiên mất kiểm soát, sau đó từ trong miệng người mẹ truyền ra hàng loạt tiếng rên rỉ không thể kiềm chế: "Đừng... ôi ôi...Tiểu Luân...đừng làm thế...thả mẹ đi..."

"Thả mẹ ra? Nhưng mẹ có bằng lòng không? Rõ ràng là cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang chảy nước bọt tham lam ~! Mẹ, tốt nhất là không nên chịu đựng nữa, con chạm vào mẹ rõ ràng là rất thoải mái!" Tôi chưa có ý định dừng lại ở đây, tôi phải bắn vì trên dây có mũi tên. 

Vì vậy, bàn tay to lớn của tôi chạm vào âm hộ đầy đặn của mẹ càng trở nên mãnh liệt hơn. Những ngón tay tôi áp sát vào môi dưới của mẹ, xoa đi xoay lại liên tục, và hung hãn đào dọc theo khe trơn trượt. 

Mẹ run lên vì sự trêu chọc của tôi, đôi môi đỏ mọng hé mở và hơi thở gấp gáp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ ức chế và thoải mái, bộ ngực to đầy đặn cũng đung đưa, gợn sóng trắng nõn quyến rũ. 

Những ngón tay của tôi nhanh chóng mò mẫm xung quanh, tìm thấy chính xác âm đạo của mẹ và đưa vào một cách mãnh liệt! 

Sau đó, tôi bắt đầu thọc nhanh và bạo lực vào âm hộ thần tiên của mẹ tôi, nơi đã tràn ngập tinh dịch. 

"Uh-huh... ha... mẹ... ồ... không... con không thể làm được..." Khi những động tác thô bạo của tôi tiếp tục nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi vừa cắn bị khoái cảm dâng trào lấn át và trở nên "run rẩy". 

Tôi thấy những ngón tay của mình ra vào thật nhanh, cọ xát một cách thô bạo vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo của mẹ. Chất lỏng trong suốt như pha lê từ sâu trong âm đạo chậm rãi chảy ra, khi ngón tay thọc vào, phát ra hàng loạt âm thanh xèo xèo, tạo thành một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng. 

Mẹ tôi quá ham muốn nên tôi đã chơi đùa với bà. Hai hàng lông mày hình lưỡi liềm của cô nhíu chặt vào nhau. Dục vọng dưới cơ thể cô sắp lan ra toàn thân, đốt cháy hoàn toàn sự tỉnh táo của cô. 

"Ừ..."

Niềm khoái cảm như điện giật bất ngờ ập đến với tôi, như một lưỡi dao sắc bén không thể phá hủy, ngay lập tức đánh gục ý chí của mẹ tôi. Đầu cô đột nhiên ngửa ra sau, đôi môi đỏ mọng hé mở, phát ra một tiếng rên thoải mái. Hai chân thịt của cô vô thức kẹp lại với nhau, run rẩy không thể kiểm soát, như thể cô đang trút hết khoái cảm trên cơ thể mình theo cách này. 

"Mẹ ơi, mẹ không nhịn được nữa à? Cứ cao trào như thế này dưới sự ngón tay của con trai mẹ đi! Mẹ sẽ càng yêu mẹ nhiều hơn, con à!" Tôi tự nhiên hiểu phản ứng của mẹ tôi có ý nghĩa gì và tôi nắm lấy cơ hội một cách dứt khoát. Trong lúc bơm các ngón tay qua lại, tôi không quên uốn cong, cử động, thay đổi cử chỉ theo nhiều cách khác nhau, đồng thời cũng không quên “chăm sóc” điểm G cực kỳ nhạy cảm của mẹ. Mỗi lần tôi sẽ chà xát nó thật mạnh vài lần.

Khi điểm G tiếp tục được kích thích, khoái cảm trên cơ thể mẹ dần lên đến đỉnh điểm. Cảm giác tê dại vô tận tràn vào cơ thể theo “dòng liên tục” và kích thích bộ não nóng bừng dọc theo các dây thần kinh. 

Lúc này, mẹ chỉ có thể hé đôi môi đỏ mọng tỏa ra hương hoa lan, đau đớn chịu đựng khoái cảm đê mê đến thấu xương do cơ thể mang lại. Người mẹ bị chính con trai ruột của mình cưỡng hiếp đến mức xuất thần, mật chảy tự do! 

"Ừ... Mẹ sắp chết... mẹ đang đến!"

Mẹ tôi rên rỉ vô cảm, cơ thể lồi lõm đẹp đẽ dần dần căng cứng. Nhưng đúng lúc cô ấy sắp đạt đến cao trào thì tôi đột nhiên cố tình dừng lại. 

Sự trống rỗng vô tận ập đến nhanh chóng và nuốt chửng thể xác và tâm trí của mẹ tôi trong chớp mắt. Âm đạo ngứa ngáy của mẹ tôi co lại như hàng trăm con kiến ​​bò vào bên trong. 

"Con trai, chồng... sao... sao vậy..." Lần đầu tiên mẹ tôi cảm nhận được trải nghiệm không mong muốn trong quan hệ tình dục. Cô mở đôi mắt mờ mờ, vô thức di chuyển cơ thể quyến rũ của mình - cơ thể cô đang khao khát đạt đến đỉnh cao. 

Tôi nhanh chóng kéo quần xuống ba bước, trực tiếp nắm lấy bàn tay ngọc mịn màng của mẹ, hướng dẫn mẹ nắm lấy dương vật to lớn của tôi, để mẹ có thể thực sự cảm nhận được những đường gân rõ ràng và nhiệt độ nóng bỏng trên cặc ở khoảng cách gần. Tôi không quên trêu mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ không? Đây là em bé có thể khiến cơ thể mẹ đạt cực khoái ngay lập tức ~"

“Con chỉ… con không muốn… con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi…” Mẹ tôi xấu hổ cúi đầu, mặt đỏ bừng, không có chút tự tin nào để biện hộ. 

"Mẹ kiếp, ngươi còn dám nghiêm khắc như vậy?" Nói xong, tôi lại đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, vô tư khuấy động để khơi dậy dục vọng của mẹ càng nhiều càng tốt. 

Cùng lúc đó, một làn sóng khoái cảm dâng lên trong cơ thể mẹ tôi, tác động dữ dội vào cơ thể đang đổ nát của mẹ như biển cả giông bão. 

Suy nghĩ của mẹ đột nhiên dừng lại, cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội không thể kiểm soát, mẹ cảm thấy như sắp lên đỉnh lần nữa! 

"Ừ... Dừng lại đi... Mẹ lại đến rồi..." Mẹ lắc đầu yếu ớt, chống cự lại khoái cảm một cách vô ích. 

"Bạn có muốn con cặc lớn của tôi không?!" Tôi hưng phấn hỏi mẹ, đôi mắt đầy dục vọng nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền đỏ bừng vì nóng của mẹ. Tay còn lại ấn vào bàn tay ngọc của mẹ, hướng dẫn mẹ chơi đùa với con cặc to lớn của tôi, để mẹ cảm nhận chân thực hơn sự uy nghiêm và to lớn của con cặc! 

Tuy nhiên, mẹ tôi bỗng trở nên bướng bỉnh. Dù đang rên rỉ nhưng cô ấy vẫn không đáp lại tôi. 

Tôi cười khinh thường, tự mình tăng tốc, dùng mạnh ngón tay sờ vào âm đạo của mẹ vốn đã ngập đến cực điểm. Đôi mắt tôi ánh lên sự quyết tâm sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. 

"Làm ơn! Mẹ! Hãy cầu xin con nhanh lên! Nhanh lên!" Tôi giật mạnh âm hộ mẹ một cách điên cuồng, thề rằng sẽ nghe được câu trả lời mình mong muốn từ miệng mẹ.

"A...hôn con, con yêu, đừng hái nữa mà đưa cho mẹ đi." Bị tôi chơi đùa, mẹ đỏ bừng đến mức tưởng chừng như có thể nặn ra máu. Vẻ đẹp ướt đẫm mồ hôi của cô tràn ngập mùa xuân bất tận. Vài sợi tóc rối bù dính trên trán mẹ càng làm tăng thêm chút ham muốn và cám dỗ cho nét duyên dáng quyến rũ của mẹ. 

Thứ mật ong trong vắt róc rách thấm đẫm quần lót của mẹ cô rồi từ từ chảy ra như suối, đến tận bắp đùi cô cũng ướt đẫm! 

"Haha, đối với bạn? Tất nhiên không có vấn đề gì, chỉ cần nói điều gì đó hay ho thôi."

"À... à..."

Ham muốn xuất thần đang tăng lên nhanh chóng, và một phần mười lý trí đang nhanh chóng bị khoái cảm đẩy lùi. Mẹ đang đùa giỡn với con cặc dày đặc, đôi mắt quyến rũ của mẹ như bị bao phủ bởi một làn sương mỏng, dục vọng dâng trào như ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy cơ thể, âm đạo ngứa ngáy trở nên trống rỗng vô cùng! 

Vì vậy, người mẹ bị kích thích không còn chịu đựng được sự tra tấn của dục vọng, rên rỉ bối rối: "Chồng, chồng tốt của mẹ...nụ hôn nhỏ của mẹ...mẹ ngứa muốn chết trong lòng, mau...đến đụ mẹ, dùng con cặc to của con dạy cho lồn mẹ một bài học...ah...mẹ muốn...mẹ muốn con cu lớn...ừm...Con muốn con cặc to của con trai con đụ mẹ con..."

"Mẹ dâm đãng, con không nói thế sao? Con trai, ta đến để làm cho con vui! Ta tới đây, ta sẽ dạy cho cái lồn của mẹ một bài học, khiến cái lồn của con nổ tung!" Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ của mẹ, tôi cảm giác như cặc mình sắp nổ tung. 

Tôi hưng phấn lật mẹ lại, thô bạo ấn mẹ xuống giường, định đụ mẹ thật mạnh theo kiểu “doggy”. Chỉ bằng cách này, cặc của tôi mới có thể được đưa hoàn toàn vào âm hộ của mẹ và mẹ tôi mới có thể trải nghiệm trọn vẹn khoái cảm tột cùng khi quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ tròn trịa, đầy đặn và cực kỳ thẳng tắp giống như hai chiếc đĩa khổng lồ, tạo thành hình quả đào hấp dẫn. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ lại càng to hơn trong tư thế doggy. Đôi tất màu da thịt được kéo căng thành một lớp mỏng, lộ ra màu da trắng như tuyết. Chiếc quần hẹp được kẹp chặt bởi cặp mông béo. Nếu không nhìn thấy dải vải ở thắt lưng thì không khác gì cơ thể trần trụi. Nó thật gợi cảm! 

Tôi bất ngờ mở môi âm hộ của mẹ, để lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục của mẹ, bao gồm môi lớn, môi bé, âm vật và cửa âm đạo. Nếu như bây giờ mẹ tôi còn có phẩm cách và tình mẫu tử thì bây giờ mẹ chỉ còn có mặt nữ tính mà thôi. 

Tôi ấn vào âm đạo của mẹ, rồi dùng tay trái từ từ mở môi âm hộ của mẹ ra, cuối cùng để lộ ra vật tròn trịa. 

“Tử cung của mẹ thật dễ thương!” Tôi quan sát phần quan trọng nhất của mẹ tôi. Đây là quê hương của tôi. Đó là nơi ngày xưa mẹ tôi đã sinh ra tôi. Bây giờ nó là nơi mẹ chứa đựng máu thịt của tôi. 

Tôi nhìn thẳng vào thân hình mềm mại trưởng thành và quyến rũ của mẹ. Cổ họng tôi nghẹn ngào và miệng tôi khô khốc. Tôi muốn ăn sống mẹ tôi, không để lại một mẩu xương nào. 

Tôi lật thịt môi của mẹ lên, bên trong màu hồng vẫn đang tiết ra mật ong trong tiềm thức. Thần tượng của tôi, tinh tế như một nụ hoa, đã bị phơi bày trước tầm nhìn thú tính của tôi. 

Cổ họng tôi phập phồng lên xuống nhanh chóng, và tôi kiên quyết hôn cô ấy. 

Phần dưới cơ thể của mẹ tôi có mùi hơi tanh.

Tôi không quan tâm đến điều này. Tôi hút tinh dịch của mẹ với một âm thanh chói tai. Nước trái cây mặn đối với tôi giống như đang uống mật hoa. 

Lưỡi tôi đưa vào âm đạo mẹ, phần thịt ở các nếp gấp vẫn còn nhạy bén cảm nhận được sự xâm nhập từ thế giới bên ngoài. 

Lưỡi tôi ấn vào âm vật của mẹ, đầu lưỡi tôi nhảy múa lên xuống. Mật ong ngày càng tràn đầy phản ánh niềm vui của mẹ tôi. 

Tôi không thể kiểm soát được con thú trong lòng mình nữa, "Xì~." Tôi túm lấy đôi tất của mẹ kéo thật mạnh, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại. Tôi móc ngón tay vào sợi dây và kéo mạnh nó sang một bên. Tôi ôm con cặc lớn màu nâu sẫm và đẩy nó vào với động lượng như cầu vồng! 

"Vâng!"

Người mẹ bất ngờ bị tấn công rên rỉ không kiềm chế được, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên ngẩng lên. 

Âm đạo trống rỗng được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc to lớn, gây ra một cảm giác khoái cảm râm ran chưa từng có trong cơ thể mẹ! 

Mẹ không khỏi siết chặt âm hộ, trong lòng cảm thấy một loại thỏa mãn chưa từng có. 

Con cặc to cứng của tôi dày và khỏe, kéo căng âm đạo của mẹ mà không hề có một khe hở thừa nào. Quy đầu khổng lồ xuyên qua lớp da thịt mềm mại và đẩy vào tử cung nhạy cảm của mẹ tôi, khiến mẹ vô cùng khoái cảm khi bất ngờ bị một cây gậy dày đâm vào! 

Con cặc to lớn này... dài quá! 

"A...Mẹ...con bú thật chặt...Mẹ dâm đãng...con thích con cặc to của con trai mẹ đến vậy sao?!"

Cùng lúc đó, tôi vui sướng đến mức thọc mười ngón tay vào mông mẹ, chân tôi run rẩy không ngừng. 

Âm đạo mềm mại quấn chặt lấy tôi, âm hộ bên trong ướt át và chật cứng. Nó giống như một cái miệng dày đặc hôn từng tấc da trên con cặc một cách âu yếm. Cảm giác tê dại kích thích đầu óc nóng bừng của tôi, khiến tôi cảm thấy như đang ở một thiên đường tuyệt vời! 

"Không phải... không phải... con ép mẹ trở thành... con hư..." Mẹ khẽ lắc đầu và vặn lại bằng giọng to như con ruồi, nhưng phần thịt ở vùng kín của mẹ cứ quằn quại, cắn vào con cặc nóng bỏng của tôi như thổi kèn.

Sau một lúc dừng lại, tôi đột nhiên mở mắt đầy dục vọng. Nắm chặt đôi tất và mông của mẹ, tôi bắt đầu đụ mẹ thật mạnh: "Mẹ...con đĩ quý giá của con...mẹ đã hoàn toàn yêu thích cảm giác quan hệ tình dục với con ruột của mình chưa?"

"Tôi... tôi không muốn nó... Oh ồ ồ... Tôi không muốn cảm giác này... Uh-huh... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa-"

Dù hành động của tôi rất thô bạo nhưng không thể phủ nhận rằng mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái khi được tôi đụ. Cô chưa bao giờ trải qua cuộc ân ái mãnh liệt và thoải mái như vậy với bố tôi. 

"Mẹ ơi, sướng quá! So với bố thì cặc của con ngon hơn phải không? Hehe!" Tôi hưng phấn bơm, lắc lư eo không mệt mỏi, đẩy mạnh, con cặc dày đặc va chạm bừa bãi, làm nổ tung âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi! 

"Đừng...ồ ồ ồ~...con hư...đừng nói thế...ừmm~...xấu hổ quá...ugh~...mạnh quá...ồ ồ ồ...con cặc to của con trai tôi...thật...mạnh mẽ quá..." Trong khoảng thời gian vui chơi này, dục vọng của mẹ đã hoàn toàn bị tôi khơi dậy. Âm hộ trống rỗng của cô tê dại và ngứa ngáy, ham muốn trong cơ thể cô đang bùng cháy dữ dội. Sự thao tác thô bạo của tôi không những không khiến cô ấy cảm thấy khó chịu nhiều mà ngược lại còn kích thích ham muốn nóng bỏng của cô ấy. 

Vào lúc này, dưới góc nhìn của mẹ tôi, con cặc khổng lồ cao 25 ​​cm của tôi đang va chạm dữ dội và có thể dễ dàng đâm vào âm đạo nhạy cảm của mẹ tôi. Các mép của quy đầu cọ xát vào phần thịt âm đạo ngứa ngáy như một cái móc, các đường gân sưng tấy cũng làm tăng thêm khoái cảm khi cọ xát với con cặc, chưa kể đến kích thước hoành tráng, như thể cả tâm hồn của mẹ tôi cũng được lấp đầy! 

(A... con cặc to của con trai tôi thoải mái quá... con trai hư của tôi... làm sao tôi có thể làm cho mẹ tôi thoải mái đến thế... mẹ tôi không thể sống thiếu thứ tồi tệ này...)

Sự đụng chạm đầy dục vọng thật đáng xấu hổ, nhưng niềm vui thực sự lại giống như một dòng thác. Người mẹ không khỏi nhắm mắt lại, cảm nhận con cặc cứng cáp và to lớn bên trong cơ thể mình. Cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình đang bị lấp đầy một cách mãnh liệt. Cảm giác no chưa từng có khiến trái tim người mẹ run lên, thậm chí bà còn có cảm giác muốn nằm xuống dưới con trai mình. 

"Mẹ dâm đãng! Lồn của mẹ ôm lấy con trai con, con thấy thoải mái quá!" Âm đạo siết chặt càng kích thích ham muốn tăng vọt của tôi. Tôi hét lên đầy phấn khích và đụ anh ta trong trạng thái thậm chí còn hoang dã hơn trước. 

Con cặc to cứng cáp và mạnh mẽ, giống như một con trăn đen dày đặc liên tục ra vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Những âm thanh va chạm liên tục giống như tiếng pháo nổ, tràn ngập cả căn phòng với âm thanh chết tiệt! 

"Tách, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!"

"A...ừm...con hư...đợi...chờ một chút..." Những cú đâm thô bạo và dữ dội như một cây cọc gỗ trong thành phố đổ nát, khiến người mẹ vẫn đang trong cơn cực khoái phải rên rỉ thành tiếng. 

Nhưng tôi không quan tâm, tôi đập mạnh, không ngừng thúc mạnh vào vòng eo hưng phấn của mình, đâm mạnh bằng con cặc to dày và hùng vĩ của mình, lao vút đi, lao thẳng về phía Hoàng Long! 

Mẹ say mê lao vào đó, thân hình bụ bẫm đang đỡ tấm màn giường bị tôi lay động qua lại. Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại lắc lư dữ dội như sóng biển, những âm thanh va chạm lớn liên tục vang lên khiến cặp mông và bộ ngực đầy đặn của mẹ khuấy động từng lớp sóng mông căng mọng! 

"Hmm...ah...con cặc to...mãnh quá...ah...Con sắp đụ mẹ chết mất..." Niềm khoái cảm tuyệt vời tiếp tục chảy vào não cô. Mẹ không còn kiềm chế được nữa và hét lên ầm ĩ. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô dường như có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của bất kỳ người đàn ông nào. Khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của cô đỏ bừng, lộ ra vẻ ngây ngất và khoái cảm. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi càng hưng phấn hơn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

Nhìn xuống, tôi thấy hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi đang rỉ nước, một con cặc dày cộm cắm sâu vào đó. 

Âm hộ chật hẹp của mẹ tôi đã bị con cặc của tôi biến dạng hoàn toàn, giống như một chiếc vòng mỏng quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. 

Những dòng mật ngọt ngào chảy ra khỏi âm đạo khiến cặc to càng đẩy mạnh hơn. 

Một lúc sau, lớp mật ong dính dần chuyển sang màu trắng và tạo thành một vòng bọt trắng xóa ở chỗ giao nhau giữa mẹ và tôi! 

Những cảnh dâm dục cực kỳ hưng phấn, khiến người ta nổi da gà, sôi máu! 

"A...Mẹ ơi! Cái lồn của mẹ thật dâm đãng...Con đã làm nó trắng bệch rồi!" Tôi hưng phấn nhìn âm hộ xinh đẹp của mẹ, trong mắt tràn ngập ánh sáng thèm thuồng, thân hình cường tráng, rắn chắc của tôi di chuyển tới lui như một cỗ máy khởi động, không biết mệt mỏi. 

Mẹ tôi nghe vậy liền muốn nhìn vào vùng kín của mình, cảnh tượng nước trắng ngay lập tức hiện ra - con cặc dài và dày màu nâu sẫm, cùng nước mật ong đã bị cọ xát và chuyển sang màu trắng. Cả hai kết hợp với nhau một cách đầy dục vọng, thật đáng xấu hổ và thú vị! 

Trong giây lát, mẹ tôi như bị kích thích bởi điều gì đó. Cô không khỏi nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên cao hơn nữa. Những ngón tay đỡ màn giường co lại vì phấn khích do gắng sức quá mức. Sau đó, cái mông đầy đặn và trưởng thành của cô ấy cũng vung vẩy điên cuồng, giống như một con thú cái đang động dục, phục vụ cho sự tàn phá và cưỡng hiếp điên cuồng của con cặc lớn của tôi! 

Quy đầu khổng lồ cọ xát dữ dội trong âm đạo mẹ, xuyên qua các lớp nếp gấp và ép chặt vào cổ tử cung sâu thẳm. Tâm hoa và mắt ngựa va chạm kịch liệt, trong nháy mắt, một luồng điện mạnh mẽ dấy lên khiến linh hồn thăng thiên! 

"Ừ... Con cặc lớn của Tiểu Luân thật thoải mái... nó lại đâm vào nội tâm của mẹ!" Mẹ rên rỉ sung sướng, giọng nói quyến rũ của mẹ thậm chí còn có phần rung rung! 

"Mẹ dâm đãng...mẹ bé...con trai, tôi muốn âm hộ dâm đãng của bạn hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc to của tôi!" Tôi hưng phấn đến mức mặt đỏ bừng, hưng phấn lại tăng tốc. 

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng "xèo xèo", va chạm dữ dội và nặng nề. Lực to lớn của tôi khiến mông mẹ tôi vặn vẹo, lõm xuống, mỗi lần tôi đánh vào, dường như tôi đã cạn kiệt toàn bộ sức lực. 

"Hmm...ah...Tiểu Luân giỏi quá...ah...Mẹ sắp chết rồi...Con không thể làm được nữa...Con cặc lớn của Tiểu Luân mạnh quá...Tôi sắp...Tôi sắp lên đỉnh nữa!" Mẹ nhắm mắt lại và hét lớn. Niềm vui sướng tột độ khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Lúc này, tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự giao cấu mãnh liệt với mẹ, như một con thú dữ, không thương xót, không dịu dàng, chỉ có ham muốn vô tận và sự chiếm hữu mãnh liệt, khiến mẹ tôi cảm thấy sự thoải mái tột cùng như đang trong trạng thái xuất thần, đam mê cuồng nhiệt mà trước đây bà chưa từng trải qua với người đó! 

Trong chốc lát, mẹ tôi dường như không còn cảm giác gì nữa. Những âm thanh bên tai cô dần dần nhỏ đi, cơ thể cô dần trở nên trống rỗng, tinh thần và ý thức của cô dường như rơi vào ảo mộng gợi tình, từng tấc da thịt đều đang thở hào hứng, mỗi hơi thở cô hít vào dường như đã bước vào đỉnh mây tuyệt vời. Cô ấy hoàn toàn nghiện con cặc to dày và hùng vĩ của tôi! 

Ngay sau đó, một cơn khoái cảm như sóng thần ập đến, người mẹ lập tức bị niềm vui điên cuồng nuốt chửng. Khi con cặc lớn lại bị nuốt chửng hoàn toàn, dòng điện mạnh mẽ như ngòi nổ của một quả bom, làm nổ tung năng lượng trong bụng mẹ! 

"Vâng!" Mẹ hét lên một tiếng, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh co lại, nắm chặt thành giường. Một làn sóng dâng trào phun ra, đưa Mẹ đến đỉnh điểm tột cùng ngoài sức tưởng tượng! 

"A...đĩa mẹ...mẹ cưng của con! Lồn của mẹ thoải mái quá! Con trai của mẹ...con cũng sắp xuất tinh đây!" Tôi hào hứng tuyên bố, con cặc to lớn hùng vĩ của tôi lao vào âm hộ mẹ như tia chớp, va vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Lúc này, tiếng la hét dâm đãng và cái lồn ngây ngất của mẹ đều khơi dậy ham muốn tình dục dâng trào của tôi, khiến tôi chỉ muốn tuôn ra hết những ham muốn kìm nén bấy lâu: “Con sắp xuất tinh vào lồn mẹ! Xuất tinh khắp lồn mẹ! Chơi với nó cho đến khi nó hỗn loạn!”

"Kum... bắn hết tinh dịch loạn luân nóng bỏng của em vào tử cung mẹ!!!" Mẹ hét lên trong bối rối. 

Sau đó tôi rụt mông lại và đâm thật mạnh, cái bụng cường tráng của tôi đập mạnh vào cái mông đầy thịt của mẹ. Con cặc cực kỳ cương cứng của tôi chợt xuyên qua thứ gì đó, như một tảng đá đâm vào tử cung mẹ tôi, tôi xuất tinh thoải mái ngay trong cung điện nơi tôi sinh ra! 

Một sợi... hai sợi... vô số...

Tinh dịch của tôi như một viên đạn dày đặc, không ngừng kích thích thành tử cung mỏng manh và nhạy cảm của mẹ. 

Mẹ ngẩng cao đầu và co giật dữ dội trước tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng của tôi. 

Những làn sóng khoái cảm khó tả ập vào tôi một cách điên cuồng, cơn cao trào còn dang dở của mẹ tôi bất ngờ lại bùng phát! 

Đây là... cảm giác đạt cực khoái sao? 

Khi từ này xuất hiện trong đầu cô, Vân Vạn Trường cảm thấy như tử cung của cô đã bị tinh dịch hòa tan, lơ lửng trong khoảng không rộng lớn...

Tôi rút con cặc to đã xuất tinh xong ra, mẹ tôi bị tôi liệt trên giường. Giữa đôi chân thon dài của cô, một dòng tinh dịch đầy dục vọng và rực rỡ đang chảy ra...

Tất nhiên, tôi không thể kết thúc cuộc chiến dễ dàng như vậy được. Tôi lấy ra một đống quần áo gợi cảm trên bàn cạnh giường ngủ, rồi lại ném mình vào người mẹ xinh đẹp với nụ cười dâm đãng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Đêm, phòng ngủ ở nhà. Những chiếc đèn pha lê lộng lẫy, ván ốp tường màu đỏ và hai chiếc đèn tường độc đáo được cố định trên tường, tỏa ra ánh sáng vàng mờ, nhuộm toàn bộ căn phòng một màu cam mơ hồ. 

Nhìn kỹ, sàn nhà trong phòng hơi bừa bộn, có thể thấy những mảnh quần áo gợi cảm nằm rải rác trên mặt đất. 

Một chiếc váy đỏ, một chiếc áo ngực trong suốt gợi cảm, một chiếc quần lót hở hang và vài đôi tất rách rưới đủ màu sắc. 

Hơn chục cuộn giấy vệ sinh đã qua sử dụng bị ném bừa bãi xuống sàn, khiến cả căn phòng nồng nặc mùi thịt tục tĩu. 

Cuối giường có một đôi tất trong suốt treo lộn xộn, mơ hồ lộ ra vài lỗ rách. Cách đôi tất không xa là một đôi giày cao gót hở mũi màu đỏ gợi cảm. Tiếng cọt kẹt liên tục vang lên khiến đôi tất cao gót rung lên nhanh chóng như động đất. 

Nửa phút sau, đôi giày cao gót hình rắn dài mười centimet cuối cùng cũng không chịu nổi sự tàn phá mà rơi bịch xuống đất. Ngoài ra còn có tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ trên giường. 

"A...ah...nhẹ nhàng chút...cục của con to quá...Lồn mẹ...sắp bị con đụ rồi...A...chậm một chút...mạnh quá...con khốn mẹ nó chịu không nổi...ôi! Con cặc to sâu quá...lại sắp chạm tới phần trong cùng của con khốn mẹ rồi!" Những tiếng rên rỉ hỗn tạp vang lên rồi tắt đi, giống như một bản nhạc dâm đãng đang vang lên một cách say mê trong phòng. 

Lúc này, trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, một thân thể dâm đãng đang nằm trên đó, hai chân sexy mang tất chân dang ra, đối mặt với sự va chạm cuồng nhiệt của con cặc lớn. Nếu để ý kỹ, có thể thấy đó là một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp với làn da dày như gelatin, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, chững chạc và gợi cảm. 

Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy đang mặc bộ đồ lót gợi cảm để lộ ngực, đôi chân đầy đặn được quấn trong một đôi tất mỏng trong suốt và đôi giày cao gót mười centimet được đặt trên đôi chân lụa quyến rũ của cô ấy. Cùng với thân hình nóng bỏng và quyến rũ của cô, một ánh nhìn có thể khơi dậy những ham muốn nguyên sơ nhất trong lòng đàn ông. 

Người mẹ trưởng thành lông mày căng ra, đôi mắt mờ đi, không ngừng rên rỉ trong sung sướng. Cặp vú khủng của cô rung chuyển dữ dội, như những đợt sóng dâng trào khuấy động những vòng tròn bộ ngực đầy đặn.

Nhưng chàng trai cưỡng hiếp mẹ cô thực chất lại là con ruột của bà. 

Hai cơ thể run rẩy dữ dội, cưỡng hiếp người phụ nữ trưởng thành gợi cảm bên dưới một cách thô bạo. Âm thanh da thịt va chạm cùng tiếng kêu thảm thiết đan xen, khiến lần giao phối với khoảng cách tuổi tác cực lớn này trông đặc biệt thú vị!

"A! Lồn mẹ được đụ thật thú vị! Nó béo và chặt, ướt và trơn, con cặc to của con trai mà nó ôm sẽ bay lên trời!" Con ruột kêu lên an ủi, mông liên tục lên xuống. Chiều dài quá mức 20 cm, một con cặc to và dày ra vào lồn mẹ trưởng thành, khuôn mặt con ruột tràn đầy hưng phấn dâm đãng. 

Và người mẹ trưởng thành nhất với bộ ngực đầy đặn và cặp mông ngọc dưới tay con trai mình không ai khác chính là nữ cảnh sát gợi cảm Michelle! 

Tôi nhìn thấy con trai ruột của mình nhéo mạnh vào chân mẹ và cố định chắc chắn hai chiếc chân tất đen xinh đẹp ở hai bên cơ thể. 

Con cặc to dày được đưa vào trong âm hộ đầy đặn của mẹ, nó đụ nhanh như được trang bị động cơ điện. Bạn vẫn có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh xèo xèo khi nó được đẩy vào và đẩy ra.

Mẹ đang mặc một chiếc lưới đen gợi cảm ở phần trên cơ thể và một chiếc vòng cổ chó cái màu đỏ quanh cổ. Tấm lưới có hai lỗ lớn trên ngực cô, để lộ cặp vú tròn trịa, đầy đặn, trắng như tuyết. Những núm vú đỏ sậm đứng thẳng trên đỉnh núi tuyết cao chót vót, giống như nụ chờ nở, trông thanh tú và dịu dàng.

Bộ quần áo lưới trong suốt rất gợi cảm, được bao phủ bởi một số hoa văn tinh xảo và phức tạp. 

Đôi tất đen hở hang quấn lấy phần thân dưới đầy đặn của mẹ cô, để lộ ra âm đạo bào ngư vừa phải. Cộng với đôi giày cao gót mười centimet màu đỏ trên chân, thân hình bụ bẫm của mẹ càng thêm gợi cảm và hấp dẫn.

Lúc này, cậu con trai ruột đang ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất đen, con cặc to lớn đang co giật mạnh mẽ trong âm hộ của mẹ. Âm thanh của popping và đập là vô tận. Mẹ anh vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, dòng nước mật ong trong suốt liên tục bị con cặc lớn ép ra, làm ướt một mảng lớn tấm ga trải giường dưới mông!

"A...ah...Con cặc của thầy dày và to quá...nó lấp đầy âm hộ của mẹ tôi..." Mẹ tôi bị chính con trai mình đụ như một con khốn, còn sừng sỏ đến mức đụ mẹ. Tôi đụ người mẹ trưởng thành gợi cảm của mình và thở hổn hển: "Đụ mẹ tôi sướng quá. Thịt mềm trong âm hộ của bà giống như miệng mẹ tôi. Lực hút quá mạnh! Linh hồn của con trai tôi gần như bị mẹ tôi hút ra ngoài! Con cặc của tôi gần như bị mẹ cắt đứt."

Tôi cười một cách tục tĩu và rên rỉ thoải mái: “Lồn mẹ chặt hơn cả chiếc cúp máy bay nhỏ. Nước trong lồn mẹ chảy ra như dầu, như lỗ đen. Ngon quá! Con cặc của con sắp bị mẹ hút vào rồi!” 

Con ruột không ngừng nói năng tục tĩu và bình luận dâm ô về âm hộ của mẹ xinh đẹp, khiến bà mẹ trưởng thành mang vớ đỏ mặt và cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Người mẹ ngượng ngùng rên rỉ: "A...con hư quá...con lại nói như vậy về mẹ con...con thật sự quá tệ...con thú nhỏ...âm mưu hãm hiếp mẹ ruột của con...và làm bà ấy có thai...tệ quá..."

Con ruột nhéo bộ ngực lớn của mẹ, dùng giọng dâm đãng nói: "Ai làm cho mẹ dâm đãng của con trở nên sexy như vậy? Bà ấy suốt ngày đi tất chân và giày cao gót quyến rũ để quyến rũ con. Con chỉ muốn tẩm bổ cho mẹ, mẹ ơi, và lấp đầy lồn mẹ con cháu cho đến thế hệ sau mỗi ngày!" 

Nói xong tôi nhấc mông lên, hét lên phấn khích và đụ thật mạnh vào âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ, con cặc của tôi thọc mạnh vào lồn mẹ.

"Ôi! Con cặc to... nó tụt xuống hết... nó bị đẩy vào bụng mẹ..." Theo những động tác bạo lực của con trai ruột, bà mẹ trưởng thành hét lên một tiếng the thé. Cơ thể bụ bẫm của cô đột nhiên căng lên, âm đạo kẹp chặt vào dương vật dày đặc của con trai ruột, co rút tần số cao như một cái miệng nhỏ.

"Ôi! Lồn mẹ ngon quá, cặc của con sắp nổ tung rồi!" Con trai của hắn thở ra một hơi an ủi rồi bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. Cặp mông đầy đặn của anh nâng lên hạ xuống nhanh chóng, con cặc to dày của anh giống như một con trăn đen, đụ vào âm hộ trơn trượt của mẹ anh. Trong khi đụ cô, anh ta hét lên một cách thô lỗ: "Mẹ ơi, con khốn, mẹ có biết mình sai không?"

"A... a... Chủ gà lớn... mẹ kiếp biết sai rồi..." Mẹ há ra đôi môi đỏ mọng rên rỉ say sưa, bị con cặc to hai mươi cm đụ say sưa. Hai chân tất đen của cô kẹp chặt vòng eo căng mọng của con trai, cặp mông đầy đặn không khỏi đứng dậy, nũng nịu phục vụ cho những lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn. 

"Mẹ dâm đãng, lớn tiếng nói cho ta biết, ngươi có thích bị con cặc lớn của con trai mình chơi không!" Con trai ruột của hắn bóp thật mạnh bộ ngực to của mẹ, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn khuôn mặt nóng bỏng của mẹ, đẩy mạnh con cặc dày đặc của mình, con cặc đầy mật rỉ ra từ âm hộ mẹ. Tiếng xì xụp liên tục phát ra từ chỗ tiếp giáp giữa bộ phận sinh dục của hai mẹ con, nghe đến tai anh vô cùng dâm đãng. 

Niềm khoái cảm say đắm từ âm đạo truyền ra toàn thân, sau đó từ toàn thân truyền ngược lên não, khiến tâm trạng của người mẹ càng lúc càng cao hứng, khuôn mặt đỏ bừng đầy vẻ say mê dâm đãng. 

"A...ah...Tôi thích nó! Con cặc to của con trai tôi...cảm giác thật tuyệt khi đụ mẹ con khốn của tôi...ôi...âm hộ của tôi...tê cứng vì con cặc lớn..." Người mẹ rên rỉ liên tục trong sự thoải mái, và cái mông to được bọc trong chiếc tất đen không ngừng vặn vẹo và đẩy lên trên, khiêu khích phục vụ cho những cú thúc hoang dã của con cặc của chính con trai mình. Nói xong, người mẹ ôm chặt con trai mình, đưa đôi môi gợi cảm và hôn con trai say đắm. 

"Uh-huh... bà mẹ đĩ điếm!" Tôi rên rỉ khi mẹ hôn tôi. Tôi lè lưỡi khuấy động cái lưỡi ngọt ngào của mẹ. Cặp mông đầy đặn của tôi đánh lên xuống mạnh mẽ như đóng cọc, hành hạ cái lồn ướt át của mẹ. 

Mẹ chủ động ôm tôi vào lòng, hôn tôi bằng những chiếc lưỡi đầy dục vọng khiến tôi vô cùng hưng phấn. Con cặc to và cứng của tôi nhảy lên hai lần trong âm hộ mẹ, khiến mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Hừm... con cặc to của con đập mạnh quá... Âm hộ mẹ bị con làm tê liệt..."

"Mẹ kiếp!" Tiếng rên đầy dục vọng làm tôi tỉnh táo trở lại. Tôi thô bạo đặt đôi chân mềm mại của mẹ lên vai, cúi xuống đập mạnh vào âm hộ béo ngậy của mẹ rồi mắng: “Mẹ, mẹ đúng là đĩ điếm, mẹ còn dám nói sướng, mẹ có biết mẹ sai không?”

Khuôn mặt đoan trang của mẹ lập tức chuyển sang vẻ tán tỉnh, đôi mắt dâm đãng nheo lại đầy dục vọng, mẹ chạm vào ngực tôi hét lên: "A... a... Con cặc to, con trai, chồng tốt... Vợ biết con sai rồi..."

"Mẹ dâm đãng! Chồng của mẹ là ai? Gọi bố là bố!" Tôi nheo mắt lại, cơ thể cường tráng lại ấn xuống, tôi đẩy thẳng con cặc dài và dày của mình vào trái tim nhạy cảm của mẹ. Một dòng tinh dịch béo ngậy vắt ra khỏi âm hộ tôi khiến cặc tôi đưa vào trở nên mượt mà hơn. 

"À!" Mẹ hưng phấn rên rỉ, trong giọng nói có chút rung động quyến rũ: "Bố ngoan ~ bố..."

"Gọi bố một cách thèm khát hơn!" Tôi nâng người lên và rút cặc ra, sau đó vặn eo và đâm vào cặc lần nữa. 

Một âm thanh nghèn nghẹn vang lên, cơ bụng rắn chắc đánh vào háng đầy đặn của mẹ. Con cặc dày và cứng lập tức bị đẩy vào phần thịt mềm mềm ở sâu bên trong, quy đầu như bị chìm vào giữa! 

"Ồ ~ à..." Cái cổ trắng như tuyết của mẹ đột nhiên nhấc lên, hai chân mang tất dài gợi cảm của mẹ kẹp chặt cổ tôi. Năm ngón chân duyên dáng của cô ấy uốn cong một cách hào hứng trong chiếc tất, như thể cô ấy đã bay lên một thiên đường tuyệt vời. 

"A...Bố...Bố...con cu lớn, hôn bố đi...bố đánh chết hai mẹ con đấy!" Những tiếng rên xuất thần có âm rung mạnh khiến tôi như bị điện giật, nửa người tê dại vì tiếng hét.

Tôi thích được mẹ gọi tôi là ông chủ, và càng thích được mẹ gọi tôi là bố. Mỗi khi nghe mẹ cao quý gọi mình như vậy trên giường, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Mẹ, một người mẹ trưởng thành thanh lịch và xinh đẹp, là một nữ cảnh sát. Thế còn một nữ cảnh sát trưởng thành thanh lịch như vậy gọi con trai mình là chủ và cha thì sao? Loại khoái cảm tâm lý này và sự tương phản trong thực tế chắc chắn còn thú vị hơn âm hộ chết tiệt! 

Tiếng hét của mẹ khiến tôi hưng phấn đến mức động tác đẩy của tôi lại tăng tốc lên một chút. Nhìn cặp vú bự không ngừng nhảy lên, tôi tiếp tục hỏi bằng những lời tục tĩu: "Mẹ dâm đãng, nói cho bố con trai biết đi, bộ ngực khủng của mẹ dùng để làm gì? Chúng dùng làm con bò gợi cảm cho con ruột của mẹ à?"

Nghe câu hỏi đầy dục vọng của tôi, mẹ tôi cũng trở nên phấn khích. Cô hé đôi môi đỏ mọng, rên rỉ dâm đãng: “Đúng vậy... bộ ngực dâm đãng của mẹ tôi... làm bò cho chủ của con trai tôi... mẹ tôi là con gái dâm đãng của chủ con trai tôi... con bò dâm đãng của chủ con trai tôi..."

Tiếng kêu dâm đãng của mẹ vô cùng kích thích. Tôi hưng phấn đến mức đụ mạnh vào lồn mẹ và ra lệnh: “Mẹ bò dâm đãng, gọi bố to lên cho con đi!”

"À... à...Bố..."

Tôi cứ đụ cái lồn nhỏ giọt của mẹ và mắng: “Mẹ kiếp, còn nữa!”

"A... Con cặc to, con trai yêu quý của ta, Chủ nhân..."

Tôi đụ mẹ thịt một cách tuyệt vọng, chuyển động lên xuống ngày càng nhanh, cường độ làm tình càng lúc càng mạnh. Tôi đụ cái vớ mẹ trưởng thành đến mức ngây ngất. Cô hét lên, hai chân đi tất run rẩy dữ dội, những tiếng rên rỉ trong miệng gần như không bao giờ dừng lại. 

"A...ah...con cu lớn chủ...con khốn mẹ không làm được...con cu lớn chết tiệt...mạnh quá...bố...con gái không làm được...nó nhét sâu quá...ah...lồn nhỏ sắp bị xuyên thủng rồi..."

Những tiếng la hét dâm dục nối tiếp nhau vang lên, niềm vui sướng của người mẹ trưởng thành dâng trào trong cơ thể tôi. Tôi vô cùng phấn khích khi nghe nó. Tôi đụ bà mẹ xinh đẹp dâm đãng không biết mệt mỏi, toàn thân như có sức mạnh vô tận. 

Chiếc giường lớn kêu cọt kẹt ầm ĩ, hai mẹ con rung chuyển, ai không biết còn tưởng rằng có động đất cấp 9! 

Sau khi đụ tôi một lúc, tôi rút con cặc to ướt của mình ra và yêu cầu mẹ cho tôi xem cặp mông to của mình trong tư thế mẹ đĩ điếm. 

Sau khi vào tư thế, bà mẹ lập tức vặn cái mông tất đen đầy đặn, nhìn con ruột rên rỉ đầy dục vọng: "A... chủ nhân... địt mẹ nhanh lên... cái lồn nhỏ của mẹ chó cái... ngứa quá... khó chịu quá..."

Cặp mông to tròn của mẹ uốn éo đầy dục vọng, cặp mông to khiến đôi tất lụa đen trong suốt vô cùng. Những vòng mông tất đen đầy quyến rũ đung đưa nở rộ trước mắt cô, khiến dáng vẻ nóng bỏng của mẹ cô trông vừa dâm đãng vừa quyến rũ. 

“Mông to của mẹ thật gợi cảm!” Tôi rõ ràng đã bị hành động của cô ấy dụ dỗ, mắt tôi rực lên dục vọng, hai tay sốt ruột đưa ra, tôi nắm lấy cái mông to của mẹ mà đụ thật mạnh, hét lên: “Con đúng là một con điếm quyến rũ, con đáng có một con cặc to!”

"A ~ ồ! Con cặc lớn của con trai chủ nhân... lại lấp đầy lồn mẹ đĩ điếm nữa..." Người mẹ toàn thân run rẩy như bị con ruột của mình đụ. Cô nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Đôi má đỏ bừng của cô ấy trượt về phía trước trên giường, và khuôn mặt cô ấy lộ ra vẻ ngây ngất. 

Ngay sau đó, dây xích chó quanh cổ người mẹ bị kéo thẳng, đầu người mẹ buộc phải ngẩng cao. Con trai ruột của bà kéo dây xích chó trong tay, cái bụng căng phồng không ngừng nhô lên. Vừa đập tới đập lui, anh vừa nói với giọng phấn khích: "Con mèo trơn trượt của mẹ đụ thật thoải mái, à! Ôm con cặc to của con trai sướng quá! Mẹ giống như một con khốn chỉ muốn được đụ!"

Mẹ quỳ trên giường một cách khiêu dâm, bĩu môi cao tròn với cặp mông ngọc lụa đen tròn, tạo thành một vòng cung cường điệu hình chữ N với vòng eo thon thả. Đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng, đôi mắt quyến rũ tràn ngập tình yêu sâu sắc. 

Cặp vú to uy nghiêm lộ ra ngoài lưới cá một cách dâm đãng, với những làn sóng sữa trắng ngần cuồn cuộn gợn sóng khi bị chính con trai mình tác động vào. Cùng với chiếc dây xích chó thẳng quanh cổ, cô ấy trông giống như một con thú cái đã được thuần hóa, trông cực kỳ dâm đãng! 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ tôi, cặc tôi càng cương cứng hơn. Tôi vừa đút vào lồn mẹ vừa hưng phấn nói: "Mẹ dâm đãng chỉ cần được đụ thôi. Lần đầu tiên bị tôi cưỡng hiếp, bà ấy đã lên đỉnh mấy lần. Bề ngoài thì từ chối, nhưng thực chất lại nghiện con cặc to của con trai mình! Lúc đó nước của mẹ tôi bắn khắp nơi trên giường. Tôi xuất tinh rất nhiều lần. Cuối cùng, bà ấy bị tôi liệt trên giường, trợn mắt!"

Nhớ lại lần đầu tiên cưỡng hiếp mẹ, tôi hưng phấn đến mức há hốc mồm nói: "Bố quanh năm không ở nhà. Mẹ chắc muốn được đụ bởi con cặc to của chính con trai mình. Nhờ có con mà con đã đụ mẹ rất tốt! Đúng không, mẹ nóng bỏng!"

"A...ah...đừng nói thế...Mẹ...ừm~ah! Con lại xâm nhập vào phần sâu thẳm nhất của mẹ rồi! Mẹ tệ quá..."

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng khi dứt lời, mẹ lại rên rỉ lớn tiếng. Giọng nói của cô ấy không chỉ to hơn một chút mà âm sắc của cô ấy cũng ngây ngất hơn. 

Sau nhiều lần bị con ruột cưỡng hiếp và liên tục quan hệ tình dục với con, mẹ tôi không còn cảm giác xấu hổ như lúc đầu nữa. Thay vào đó, cô ấy càng trở nên phấn khích hơn dưới cái nhìn của tôi. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ vui quá nhưng vẫn phải giả vờ ngượng ngùng! Con định dùng con cặc to của mình địt mẹ thật tốt, xem mẹ còn ngại không!" Đừng để bà mẹ dâm đãng của bạn ra khỏi giường cho đến khi bà ấy phun ra năm hoặc sáu lần! Nói xong, con trai ruột của ông ta mỉm cười dâm đãng, tăng tốc độ. Con cặc đen to lớn của nó đâm vào âm đạo của mẹ như tia chớp, bắn phá mạnh mẽ vào trái tim nhạy cảm của mẹ như một viên đạn đại bác thần tốc.

"A...ah...Sư phụ...chậm một chút...lỗ chó mẹ...sắp bị ngài bẻ gãy rồi...ah...con cặc lớn đẩy sâu quá...tử cung sắp bị đẩy ra..." Khi con trai ruột của bà tăng tốc độ hiếp dâm, tiếng hét của bà mẹ càng dữ dội hơn. Hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô không ngừng rung chuyển như sóng, toàn thân rung chuyển trong tấm lưới trong suốt.

Mẹ tôi dâm đãng đến mức tôi cũng bị kích thích ham muốn. Tôi kéo dây chó trong tay, giơ tay tát mạnh vào cái mông to béo của mẹ, thở hổn hển và bắt đầu đụ mẹ một cách thô bạo: “Mẹ ơi, con đĩ điếm, ông chủ sẽ đụ cái lồn của mẹ ra từng mảnh, chui vào tử cung của mẹ, và lấp đầy lồn của mẹ bằng tinh dịch. Để xem ngươi, con điếm dâm đãng, có còn dâm đãng không!" "

"A...ah...con trai chủ nhân..." Mẹ cũng rất hưng phấn. Con mèo trong âm hộ của nó kẹp chặt con cặc to của tôi, vặn vẹo mông rên rỉ quyến rũ: "Hừm... bố ơi... đừng dừng lại... mẹ bò dâm đãng thật sự muốn đụ con cặc lớn của con trai con..."

"A...ah...ông chủ gà trống lớn...ah...ah...bố gà trống lớn..." Sau đòn tấn công dữ dội của chính con trai mình, người mẹ hét lên phấn khích. Cô ngẩng cao đầu và bị chính con trai mình đụ một cách thô bạo như một con chó cái. Cảnh tượng dâm ô khiến bà mẹ vô cùng xấu hổ nhưng khoái cảm mà bà nhận được lại mạnh mẽ hơn trước gấp mấy lần. Con cặc dày và cứng khiến toàn thân cô lần nào cũng mềm mại, khoái cảm không ngừng. Thật tuyệt vời như thể cô đã bước vào thiên đường tình dục.

Những hạt mồ hôi pha lê thấm ra từ bề mặt da, khiến sức nóng trong cơ thể lan rộng. Nhiệt độ cả phòng chỉ khoảng 20 độ nhưng tôi có cảm giác như đang ở lục địa châu Phi nóng nực!

"Mẹ dâm đãng! Nói cho con biết đi! Bị đụ và bị đẩy như một con điếm mẹ chẳng có gì thú vị cả!"

"A... a... châm chích... kích thích..."

“Con cặc to của con ruột mẹ khiến mẹ sướng quá!” Mặt tôi đỏ bừng, tôi liên tục hỏi mẹ những câu hỏi đầy dục vọng. Tôi lắc mạnh cái eo căng phồng của mình và đẩy mạnh con cặc dày đặc của mình.

Hai môi âm hộ dày của mẹ lăn qua lăn lại, dịch âm đạo cứ chảy như nước chảy, thậm chí trên cặc của mẹ còn xuất hiện một vòng chất nhầy màu trắng.

"Hmm... à... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi chủ nhân của con trai mình... Con cặc to của con trai tôi... nhét vào lồn mẹ tôi... Con cặc to đẩy mạnh quá... Uh-ôi... Lồn mẹ tê tê quá... Ngon quá..." Mẹ tôi nhìn tôi rên rỉ không biết xấu hổ, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm làm tình. Đôi mắt cô ấy mờ đi vì yêu, chỉ cần nghe giọng nói dâm đãng là tôi đã biết mẹ tôi bị tôi đụ thoải mái đến mức nào!

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi cũng bị kích thích đến mức khao khát cháy bỏng.

Tôi quan sát từng biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt dâm đãng của mẹ và liên tục cưỡng hiếp âm hộ ướt át của mẹ. Mẹ tôi há hốc đôi môi đỏ mọng vì phấn khích hét lên, hai hàng lông mày xinh đẹp nhướng lên thích thú. Bộ ngực to trắng nõn của cô ấy gợn sóng dữ dội trên ngực, và cặp mông to đầy gợi cảm của cô ấy bị đánh một tiếng lớn. Lớp mông đầy đặn nhấp nhô trong đôi tất đen, phần thịt gợi cảm trên đùi cô cũng run lên.

Một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ giữa hai chân mẹ, giống như một đòn kết liễu, khiến khung cảnh vốn đã sôi động lại càng thêm dâm đãng!

Trong khoảnh khắc, trái tim tôi như bị đốt cháy bởi một ngọn lửa rực cháy, máu khắp cơ thể tôi bắt đầu dâng trào dữ dội. Con cặc dày và cứng của tôi vô cùng tắc nghẽn, và trở nên cứng như thép trong lồn mẹ tôi!

Tôi không thể rời mắt khỏi vẻ mặt của mẹ khi bà bị đụ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông ngọc của mẹ rồi chạy điên cuồng như đang trút giận. Những chuyển động hoang dã được lặp đi lặp lại theo chu kỳ, giống như một cỗ máy được khởi động và hành hạ không mệt mỏi âm hộ chật hẹp của mẹ tôi.

"A...ah...con cặc to, bố của con trai...con đụ mẹ mạnh quá...mẹ con gái tôi sắp chết...ah...lồn nhỏ...sắp bị bố của con trai tôi đụ đến cực khoái..." Người mẹ điên cuồng hét lên, hai bầu vú to càng rung lắc dữ dội. Cặp mông đầy đặn của cô ấy hết lần này đến lần khác bị móp, những làn sóng mông lớn cũng được thả ra. 

“Mẹ đĩ điếm, chủ nhân sẽ đụ chết ngươi!” Tôi đụ mẹ thật mạnh, tăng tốc trong hưng phấn, con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác chạm đáy, hung hăng cọ xát vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm của âm hộ mẹ. Mỗi lần tôi đụ mẹ, nó lại đập vào cặp mông đầy đặn của mẹ, phát ra những âm thanh va chạm dày đặc và lớn!

“Bạch bang bang!”

"Ahhh... Sư phụ... con khốn mẹ nó cũng không làm được... à... nó sắp đạt cực khoái rồi... bố ơi... con gái tôi sẽ bị bố đụ đến chết... nó sẽ bị bố nó đụ lên thiên đường..."

Tôi lắc mông không mệt mỏi và đẩy mạnh. Năng lượng mãnh liệt của tuổi thanh xuân khiến tôi luôn trong trạng thái hưng phấn. Con cặc to cứng của tôi lao về phía trước, đâm mạnh và dữ dội, cưỡng hiếp bà mẹ xinh đẹp một cách điên cuồng với tốc độ hai ba lần mỗi giây.

Mẹ ngây ngất vì được tôi đụ đến nỗi tiếng rên rỉ và tiếng đập của mẹ gần như lớn. Cả căn phòng tràn ngập mùi thịt nồng nặc, và cường độ còn dâm đãng hơn cả cảnh khiêu dâm! 

"Con rất thích đụ mẹ đĩ đĩ của con! Mẹ ơi, mẹ đúng là một nữ cảnh sát dâm đãng, trông mẹ lúc nào cũng như một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp và đoan trang... Thật là hấp dẫn khi con trở nên dâm đãng! Cảnh đụ âm hộ của con này... địt mẹ con thật là thú vị! "Tôi trông rất phấn khích và nắm lấy cặp mông ngọc của mẹ và đụ bà thật mạnh, má tôi đẫm mồ hôi đỏ bừng, hơi thở gấp gáp của tôi ngày càng dồn dập, dường như tôi đã sắp hết sức lực.

"...A...Mẹ cũng thích được con làm tình...À...Địt mẹ một cái...Mẹ sẽ ngứa ngáy nếu không được con làm tình một ngày...A..."

Nghe tiếng rên rỉ phấn khích của mẹ, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn xuất tinh. Con cặc dưới háng tôi ngày càng cương cứng, eo tôi càng tê cứng. Đây là dấu hiệu báo trước của sự xuất tinh.

"Hmm...ah...con gà trống lớn...mẹ mụ sắp...bị ngươi đập chết rồi!" Đĩ điếm muốn mang thai con ruột của mình... cắm sừng cha ngươi, để cha ngươi nuôi hạt giống hoang! "Những lời tục tĩu của con trai ruột đã kích thích thần kinh hưng phấn của người mẹ. Khi con trai ruột của bà chạy nước rút cuối cùng, người mẹ sắp cao trào không thể cưỡng lại một cuộc tấn công dữ dội như vậy. Niềm vui vô tận dâng trào như biển, và người mẹ sớm đạt đến cao trào đẹp đẽ dưới sự bắn phá bừa bãi của quy đầu!

“Mẹ dâm đãng quá…Con trai, mẹ không nhịn được nữa…Con sắp xuất tinh vào cái lồn trưởng thành của mẹ!” Con trai ruột của tôi sắp kiêm! “Tôi nhìn mẹ hưng phấn, thở hổn hển, lớn tiếng nói: “Con muốn xuất hết vào lồn mẹ!” Đụ bụng mẹ và kiêm vào tử cung mẹ! “Tôi đỏ bừng mặt hét lên. Tôi tóm lấy cái mông to tròn trịa của mẹ mà đâm thật mạnh. Có một âm thanh bị bóp nghẹt, con cặc to 20 phân hoàn toàn bị nuốt chửng trong giây lát. Tôi lại tăng tốc và quất vào mông mẹ ầm ĩ như roi. Chỉ cần nghe âm thanh là bạn đã biết tôi đụ mẹ dữ dội đến mức nào rồi!

"Ờ-ồ! “Mẹ tôi hưng phấn hét lên, cái cổ trắng như tuyết giơ cao, làn da bụ bẫm rung lên dữ dội, miếng thịt trong âm hộ kẹp chặt vào dương vật to lớn của chính con trai bà như một cái miệng nhỏ, một dòng tinh dịch âm đạo trào dâng trào ra, xối vào quy đầu to cực kỳ cứng rắn của tôi.

Ngay sau đó, một dòng chất lỏng pha lê khác từ cơ thể người mẹ phun ra, dâng lên khắp nơi như một đài phun nước phun trào, bắn tung tóe khắp tấm ga trải giường bên dưới. Có vẻ như một đứa trẻ đã làm ướt giường!

“Mẹ lại bị con đụ và phun nước lần nữa! Cái lồn này... chặt quá! Vâng! Con ơi, mẹ không nhịn được nữa...con cặc to...xuất tinh vào cái lồn dâm đãng của mẹ! “Sau đó thân thể tôi run rẩy một lúc, tôi há miệng gầm lên một tiếng, xuất tinh vui vẻ trong âm hộ béo bở của mẹ!

"À! Con cặc to của con trai tôi... đã lọt vào bụng mẹ tôi! Lồn mẹ sắp chứa đầy...tinh dịch của chính con trai bà! …” Người mẹ lại rên rỉ trong lúc cao trào, đôi mắt nheo lại thoải mái, cơ thể bụ bẫm run rẩy nhịp nhàng, bà say sưa với khoái cảm tục tĩu khi tử cung chứa đầy một lượng lớn tinh dịch của chính con trai mình!

"Mẹ, vẻ mặt của mẹ thật quyến rũ! “Tôi hưng phấn hét lên, hai mắt đỏ bừng. Lúc này trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ cực kỳ phấn khích - xuất tinh vào mẹ tôi bằng một con cặc lớn!

Tôi muốn ôm lấy cái mông to của mẹ, đẩy vào trong bụng mẹ và xuất tinh thật mạnh. Tất cả tinh dịch sẽ đi vào nơi tôi sinh ra, nơi tôi được thụ thai!

“Con sắp xuất tinh vào lồn mẹ rồi! Tử cung đĩ điếm của mẹ...ôm chặt con! Thật tuyệt vời! Ờ-ồ! Tôi xuất tinh vào lồn mẹ tôi và xuất tinh khắp âm hộ của mẹ tôi! “Một cơn khoái cảm bùng nổ trong đầu tôi, khiến cặc tôi trong phút chốc trở nên cương cứng hết mức có thể. Tôi hét lên đầy phấn khích, nắm lấy cặp mông ngọc của mẹ mà đâm thật mạnh, ấn vào cổ tử cung mềm mại của mẹ, phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi, đặc quánh!

Vô số tinh dịch đang tràn vào cung điện của mẹ tôi, hàng trăm triệu binh lính tinh nhuệ đang cưỡng đoạt quả trứng duy nhất của mẹ tôi.

"Ồ! Con ơi... lồn mẹ nóng quá... à! Tử cung của mẹ tràn đầy...! Tinh dịch của bố con trai nồng nặc... thiêu chết mẹ con gái! “Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi đã bị vặn thành quả bóng, da thịt run rẩy dữ dội, cho tôi biết rõ rằng tinh dịch vẫn đang liều lĩnh tưới vào tử cung của mẹ tôi.

Chỉ trong nửa phút, tôi và mẹ gần như cùng lúc đạt đến đỉnh điểm. Vô số tinh dịch phóng ra từ mắt ngựa và lấp đầy tử cung trưởng thành của mẹ tôi. Sự kích thích dục vọng đọng lại trong cơ thể rất lâu khiến cả hai mẹ con chúng tôi đều cảm thấy bị kích thích vô cùng.

Sau khi xuất tinh, tôi ra lệnh cho người mẹ gợi cảm của mình mặc bộ đồng phục y tá gợi cảm trong khi tôi nằm trên giường nghỉ ngơi.

Người mẹ duyên dáng khoác lên mình bộ đồng phục y tá màu trắng một cách quyến rũ. Vì không mặc áo ngực nên bộ ngực khủng của cô gần như bóp chặt quần áo. Vòng eo của cô ấy duyên dáng như một con rắn nước, cô ấy đi đôi giày cao gót màu đỏ bằng da sáng chế với ngón chân hình bầu dục và đôi tất hở hang. , một đôi chân thon dài mịn màng mang đôi tất trắng dầu ngựa gợi cảm. Đôi chân mịn màng và trong suốt như pha lê đã được biến đổi nhờ đôi tất trắng dầu ngựa để khiến chúng trở nên cong hơn. Đôi tất mỏng màu trắng như tuyết dài thẳng đến giữa đùi. Mép trên của chiếc tất rộng bằng hai ngón tay hơi ôm lấy thịt đùi của mẹ, lại phía trên một phần nhỏ da đùi trắng nõn là một chiếc váy ngắn màu trắng như tuyết. Viền đồng phục y tá được chỉnh sửa rất ngắn, hầu như không che được háng. Chỉ cần cử động nhẹ, chiếc quần lót hở ren màu đen quyến rũ và trưởng thành sẽ lộ ra ngoài, cặp mông thon gọn được điêu khắc trong chiếc quần lót mỏng màu đen. Phần dưới lại càng đẹp và tròn trịa hơn, khiến bà mẹ vốn chỉ chiếm hơn một nửa chiều cao từ lòng bàn chân đến đỉnh đùi lại có đôi chân dài hơn. Chiều cao 1,7m khiến cô trông rất cao ráo nhưng vẫn rất gợi cảm. Vòng eo của cô được thắt chặt và cánh tay của cô không tay, bắt đầu từ vai, để lộ toàn bộ cánh tay.

Một cây thánh giá màu đỏ bằng da sáng chế được dán vào ngực phải của cô, một cây bút được nhét vào túi trên ngực trái, một bảng viết được giữ ở giữa ngực và một chiếc ống nghe màu hồng đeo quanh cổ.

Trên cái đầu nhỏ hình quả dưa, cô đội một chiếc mũ y tá màu trắng như tuyết, ở giữa có một cây thánh giá màu đỏ bằng da sáng chế. Trên khuôn mặt xinh xắn, mẹ cô mỉm cười rạng rỡ và có chút xấu hổ.

Mẹ trông giống một thiên thần áo trắng chút nào, nhưng giống một nữ diễn viên trong phim khiêu dâm AV hơn.

“Bùm” Tôi cảm thấy như có một tảng đá lớn đập vào tim mình. Tôi nằm trên giường ngơ ngác nhìn mẹ.

"Huh...huh...huh..."

Tôi có thể nghe thấy hơi thở nặng nề của chính mình.

“Ta, tap, tap” là tiếng giày cao gót giẫm lên sàn nhà. Màu đỏ của da sáng chế sáng đến mức tưởng chừng như có thể nhỏ giọt nước trái cây. 

"Hả? Có chuyện gì vậy con trai? Bạn đang thở hơi nặng nề. Tại sao bạn không cảm thấy thoải mái? Đứng trước giường tôi, mẹ mỉm cười, cầm bút viết lên bảng viết.

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn.

“Trời hơi nóng ~” Mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của mình ra và ấn vào trán tôi. Sau đó cô rút lại và viết lên bảng viết lần nữa.

“Nghe này~” Mẹ đặt bảng viết lên bàn cạnh giường ngủ, đeo ống nghe màu hồng lên rồi vén một góc chăn bông của tôi lên.

Tôi lập tức cảm thấy lồng ngực rắn chắc của mình đang bị sức nóng của điều hòa làm cho nóng bức.

Sau đó có một cơn ớn lạnh nhẹ là ống nghe của mẹ áp vào ngực tôi.

Mẹ dò xét khắp nơi, nhịp tim của tôi tăng lên một chút, bây giờ, tôi có thể thấy ở giữa bộ đồng phục y tá không có cúc áo mà là một chiếc khóa kéo màu trắng!

Chỉ cần kéo nó xuống, bạn có thể nhìn thấy thịt sống bên trong.

"Ư...Con trai, cặc của mẹ to và cứng quá...khó chịu quá..." Tôi nói với mẹ.

“Ừ, có chút không bình thường, để mẹ giúp con chữa trị nhé ~” Mẹ đỏ mặt ngồi xổm ở mép giường. Đầu tiên cô ấy ấn ống nghe vào rốn tôi, sau đó vào bụng dưới của tôi, và cuối cùng là vào háng tôi qua quần lót. Cô ấy liếc nhìn sang một bên với ánh mắt rất quyến rũ, "Anh muốn y tá dùng chỗ nào để chữa trị cho cặc của anh? Có ba phương án điều trị tay, chân và miệng."

Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười nghiêng ngả. Vừa nói cô vừa liếm lưỡi. Ống nghe tiếp tục di chuyển trên quần lót của tôi. Đùi, tinh hoàn, bụng dưới và súng bắn thịt của cô ấy tiếp tục kích thích con cặc to lớn của tôi. Cô hoàn toàn mất đi sự xấu hổ trước đây. 

“Vậy thì… tôi chọn dùng… đôi chân của mình…” Đúng vậy, với đôi chân đi tất đẹp như mẹ tôi, ai không chọn footjob là kẻ ngốc!

Rồi… Mẹ nằm trên giường, hai tay đỡ giường, đầu quay ra cửa, một bên người hướng về phía tôi, rồi hai bắp chân của mẹ nhấc lên, rồi mẹ quay mặt lại mỉm cười với tôi. 

Tôi dường như hiểu ra điều gì đó nên quỳ xuống giường và đẩy con cặc to lớn của mình ra ngoài. 

Sau đó, mẹ tôi đá giày cao gót, dùng chân kẹp con cặc to lớn của tôi và bắt đầu xoa bóp nó từ từ...

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?" Mẹ hỏi. 

"Uh-huh~ cho mẹ bú chân~ và mông~"

"Humph~ Tất nhiên rồi~ Con có thể làm được mà, mẹ y tá mệt quá~"

"Con ~ để con làm cái này ~" Nói xong, tôi nắm lấy chân mẹ và bắt đầu xoa bóp con cặc to lớn của mình hết con này đến con khác. 

Con cặc to của tôi lại càng được nâng lên cao hơn, nước chảy ra từ đầu vòi thấm đẫm chiếc tất trắng của mẹ tôi, màu sắc rất rõ ràng. 

"Chân của mẹ y tá đẹp quá...ah~ còn cái này...mông to tròn tròn quá...hehe..." Nói xong, tôi đột nhiên rút con cặc kẹp giữa hai chân đi tất của mẹ ra, rồi áp mặt vào lòng bàn chân đi tất của mẹ. 

Hít một hơi thật sâu~

“Ngứa quá~ Con đang làm gì thế, con? Không chữa bệnh đúng cách sẽ không có tác dụng đâu~”

"Con cặc của tôi đã làm bẩn tất của mẹ y tá. Tôi đang liếm sạch mẹ y tá ~" Tôi vừa nói vừa liếm nó. Sau vài lần liếm, có vẻ vẫn chưa đủ nên tôi duỗi thẳng ngón chân của mẹ và bắt đầu mút ngón chân của mẹ qua chiếc tất. Vẻ mặt của tôi giống như vị giám khảo sành ăn trong một bộ phim dành cho người sành ăn, vẻ mặt cường điệu khi ăn đồ ăn ngon. 

Mẹ mỉm cười đầy tự hào, vẫn rất tự tin vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

Cứ như vậy một lúc, tôi ngừng liếm, quay mặt về phía gương, nhắm mắt lại, áp một bên mặt vào chân mẹ, tận hưởng sự vuốt ve của đôi chân tất mẹ. Tôi cầm cặc bằng tay phải và xoa bóp bắp chân mẹ. 

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và dùng đôi bàn chân nhỏ bé xoa xoa quy đầu của tôi. Bụng tôi co lại và tôi gần như xuất tinh.

Tôi ngồi dậy rồi ôm eo mẹ bế mẹ lên chiếc giường đôi của mình. 

“A, con đang làm gì vậy~” Mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ: “Y tá đang chữa trị cho con~”

Tôi bịt miệng mẹ lại, nhanh chóng xâm nhập vào đầu lưỡi khiến mẹ rên lên giữa mũi. 

"Woooooooo..."

Chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ trơn tuột mềm mại quấn lấy lưỡi tôi. 

Và bàn tay phải của tôi đã di chuyển từ cánh tay trái của mẹ đến ngực trái của mẹ, và đang xoa bóp bộ ngực to lớn của mẹ qua tấm vải trắng. 

Mẹ cũng hếch cằm lên, liều lĩnh hít lấy luồng không khí nóng bức trong phòng, hai chân dài như lụa trắng quấn quanh chân tôi. 

Tôi rút ra khỏi miệng mẹ, rút ​​ra một sợi nước, rồi quay mặt về phía đôi giày cao gót của mẹ và quay mông về phía mặt mẹ. 

Tôi ngồi lên bụng mẹ và nhấc chân phải của mẹ ra khỏi giường. Tôi cúi xuống quỳ xuống, trước mặt tôi là một bàn chân trắng nõn, thanh tú và đĩ điếm mang đôi tất trắng trong suốt. Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi, bàn chân nhỏ bé của mẹ khẽ run lên. 

Tôi ôm đôi chân nhỏ bé của mẹ vào ngực, đặt đầu gối của mẹ áp vào người tôi, để đôi chân dài của tôi đứng thẳng, dùng làn da trên ngực để cảm nhận sự êm ái của chiếc tất. 

“Swissh, swish, swish,” rồi tôi tham lam chạm vào bắp chân trong chiếc tất trắng, đồng thời chạm vào đôi giày cao gót bằng da bóng màu đỏ, gót, đế, hai bên giày và phần bàn chân bằng lụa lộ ra từ mũ giày. 

“Này, này, này,” lưỡi tôi không muốn trống rỗng nên duỗi thẳng ra liếm đôi chân lụa trước mặt. 

"Hmm... ừm..." Mẹ thở hổn hển. 

Tôi cởi chiếc giày cao gót bên trái của mẹ chỉ trong vài giây. Thứ tôi nhìn thấy trước mắt là gót chân hồng hồng mịn màng, mắt cá chân tròn trịa, những ngón chân gọn gàng xinh đẹp, mu bàn chân mềm mại như sa tanh, năm ngón chân trắng như ngọc tựa vào nhau ngay ngắn thể hiện sự quan tâm của mẹ tôi. Cẩn thận chăm sóc, đôi chân lụa trông như ngọc chạm khắc ở ngay trước mặt tôi. Nhìn mỹ nhân kiều diễm như vậy, đôi mắt trong veo như lụa, hơi thở gấp gáp, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. Tôi liếm chân mẹ một cách điên cuồng. Tôi ngậm các ngón chân của mẹ vào miệng và mút khắp nơi.

Bàn chân âm đạo của mẹ tôi đầy nước bọt vì bị liếm. Tôi xé đôi tất chân phải của mẹ ra khỏi lòng bàn chân, mím môi đưa năm ngón chân trắng nõn vào miệng. Tôi dùng đầu lưỡi trêu chọc nhẹ các ngón chân khiến chúng rung lên. Đầu lưỡi tôi thọc vào khe hở giữa các ngón chân của mẹ. Mẹ tôi đã rên rỉ một cách quyến rũ. Cô cong mu bàn chân và giữ chặt các ngón chân lại với nhau. 

Sau đó tôi cởi đôi giày cao gót chân phải của mẹ ra, tiếp tục dùng tay phải vuốt ve đôi chân lụa trắng, chạm vào đế lụa trắng hướng lên trần nhà. 

“A… Mẹ thoải mái quá… A…” Cảm giác từ lòng bàn chân khiến cô rên rỉ.

Tôi quỳ xuống đất vuốt ve từng tấc bàn chân lụa của mình, rồi đặt lưỡi lên lòng bàn chân mềm mại dịu dàng của mẹ, liếm một lúc rồi há miệng ngậm những ngón chân của mẹ vào. Chúng mịn như sữa. Khi tôi thở, mùi hôi chân nồng nặc xông tới khiến tôi say sưa.

Tất cả có vẻ rất hấp dẫn!

Tôi liếm đầu cứng của quy đầu một lúc rồi sờ vào lòng bàn chân của mẹ: “Dang ngón chân ra và nhéo cặc tôi.”

Các ngón chân của mẹ hơi xòe ra, tôi nhét quy đầu dày màu đỏ vào giữa các ngón chân của mẹ. Những ngón chân của mẹ bắt đầu nhéo vào, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chưa từng có. Con cặc lớn bắt đầu tiết ra chất nhầy trước sự bực tức của ngón chân mẹ. Tôi dùng tay cạo hết chất nhầy từ mắt ngựa lên chân mẹ rồi phết nhẹ nhàng. Dấu vết nhẹ xuất hiện trên chiếc tất.

Sau đó tôi xỏ đôi giày cao gót lại cho mẹ và đè bẹp chân phải của mẹ. Tôi ép eo ra sau sao cho dương vật của tôi vừa chạm vào ngực mẹ qua quần lót, mặt vùi vào đùi mẹ. 

“Khụt, khụt, khịt” Tôi hít thật mạnh mùi thơm giữa hai đùi mẹ, thỉnh thoảng lắc đầu cố gắng chen vào sâu hơn. Đồng thời, tôi nhét lòng bàn tay vào giữa hai chân mẹ và chăn để hai chân mẹ không bị xòe ra. 

Dọc theo thân mẹ, tôi bò về phía trước từng chút một. Trong khi dùng tay giữ hai chân của mẹ, tôi cũng luôn cảm nhận được sự êm ái bên ngoài đôi chân lụa của mẹ. Sau khi đi qua đầu gối và bắp chân của mẹ, tôi ngửi thấy mùi phía trước đôi giày cao gót da bóng màu đỏ của mẹ. Đáy quần của tôi cũng cảm thấy hơi mịn ở đùi. 

"Ngửi, ngửi, ngửi, thơm quá, thơm quá, mùi xà phòng và chân nhỏ!" Tôi áp chặt đôi giày cao gót của mẹ vào nhau, lao tới ngửi mùi lụa trắng muốt của bàn chân mẹ. 

"Ừ, tôi ghét nó." Giọng nói ngượng ngùng của mẹ vang lên từ phía bên kia chân tôi. 

"Úc... hú..."

Nghe tiếng mẹ gào thét, lòng dâm dục của tôi lại càng bị kích thích, tôi liếm hai bàn chân lụa vào nhau, thậm chí cả ngón chân trái xoan. 

Liếm thêm vài cái nữa, tôi cong lưng, đặt đầu gối lên giường, vặn cổ chân mẹ rồi ra lệnh cho y tá Mỹ Mục: "Mau! Liếm cặc của tôi cho con trai tôi đi!"

Người mẹ xinh đẹp trong bộ đồng phục y tá ngoan ngoãn liếm con cặc to ướt át của tôi, tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của mình.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi đã được tôi hoàn thiện. Đầu tiên, cô ấy chỉ ngậm đầu con cặc to lớn của tôi vào miệng và quấn toàn bộ chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình quanh quy đầu của tôi. Đôi môi quyến rũ của cô từ từ in lên con cặc to lớn. Tôi có thể thấy rõ một chiếc lưỡi mỏng và mịn giữa vương miện màu đỏ tím của con gà trống tỉ mỉ quét qua các rãnh. Cô ấy giống như một thiên thần áo trắng thực sự, phục vụ tôi một cách tình dục bằng mọi cách có thể. 

Anh thổi cho tôi một cách nhẹ nhàng mà không hề xao lãng, giống như ăn một cây kem ngon lành một cách thích thú, sau đó trượt lên trượt xuống, đúng lúc anh dùng đầu lưỡi mở mắt tôi ra và nhẹ nhàng liếm. 

Dưới sự tấn công của mẹ tôi, con cặc to lớn của tôi cứng như thanh sắt, sưng tấy dày và dài, nổi gân xanh. 

Mẹ rất hài lòng với phản ứng của tôi và bắt đầu dùng tay đeo bao cao su vào người tôi. Cô ấy dùng ngón tay nhọn của mình giật tôi ra nhanh và chậm. Cường độ vừa phải và miệng cô ấy không bao giờ dừng lại. 

Tiếng khóc của mẹ tôi cũng thật quyến rũ. Cô liên tục thở hổn hển với nhịp thở gấp gáp. Mẹ tôi dùng môi chặn miệng và lưỡi tôi lại. Tôi không khỏi vuốt ve thân hình duyên dáng của mẹ, lần theo manh mối từ đôi chân xinh đẹp mang tất trắng dầu ngựa. Những chiếc tất mịn màng và tinh tế khi chạm vào. 

Tôi không ngừng vuốt ve đôi chân thon thả của mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng quên đi sự xấu hổ và liên tục thở hổn hển khi được vuốt ve. 

Tôi bắt đầu hôn thật kỹ từ đôi bàn chân tròn như pha lê, nụ hôn nồng nàn và nồng nàn như những hạt mưa, từng chút một, tôi hôn lên đôi chân cong thanh tú và đôi chân ngọc trắng như búp bê Barbie của mẹ. 

Sau đó, tôi xé chiếc tất trên đũng quần của mẹ, và qua chiếc quần lót hở hang, toàn bộ âm đạo của mẹ tôi hiện ra hoàn toàn trước mắt tôi. 

Vì chân mẹ bị kẹp nên phần thịt âm đạo đầy đặn bị ép ra ngoài. 

Cặp mông trắng như tuyết, mịn màng và đầy đặn tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với âm hộ hồng hào và thanh tú của mẹ tôi. Chúng rất đẹp và làm cặc tôi cứng hơn.

Tôi đưa tay cởi khuy ngực đồng phục y tá của mẹ, rồi hạ bộ ngực mềm mại và to lớn của mẹ xuống, trên đó treo một cặp quầng vú to hồng hào. Do mang bầu nên ngực to của mẹ bắt đầu tiết sữa. Nguồn sữa dồi dào khiến ngực mẹ căng mọng săn chắc. Bộ ngực lớn 36F ban đầu thực sự đã trở nên to hơn một chút. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của mẹ, núm vú bắt đầu rỉ ra một ít sữa. 

“Với cặp vú bự nghịch ngợm như vậy, mẹ ơi, hồi đó con cảm thấy như mình chưa bú đủ sữa mẹ. Mẹ có thể chỉ là con bò sữa của con được không?”

"Ừ...~Đừng nói nữa...Tôi xấu hổ quá...~"

Tay tôi thoải mái nhào nặn bộ ngực lớn thành bất kỳ hình dạng nào. Ngực không hề chảy xệ mà rất đầy đặn và săn chắc như thể sinh ra để tiết sữa và cho con bú. 

Tôi cúi người xuống, ngậm núm vú đỏ tươi đưa vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy, giống như cảnh tượng mà tôi đã mơ bao năm qua. 

Bộ ngực to của mẹ như những đợt sóng dâng trào bóp chặt khuôn ngực rắn chắc của tôi. Bộ ngực to đàn hồi ép tôi đến mức khao khát cháy bỏng. Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ và ép cơ thể mẹ vào người tôi. Sau đó tôi đưa đầu vú vào miệng với ham muốn và mút thật mạnh. Đúng như dự đoán, dòng sữa ngọt ngào tiếp tục chảy vào miệng tôi. 

Sữa mẹ tôi không có mùi sữa nồng nặc, ngọt ngào như mật hoa nhưng lại đầy hương vị oi bức, ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều. Cái lưỡi to hống hách của tôi tiếp tục liếm núm vú của mẹ một cách ngẫu nhiên, giống như một con chó con đói khát. Tay còn lại của tôi cũng nắm lấy bầu ngực đàn hồi còn lại của mẹ, sữa bị tôi vắt đến mức bắn tung tóe khắp đầu và mặt. 

Người mẹ xinh đẹp mặc bộ đồng phục y tá màu trắng, đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất trắng dầu ngựa, bộ ngực lớn đung đưa, phần thân dưới trần trụi, ngượng ngùng cho tôi chơi đùa,

Tôi càng vuốt ve mẹ, phản ứng của mẹ tôi càng trở nên cuồng nhiệt, gần như không thể kiểm soát được! 

Tôi dang rộng đôi chân tất trắng xinh đẹp của mẹ tôi rồi ngồi lên đùi trái của mẹ. Tôi kéo mép trên của chiếc tất trắng ra, rồi nhét con cặc to lớn của mình vào khoảng trống giữa đôi tất và đùi cô ấy. 

"Xì..."

Tôi hít một hơi thật sâu, độ căng và mịn mượt của chiếc tất cũng như làn da mỏng manh và đàn hồi của đùi mẹ lập tức xâm chiếm thần kinh của tôi. 

"A, làm sao... làm sao nhét nó vào bắp chân của mẹ?" Mẹ ngượng ngùng hỏi. . 

"Này này này, sao không nhỉ, ở đây tuyệt lắm!" Tôi nói lại, đang tập trung vào những ham muốn bằng miệng và lưỡi của mình, rồi bắt đầu đẩy eo và bụng của mình, để con cặc to lớn trượt vào và ra khỏi chiếc tất. 

“Cạch” Chiếc giường phát ra âm thanh rung chuyển nhẹ, thân thịt bọc trong tất của tôi phát ra tiếng xào xạc trên bắp chân trái của mẹ. Qua chiếc tất trắng, tôi có thể nhìn thấy một vật thể hình cột hung hãn đâm vào và ra khỏi cái đùi tròn trịa của tôi. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ úp mặt vào gối rên rỉ say sưa. 

Sau khi thọc vào và rút ra khỏi chiếc tất một lúc lâu, tôi rút con cặc to lớn của mình ra, mở lỗ xỏ tất trên bắp chân phải của mẹ rồi nhét vào. 

Chiếc tất "vòng vèo" ấn con cặc to lớn của tôi vào đùi mẹ tôi. Những chiếc tất phát ra âm thanh khi được đưa vào, những cảm giác tuyệt vời khác nhau ở mặt trên và mặt dưới của con cặc lớn khiến tôi càng thêm phấn khích. 

Anh nhấc bắp chân phải của mẹ lên, nắm lấy mắt cá chân, cởi đôi giày cao gót màu đỏ bóng loáng ra, vừa vuốt ve, vừa cúi mặt xuống liếm lòng bàn chân mềm mại như nhung. 

"Hoo ho, mẹ ơi, chân mẹ đẹp thật đấy, ho ho!" Tôi đẩy hông một lúc lâu mới buông đôi chân và bàn chân lụa của mẹ ra. 

"Con hư... Mẹ ướt sũng rồi... Mau vào trong đi... ugh..." Người mẹ đang nằm ngửa, run rẩy, nhẹ giọng nói.

"Mẹ, mẹ có thể tự mình làm được, hehe!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Mẹ ghét nó... Thôi nào... Huh..." Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, rồi ngồi trên háng tôi, đối diện với háng tôi với lỗ âm đạo nơi chất nhầy không ngừng chảy ra. Cô ấy nhấc con cặc vẫn đang cương cứng của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và chỉ nó vào lỗ âm đạo của mình, và cái mông đầy đặn của cô ấy đột nhiên ngồi xuống. 

“Pfft…” Cái nhìn sắc bén giữa hai người giống như một con dao găm, đột nhiên đâm vào giữa háng mẹ cực kỳ ẩm ướt. Bởi vì quy đầu rất sắc nét nên áp lực rất nhỏ. Quy đầu giống như một con chạch, ngay lập tức tách đôi môi âm hộ của mẹ và khoan vào âm đạo của mẹ. 

Do mẹ ngồi xuống quá nhanh và mạnh nên không khí trong âm đạo nhanh chóng bị ép ra ngoài, phát ra âm thanh như tiếng xì hơi. 

"Ồ..." Tôi phát ra một âm thanh buồn tẻ. Mẹ thật tàn nhẫn với tôi. Cô ấy đột nhiên ngồi xuống phía dưới, háng cô ấy áp chặt vào háng tôi, không chút dừng lại, cô ấy nuốt con cặc cực kỳ dày và dài của tôi vào âm đạo. , nghĩ đến lần đầu tiên tôi vất vả thâm nhập vào mẹ, trái ngược hẳn với bây giờ. Sau bao nhiêu lần giao hợp, âm đạo của mẹ đã khớp hoàn hảo với cặc tôi. Bây giờ việc chèn rất mượt mà và sự kết hợp của cả hai thật hài hòa.

"Hehe... để con hư... giờ con đã biết mẹ mạnh mẽ đến thế nào rồi phải không?" Mẹ ngồi lên người tôi mỉm cười điệu đà, bất động, dường như cảm nhận được âm đạo đang căng đầy và những thay đổi của quy đầu tôi bên trong âm đạo. Lúc này, quy đầu chắc chắn đã áp vào miệng tử cung của mẹ và bắt đầu phồng lên, co lại, không ngừng cọ xát và kích thích điểm G của tử cung mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi khẽ nheo mắt, hơi ngước mặt lên, bộ ngực hoàn hảo dựng lên cao, núm vú run lên. Cô ấy ấn tay vào bụng tôi, háng cô ấy dính chặt vào háng tôi. Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai lại được kết nối chặt chẽ.

Tôi đã từng chiều mẹ nhưng lần này là mẹ chủ động và tôi thụ động chấp nhận. 

Niềm vui bất ngờ này khiến tôi cảm thấy một loại kích thích khác. Mẹ tôi tự nhiên cảm nhận được sự căng thẳng trong cơ thể tôi. Đôi mắt mẹ tôi từ từ mở ra, rồi mẹ nhìn xuống tôi. Sự phấn khích trong mắt cô càng mạnh mẽ hơn, đồng thời trong mắt cô còn có niềm vui dường như đang báo thù. 

Ngày xưa tôi chủ động còn mẹ tôi thụ động chấp nhận. Lần này mẹ tôi chủ động quan hệ tình dục với tôi. Mẹ tôi kiểm soát nhịp điệu của mọi thứ. Đây có phải là việc mẹ tôi chuyển về không? 

"Con trai hư! Ta đã yêu cầu con cưỡng hiếp mẹ con...và bây giờ mẹ con đang cưỡng hiếp con!" Tôi nhìn thấy trong mắt mẹ ánh lên tia dục vọng mãnh liệt, khiến tôi run lên vì sợ hãi. 

Tôi bình tĩnh lại vài giây rồi nở một nụ cười dâm đãng nói: "Được rồi, mẹ tôi đã bị con trai tôi cưỡng hiếp rất nhiều lần, hãy để bà ấy hiếp con trai tôi một lần! Hãy để bà ấy trút giận!"

"Ừm..." Mẹ chậm rãi hừ một tiếng, đáy quần tần số bắt đầu chậm rãi tăng lên. Đồng thời, sự ma sát của mông mẹ cũng không khỏi thay đổi phương hướng. Ban đầu nó là cọ xát qua lại, sau đó từ từ thêm vào rung chuyển trái phải, cuối cùng phát triển thành chuyển động tròn. 

Mông của mẹ tôi liên tục rung chuyển với cặc tôi là trung tâm, và phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của mẹ quấn chặt từng inch cặc tôi. Không có khoảng cách giữa hai người. Một lượng lớn chất nhầy lấp đầy khoảng trống giữa hai người, cung cấp chất bôi trơn cho ma sát giữa hai người. Sau vài phút, mẹ tôi bắt đầu đạp xe lên xuống, mỗi lúc một nhanh hơn. 

"A...ahhh...ahhh..." Mẹ mở miệng và rên rỉ lớn tiếng. Phải nói là cô ấy đang hét lên. Giọng cô ấy đã có chút kích động rồi. Con cặc khổng lồ ra vào âm đạo mẹ, liên tục rỉ ra nước. 

"Con hư! Mẹ sắp cưỡng hiếp con...ah...hiếp đứa con trai thú tính của mẹ...mẹ sẽ cưỡng hiếp con đến chết...ahhhh..." Vào giây phút cuối cùng, mẹ tôi đột nhiên rên rỉ và hét lớn, giọng nói gấp gáp và gấp gáp, hơi thở không còn được coi là thở mà như bị ngạt thở vì hen suyễn. 

"Nào! Mẹ nóng bỏng! Hãy đến cưỡng hiếp con trai tôi! Tốt nhất là bà nên hút hết tinh dịch của con trai tôi đi! Nào!" Nghe “những lời tục tĩu” của mẹ, tôi thọc đũng lần cuối. Tôi vẫn bất động, đầu ngẩng lên dữ dội và gầm lên. Bìu dưới háng tôi cũng co rút dữ dội, tiêm chất độc chết người vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. 

"A~~" Ngay lúc tôi xuất tinh, mẹ tôi phát ra một tiếng kêu chói tai và gay gắt. Cùng lúc đó, đôi tay đang ôm ngực tôi cuối cùng cũng mất đi sức lực, phần thân trên của cô ấy đột nhiên ngã xuống, rơi vào vòng tay tôi. 

Tôi ôm chặt háng mẹ để đũng mẹ không tách rời khỏi háng tôi. Tôi chưa xuất tinh xong nên khi buông ra tôi muốn thụ tinh hoàn toàn cho mẹ. 

Sau một thời gian, bìu của tôi cuối cùng cũng ngừng co bóp và tay tôi dần dần thả lỏng. 

“Pụp…” Lúc này tôi không hề tỏ ra thông cảm mà chỉ buông háng mẹ ra. Thân thể mẹ tôi như một cây cầu vòm bị sập, nằm trên sàn, đôi má đẫm mồ hôi gối trên sàn dính đầy tinh dịch, chỉ nằm dưới tôi. 

“Pfft…” Ngay lúc mẹ tôi nằm xuống, con cặc đang xuất tinh của tôi bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ, và quy đầu teo tóp bật ra khỏi âm đạo của mẹ, tạo nên âm thanh khuấy động của không khí. 

Lúc này, giữa háng mẹ đã lấm lem. Lớp lông mu dày đen không còn đen nữa mà là đen trắng. Lớp lông mu dày bị chất dịch âm đạo màu trắng dính chặt vào da háng. Do tác động mạnh và chưa rõ số lượng nên lông mu đã hòa lẫn với dịch âm đạo và dính vào da. Không có lông mu lộn xộn.

"Pfft..." Âm đạo của mẹ không còn chứa đầy cặc tôi nữa. Lúc con cặc được rút ra, lỗ âm đạo của mẹ vẫn là một lỗ tròn, có thể nhìn thấy rõ phần thịt âm đạo màu hồng bên trong. Lỗ tròn của cửa âm đạo chưa kịp đóng lại, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục trào ra từ âm đạo của mẹ và hòa vào sàn nhà phía sau háng mẹ.

"Huh..." Tôi đang đứng trên sàn, với xác của mẹ tôi dưới chân. Tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và thở. Con cặc trong háng tôi ướt nhẹp, rũ xuống trên háng tôi, run rẩy theo nhịp thở nặng nề của tôi.

Mẹ nằm trên sàn rất lâu không dậy. Hơi thở của cô ấy rối loạn, như thể cô ấy đang ngủ. Cuộc giao cấu bạo lực như vậy đã tiêu hao hết sức lực của mẹ. Ngay cả khi tôi muốn quan hệ vào lúc này, mẹ cũng không còn sức để cưỡng lại.

Và tôi dần hồi phục. Tôi từ từ cúi đầu nhìn mẹ đang nằm dưới chân mình. Lúc này, hai chân của mẹ dang rộng sang hai bên bàn chân của tôi. Đáy quần của cô ấy chỉ cách chân tôi một bước. Phần háng ở giữa mông của tôi liên tục chảy ra tinh dịch tôi đã xuất ra. Đó là các con và cháu của tôi. 

Trong mắt tôi lóe lên một tia hưng phấn, sau đó tôi ngồi xổm xuống, nhìn kỹ lỗ âm đạo đang không ngừng rỉ ra nước tình, nhưng mẹ tôi dường như không quan tâm đến bất cứ điều gì...

Sau khi nhìn xuống một lúc, tôi dùng tay dính lên phần tinh dịch đang chảy xuống sàn rồi bôi lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, giống như bôi sản phẩm dưỡng da cao cấp cho mẹ vậy. 

Lúc này mẹ cảm nhận được sự đụng chạm của tay tôi nhưng mẹ chỉ co rút nhẹ chứ không hề cử động. Có lẽ là do tinh dịch của tôi nóng và nhờn, mà khuôn mặt của mẹ tôi thực sự cảm thấy hơi thoải mái. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, con cặc to lớn của tôi lại đứng dậy. Tôi quỳ ngay giữa hai chân mẹ, cầm con cặc to lớn cứng như thép của mình trong tay và áp quy đầu vào lối vào âm hộ của mẹ. 

“Này…” Tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ không chút do dự. 

"Chà... con cặc to nóng bỏng của con trai tôi đã được đưa vào rồi... à... nó đã được đưa vào lồn mẹ tôi... ừm..."

Khi mẹ hét lên, tôi cúi người và thọc sâu vào âm đạo của mẹ trong tư thế chống đẩy. 

"Ồ~ vâng~ thế đấy~ con trai ngoan~ dùng con cặc to của con để đụ âm hộ mẹ~ khuấy~ đút~ khuấy~ đút~ ah~ vâng~ ồ ồ ồ!” Mẹ tiếp tục la hét. 

"嗗...嗗……嗗" Tôi đẩy đi đẩy lại, ép mật ong ra khỏi hũ mật ong màu hồng rồi nhỏ xuống chăn. 

"A...ah...ah...ah...ồ...ồ..." Mẹ toàn thân co giật vì phấn khích, đôi giày cao gót mẹ đang mang rơi khỏi vai tôi, những ngón chân trắng nõn của mẹ siết chặt lại. 

"Pah...pah...pah" Trơn trượt, chặt chẽ và dịu dàng, tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời đến từ con cặc lớn, lực va chạm ngày càng mạnh khiến mông mẹ tôi rung lên. 

"Sẽ tệ lắm đây... ừm... à... ừm... nhiều quá... à... sức... à..."

Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi đều bị sức mạnh hung hãn phá tan. 

Những giọt mồ hôi tuôn ra trên đầu tôi và tôi tiếp tục đẩy. Tôi chạm vào bụng mẹ bằng một tay và bế bà lên. Mẹ tôi hiểu ý, dùng đầu gối nâng phần thân dưới lên và nâng cao mông lên thành tư thế chó. 

"Pah...pah...pah" Tư thế này giúp tôi thả lỏng cánh tay đau nhức của mình, nhưng tôi không nắm được tay mẹ nên tôi lật váy mẹ lên, nắm lấy eo và hông mẹ rồi dùng bụng dưới tát thật mạnh vào mông mẹ, trong khi dương vật của tôi luôn phi nước đại trong âm đạo. 

“A…” Toàn thân mẹ như bị điện giật, run rẩy không ngừng, cặp mông tròn trịa của mẹ bắt đầu phồng lên theo những cú thúc của tôi. 

Tôi ấn mẹ tôi, người rất mềm mại và không xương, xuống dưới tôi và đụ mẹ một cách mạnh mẽ. Vô tình, mẹ tôi đã toát mồ hôi hột. 

"A... a... lồn của tôi sắp... à... hỏng rồi... hỏng rồi." Người mẹ giơ mông lên hoàn toàn bối rối, không ngừng rên rỉ và thốt ra những lời vô nghĩa.

Tôi dùng hai tay xoa qua vuốt lại bộ ngực to tròn của mẹ. Bộ ngực của mẹ tôi vốn đã kiêu hãnh và cực kỳ đàn hồi, chúng càng nhạy cảm hơn khi tôi nhào nặn. Sữa trào ra, mẹ tôi lại phát ra những tiếng động dâm đãng càng làm ham muốn của tôi càng dâng cao. 

Tôi dùng cả hai tay véo vào đùi mẹ đi tất, phần thân dưới của tôi bị khuấy động và đẩy đều đặn như người đóng cọc. 

Mẹ khom lưng, hai tay chống trên giường, tôi nhấc hai đùi mẹ trong chiếc tất lên và uốn cong về phía ngực mẹ. Chúng đang bị đụ một cách điên cuồng, trong khi bắp chân của cô ấy đang rũ xuống một cách tự nhiên. 

Căn phòng rất yên tĩnh, chỉ có tiếng đập mạnh như tiếng nước. 

Tôi đi thẳng vào và đụ vào âm đạo ấm áp và dịu dàng của mẹ tôi. Các bức tường âm đạo của cô ấy được quay vào và ra. Các lớp thịt bao phủ con gà từ mọi hướng, giống như một sinh vật sống. Dường như có hàng ngàn mút hút con cặc nóng bỏng vào trong âm đạo. Con cặc to nóng ra vào, đụ chết mẹ tôi. 

Ngay khi tôi đưa vào, mẹ đã siết chặt âm đạo của mình thật chặt để mỗi cú đẩy của tôi đều có tác dụng ma sát tốt. Quy đầu của tôi không chỉ được kích thích nhiều hơn mà còn khiến mẹ tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác và bà xuất tinh liên tục. 

Mẹ đã xuất tinh hàng chục lần chỉ trong mười phút! Mỗi lần con cặc lớn được rút ra, âm hộ của mẹ sẽ bị hút một cách miễn cưỡng, và mỗi lần đưa vào lại, âm hộ của mẹ sẽ bị hút chặt hơn. 

Tôi cứ xâm nhập vào âm đạo của mẹ, cặp vú to đầy đặn run lên vì dục vọng của tôi. Núm vú to màu đỏ và săn chắc nằm giữa những ngón tay của tôi. Cặp vú to trắng như tuyết đầy những vết bầm tím và vết cắn, xung quanh núm vú có vài vòng vết răng sâu. Chiếc cổ dài và trắng ngần của mẹ cũng lấm tấm những dấu hôn màu đỏ tím. 

Tôi bảo mẹ nằm nghiêng, tôi đặt bắp chân trái của mẹ lên vai tôi, đồng thời để đùi mẹ áp vào ngực tôi. Trong những lần va chạm liên tục, tôi luôn cảm nhận được sự êm ái của đôi tất lụa trắng và sự thanh tú của đôi chân dài. Cảnh tượng mẹ tôi chỉ đi một chiếc giày đỏ khiến tôi cảm thấy tục tĩu và máu tôi đang trào ra. 

Trong lúc rặn, mẹ tôi dần dần bị buộc phải nằm ngửa, tôi ôm hai chân lụa trắng như tuyết của mẹ vào ngực mình. 

Sau đó, trong khi tôi tiếp tục đẩy, tôi dùng một tay nắm lấy hai bầu ngực trắng nõn của mẹ và bắt đầu xoa bóp.

"A...ngực...ngực...cảm giác thật dễ chịu khi được chạm vào...ah...thật thoải mái...ừm..."

Nghe tiếng mẹ hét, tôi ấn người xuống và gập cả người mẹ lại để đùi mẹ áp vào ngực mẹ. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Tôi ngậm miệng mẹ vào trong miệng, tiếng rên rỉ của mẹ bỗng chuyển thành tiếng thút thít. 

Và hai bàn tay to ấn mạnh vào cặp đùi lụa trắng nõn của mẹ, cảm giác mượt mà thấm sâu vào da thịt khiến tôi như được hưởng phúc. 

Lúc này, một dòng nước từ sâu trong lòng mẹ tôi trào ra, ướt sũng toàn bộ quy đầu của tôi. 

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi ngay lập tức thay đổi tư thế và yêu cầu mẹ ngồi lên cặc tôi. Cô di chuyển lên xuống.

"Con hư... luôn rửa mặt cho mẹ bằng tinh dịch... mẹ sẽ rửa mặt bằng sữa bây giờ... hehe..." Mẹ cười nịnh nọt, ôm bộ ngực khủng chỉ thẳng vào mặt tôi. Vài dòng nước trắng đục phun ra từ nụ hồng trên ngực nàng, bắn như dòng suối vào mặt tôi. 

"Này! Mẹ nóng bỏng! Mẹ thật biết chơi đùa! Nhìn con trai của con đi, mẹ sẽ không đụ chết con đâu!" Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình và đụ mẹ tôi.

"Mẹ ơi, sướng quá, sướng quá, đẩy mạnh hơn, dễ chịu quá, đi sâu hơn và đút cặc vào hết! Mmm... ừm... à... ồ... à... à... ôi... thoải mái quá mẹ ơi, thế... hay quá, nhanh lên, à... con sắp mất nó rồi mẹ ơi. Con sắp mất nó rồi, à..." Tôi xoa xoa bộ ngực to của mẹ như kẹo dẻo thơm. Mẹ tôi vặn eo lắc hông và tiếp tục nghịch cặc tôi. Cặp vú bự trên ngực cô lắc lư như những quả bóng nước tròn trịa, lộ ra cặp sóng ngực choáng váng. Đôi mắt sáng lạnh của mẹ tôi trợn ngược lên, cơ thể bà run rẩy dữ dội. 

“Hmm… ừm, huh… ha… ừm, ừm, à… ừm, ở đó sướng quá…” Thành âm đạo của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi bắt đầu co bóp co giật dữ dội, khoang tử cung của mẹ như miệng em bé cắn vào quy đầu to lớn của tôi đã đâm vào lòng mẹ. Một dòng nước nóng trào ra từ lòng mẹ tôi, dội vào mi mắt tôi. Những cơn cực khoái của mẹ tôi lần lượt xuất hiện. 

"Ô~ đẹp quá... Mẹ sắp bay rồi, Mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi... Mẹ sắp tới... Mẹ sắp bị chuột rút... Nhanh lên! Nhanh lên! Đừng dừng lại... Địt mẹ mạnh... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Miếng thịt mềm trong âm đạo của mẹ đang lộn từ trong ra ngoài dưới những cú thúc điên cuồng của con trai, mỗi cú đẩy sẽ khiến ra rất nhiều tinh dịch. 

Người mẹ phát ra một tiếng rên nhẹ, mỏng manh, hơi thở của bà dần trở nên nặng nề hơn theo từng cú thúc, mỗi lần cưỡng hiếp của con trai mình.

Tôi liên tục giải phóng mọi thứ tôi có. Nguồn năng lượng dồi dào của tôi không những không hề có dấu hiệu cạn kiệt mà còn ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến mẹ tôi hết lần này đến lần khác ngạc nhiên.

Hũ mật của người mẹ bị chính con trai mình đập mạnh đến mức không thể dừng lại. Một cặp sắt đan bọc trong túi lò xo đập mạnh vào háng mẹ hồng nhuận của người mẹ xinh đẹp, nhanh chóng khiến cơ thể mềm nhũn. Cô nằm trong vòng tay của người đàn ông như bị lấy đi toàn bộ sức lực, như không còn xương, toàn thân tê dại, để cho con trai của chính mình đụ mình.

Tôi và mẹ đã quan hệ tình dục một cách mãnh liệt và tôi không thể đặt nó xuống vì làn da của bà giống như gelatin; thân hình tuyệt đẹp dưới những đường cong đầy mê hoặc của cô ấy khiến tôi ngây ngất; đôi chân dài và thon của cô ấy khiến tôi cảm thấy thật thoải mái; sự thể hiện tình yêu của cô ấy, và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy làm tan chảy tâm hồn tôi khiến tôi cảm thấy bị mê hoặc. 

"Hmm...Mẹ kiếp mẹ ơi...Mẹ sẽ cho con một ít sữa lớn...Mẹ sẽ cho con một đứa con...Ugh..." Mẹ tôi trần trụi phần thân dưới, ngồi đè lên người tôi và làm tình với tôi một cách mãnh liệt. 

"Mẹ! Lúc động dục trông mẹ thật dâm đãng!" Tôi kiêu hãnh nhìn tư thế dâm đãng của mẹ, đẩy cặc bà một cách điên cuồng. Âm đạo của mẹ tôi vẫn còn chật hẹp, tôi bị mê hoặc bởi khoái cảm cấm kỵ mãnh liệt. 

"Không phải mẹ... ừm... bị con huấn luyện như vậy sao... Mẹ chỉ yêu con thôi... Mẹ đã cho phép con hiếp dâm và chơi đùa... Nhanh bắn tinh dịch cho mẹ... ugh..." Người mẹ xinh đẹp như tuyết trắng nở nụ cười ngượng ngùng, lời nói trong miệng càng thêm dâm đãng. Vú mẹ nằm trên người tôi, bộ ngực khổng lồ của mẹ siết chặt vào mặt tôi, đôi núm vú cương cứng hồng hào quyến rũ trêu chọc má tôi liên tục, da thịt mềm mại đàn hồi áp sát vào da tôi, kích thích tôi thúc mạnh.

Đôi chân tất trắng thon thả của mẹ móc vào vòng eo không ngừng phình ra của tôi, chiếc âm hộ mềm mại màu hồng của mẹ mở rộng, phục vụ cho những cú thúc của con cặc to lớn của tôi. Thành thịt của cô ấy co bóp thường xuyên và bóp chặt con cặc to lớn, thúc giục tôi xuất tinh. 

Thi thể hai mẹ con va vào nhau dữ dội khiến bà mẹ liên tục hét lên, da thịt của cặp vú bự dâng lên. Chẳng bao lâu sau, tôi đã đạt đến điểm quan trọng là xuất tinh. 

"A, mẹ, con tới đây!" Trước sự kích thích tột độ của cơ thể trắng nõn của mẹ, tôi đột nhiên gầm lên, đẩy mạnh phần dưới của mình và đưa con cặc hoàn toàn vào âm đạo. Quy đầu ấn chặt vào âm hộ của mẹ tôi, sau đó tinh dịch nóng và đặc bắn ra từ mắt ngựa. 

"Phồng, phùng!" Tinh dịch đặc đặc phun ra từ con cặc lớn, một lượng lớn tinh dịch đặc không ngừng đổ vào tử cung mỏng manh của người mẹ và va vào thành tử cung mỏng manh. 

“Ơ ồ ồ ồ ~ chết rồi ~ a ~ mẹ chết rồi ~” Mẹ ôm chặt lấy cổ tôi bằng hai tay, cả người không khỏi ngửa ra sau, cái bụng phẳng lì từ từ phồng lên như quả bóng bay, âm đạo bị con cặc chặn lại chỉ rỉ ra hỗn hợp tinh dịch đục và tinh dịch, đồng thời một dòng nước trong vắt từ niệu đạo phun ra, đồng thời, hạt cườm đỏ tươi cũng phun ra một lượng lớn sữa thơm. 

Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng, nuốt một ngụm sữa lớn một cách thèm khát rồi rút cặc ra khỏi âm đạo. Ngay lúc tôi rút nó ra, có một tiếng “bốp” vang lên, một lượng lớn tinh dịch đục ngầu tiếp tục tuôn ra, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi vô thức lại co giật. 

Sau khi tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi và đặc quánh, mẹ tôi uể oải duyên dáng buông đôi chân xinh đẹp quấn quanh lưng tôi ra, để tôi rời khỏi cơ thể mẹ. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc to lớn của tôi miễn cưỡng tách ra khỏi nồi thịt của mẹ, dường như một vài giọt nước tình trong vắt chảy ra từ lỗ mỡ của mẹ. 

Sau đó, tôi cưỡi lên cổ mẹ và nhét thẳng thứ chứa chất lỏng đó vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Sau một chút khó chịu, mẹ tôi bắt đầu bú. 

Tôi nhìn xuống háng mình và chỉ có thể nhìn thấy ánh mắt dâm đãng bối rối của mẹ. Chiếc mũ y tá màu trắng trên đầu mẹ tôi đã bị lệch. Sự cám dỗ của chiếc chữ thập đỏ bằng da sáng chế khiến tôi cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. 

"Con trai hư, con có thấy thoải mái không?" Mẹ ngồi dậy, “ríu rít” và tinh nghịch hôn con cặc to lớn của chính con trai mình. Sau đó cô ấy thè chiếc lưỡi hồng hào ra và cẩn thận liếm con cặc to lớn của tôi, hút hết tinh dịch ra ngoài. Sau đó cô bé nhấc chân lên, dang chân ra, ngượng ngùng nói: “Mẹ… con vẫn muốn…”

Đôi chân xinh đẹp với đôi tất trắng của mẹ dang rộng như hình chữ M, và vùng kín đầy đặn của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Chất lỏng màu trắng liên tục chảy ra từ lỗ màn nước, chất bôi trơn quan hệ tình dục bôi lên người mẹ. Ngoài gò mu, chất bôi trơn còn bôi khắp nơi trên gốc đùi và bộ ngực trắng nõn của mẹ, như thể phủ một lớp bảo vệ lên làn da dễ vỡ của mẹ, trông chói lóa và toát ra khí chất nội tiết tố. 

Mẹ như một con thú nữ muốn được tôi chinh phục, sẽ đắm chìm trong niềm vui được làm tình với chính con trai mình. 

Tôi nhìn người mẹ thân yêu của mình, trong lòng tôi chợt dâng lên những cảm xúc mạnh mẽ. Con cặc to lớn dưới người tôi thẳng tắp như một ngọn giáo, ngay sau đó, tôi hung hãn đâm ngọn giáo vào mẹ tôi trước mặt. 

Với một tiếng bốp, vì vừa được bôi trơn, con cặc to lớn của tôi đã đưa vào trong lồn đầy bùn của mẹ mà không gặp bất cứ trở ngại nào. Nó thâm nhập đến tận gốc rễ. Một vài dòng tinh dịch được ép ra khỏi khoang và chảy dọc theo môi âm hộ xuống tận mông mẹ.

"Vâng!" Người mẹ đang chờ đợi rên rỉ, giật mình, âm đạo nhạy cảm co giật, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của con trai ruột.

Tôi cảm nhận được trọn vẹn hơi ấm của mẹ. Quy đầu của tôi áp chặt vào âm đạo của mẹ. Lồn mẹ tôi siết chặt con cặc to lớn của tôi từ mọi hướng. Chất bôi trơn còn sót lại và nước yêu của mẹ khiến âm đạo của tôi trơn trượt vô cùng. Ngay cả khi tôi nhét nó thật chặt mà không di chuyển, tôi vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm khi toàn bộ con cặc lớn được cọ xát hoàn toàn. 

“Con trai yêu, hãy sử dụng mẹ bao nhiêu tùy thích. Con có thể nhét bao nhiêu tùy thích…” Mẹ nhẹ nhàng nói khi có thể cảm nhận được con cặc to lớn của con trai mình đang đưa vào âm hộ của mình. Cùng lúc đó, âm hộ của cô ấy co lại và giãn ra để trêu chọc con cặc to lớn của tôi, như thể cô ấy nóng lòng muốn chảy ra tinh dịch của chính con trai mình. 

Tôi không trả lời mẹ. 

Tôi nhớ lại những cảnh làm tình với mẹ ngày xưa, và những cảnh đụ mẹ tôi rất nhiều lần. Con cặc to lớn của tôi trở nên cứng hơn một chút. Tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc tình dục nữa. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất trắng và bắt đầu đẩy mạnh. 

Tiếng thịt va chạm như “tách, tách, tách” vang lên, mỗi cử động ra vào của con cặc lớn, rất nhiều nước trắng chảy ra. 

Lỗ thịt cực kỳ nhẵn nhụi nuốt chửng con gà trống lớn màu đỏ và tinh dịch đặc quánh, thành thịt dày và đàn hồi bị mép thịt của con gà trống cạo qua, gây ra sóng nước suối. 

"Ừ...ah...con ngoan...nhẹ nhàng...con không cần dùng nhiều sức đâu..." Người mẹ thở hổn hển như bị đụ, hai mắt bị bịt kín nên không thể cảm nhận rõ môi trường xung quanh. Điều này khiến âm đạo của cô có vẻ nhạy cảm hơn. Ngoài con cặc to lớn và tinh dịch của con trai ruột, tâm trí cô dường như không thể chứa đựng bất cứ thứ gì khác. 

Tôi lắc mạnh phần thân dưới của mình, ôm lấy cặp mông trắng ngần của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Con cặc dày đặc của tôi bị đẩy mạnh vào âm hộ mềm mại và mịn màng của một trinh nữ, như thể tuyên bố chủ quyền của tôi. 

Con cặc lớn liên tục bị kéo ra vào lỗ mỡ, nước ùng ục trộn lẫn với nó chảy ra từ khớp nối giữa mẹ và con khiến phần thân dưới của hai mẹ con ướt đẫm. 

Mẹ cảm thấy tình dục mãnh liệt quá, "Huh? Ah...ah?" Cô thở hổn hển liên tục và thậm chí không thể nói được trong một lúc. Âm đạo của cô hoàn toàn cảm nhận được tác động mạnh mẽ và mạnh mẽ của con cặc lớn, và toàn bộ hình dạng sắp biến thành hình dạng con cặc lớn của con ruột cô. 

"Hả? Cảm giác thật thoải mái...ừm...chậm lại, chậm lại đi, mẹ sắp đi nhanh quá!? Mẹ sắp đạt cực khoái à!?"

Với tiếng kêu ngọt ngào của mẹ, mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm trước tiên. Cái lỗ béo của cô ấy co giật và hút lên xuống con cặc to lớn của tôi, nếm khắp nơi hương vị con cặc to lớn của tôi. 

Sự kiên trì của tôi là điều tôi đã học được qua thực tế. Tôi không những không có dấu hiệu xuất tinh mà còn hưng phấn hơn. Tôi không còn nằm đó thẳng lưng và tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi nữa. Tôi chỉ ngồi dậy và ôm mẹ.

Người mẹ kêu lên và phản ứng ngay lập tức. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô quấn quanh eo con trai ruột của mình, và cô ngồi xếp bằng trên chân con trai ruột của mình trong tư thế một cái cây cổ thụ. 

Con cặc to dày bỗng chìm vào hố mật, vắt ra một làn sóng mật, bắn tung tóe theo khe hở giữa mẹ và con. 

"A! Sâu quá!? Con cặc lớn cắm sâu quá?!" Mẹ không khỏi rên rỉ. Tôi dùng đôi tay to ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, vừa nhào nặn cặp mông đầy đặn vừa tung lên xuống của mẹ, như thể tôi đang dùng một chiếc cốc máy bay lớn của con người để mẹ thao túng con cặc to của mình. 

Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của mình kéo âm đạo của tôi thành hình chữ O, không ngừng di chuyển ra vào trong âm đạo chật hẹp, quy đầu nóng bỏng của tôi hôn đi hôn lại trái tim yêu thương của mẹ, chiếm giữ lãnh thổ của mẹ. 

Những cú thúc điên cuồng, sâu và nông một lúc khiến mẹ tôi càng rên rỉ nhiều hơn. 

Tôi phấn khích và hôn mẹ một cách thô bạo. 

Người mẹ sửng sốt trong giây lát, chưa kịp phản kháng, đôi môi đỏ mọng thanh tú của bà đã bị cái miệng lớn của con trai ruột hôn lên. Lưỡi bé liếm đôi môi xinh xắn rồi cạy ra chơi đùa với chiếc lưỡi hồng hào của mẹ. 

Mẹ tôi bất mãn giãy giụa, nhưng tôi cũng tăng tốc độ đút, đụ thật mạnh vào lỗ ngọt ngào của mẹ, khiến nước nhỏ giọt từ chỗ giao nhau của mẹ con chảy ra, làm ướt phần dưới của hai mẹ con. Mẹ lập tức bị mê hoặc, không còn phản kháng nữa, để lưỡi của con trai tìm kiếm hương thơm trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, thậm chí còn chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của tôi đưa vào miệng con trai, bắt đầu chơi trò hôn lưỡi với con trai. 

"Ưư...?" Dưới nụ hôn lưỡi mãnh liệt và sự xâm nhập liên tục của con cặc lớn của con trai ruột, người mẹ chỉ có thể phát ra âm thanh mũi gợi cảm, vặn eo và mông để đạt đến cao trào khác. 

Lúc này, bộ phận sinh dục của mẹ con tôi đã dính chặt vào nhau, chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân. Mối quan hệ giữa hai người khiến cho lần quan hệ tình dục này có tác động rất lớn. 

Khi thấy mẹ lên đỉnh, tôi giảm tốc độ đẩy xuống và tận hưởng khoái cảm do âm đạo co giật lên con cặc to lớn của mình mang lại. Tôi buông miệng mẹ ra, cười nói: “Mẹ, có thú vị không?”

“Thú vị quá… Mẹ vì con mà phát điên mất…” Hai mẹ con đầu lưỡi vẫn còn một dòng nước miếng, môi mẹ hơi đỏ và sưng lên vì bị hôn. 

Mẹ nói một cách nũng nịu: "Ai biến mẹ thành tài sản của con? Bây giờ mẹ có thể cho phép con dùng cặc to của con bất cứ lúc nào xâm nhập vào âm hộ của mẹ, xuất tinh dịch nóng hổi vào trong bụng mẹ. Mẹ chỉ dành cho con thôi."

Tôi càng bị kích thích hơn và con cặc to lớn của tôi run lên mấy lần. 

Mẹ cảm thấy con cặc to được nhét vào nồi thịt của mẹ có vẻ rộng hơn một chút. Cô muốn nói chuyện lần nữa, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô lại bị con trai ruột hôn, âm hộ của cô bị con trai ruột dùng sức đụ. 

Người mẹ đã dùng hai cái miệng của mình để phục vụ cho việc con ruột ngoại tình, treo nó lên người con ruột và dùng nó như một chiếc cốc máy bay. 

Tôi đụ mạnh bất chấp mọi giá, bơm con cặc lớn thật nhanh, thỉnh thoảng phát ra âm thanh "bốp". 

Toàn thân mẹ bị tấn công, mẹ cảm thấy tinh dịch chảy ra không ngừng. Toàn thân cô ướt và nóng, các vách thịt đang bị ép ra. Cô biết rằng đỉnh điểm của mình sắp đến. 

"A...con trai ngoan...mạnh hơn...mạnh hơn nữa." Người mẹ hét lên điên cuồng, cặp mông đầy đặn gặp chuyển động của chính con trai mình, hung hãn hướng lên trên. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt như tia chớp trong đêm tối, xé toạc bầu trời đêm đen kịt, kích thích mắt mẹ sáng lên rồi tối sầm, mọi thứ trước mắt đều trở nên mờ ảo. Lúc này, người mẹ cảm nhận sâu sắc nhất niềm khoái cảm do cột lửa to và dày tỏa ra nhiệt độ cao từ âm đạo của mình mang lại. Ở khu vực đó, những cái quy đầu tròn trịa không ngừng di chuyển ra vào, nước mật đặc sệt và mịn màng bao phủ lên cây cột. 

"Con trai ngoan...không...đừng...mạnh hơn...mạnh hơn nữa!" Mẹ hét lên những lời mà mẹ thậm chí không hiểu. Bộ não của cô bị dục vọng khống chế chặt chẽ, và cô chỉ có thể trung thành đáp lại các giác quan của mình. 

Tôi mặc kệ tiếng la hét của mẹ mà chỉ làm công việc của mình một cách bình dị và tận tâm - lần nào tôi cũng đưa cả dương vật ra vào, chỉ để lại cái quy đầu tròn trịa và cứng cáp nằm trên con đường hoa trơn trượt, chặt chẽ, ấm áp và thanh tú của mẹ. 

Với mỗi cú va chạm, quy đầu màu đỏ tím không thương tiếc bóp nát sự đam mê của da thịt mềm mại trong lỗ mật, đâm vào nhị hoa sâu trong âm đạo, giống như một chiếc xe tải húc dùng để bao vây - cố gắng hết sức để đánh vào phần thịt mỏng manh của nhị hoa, xông vào tử cung mẹ, như thể bước vào một cung điện nguy nga, quy đầu đang cướp bóc, cuối cùng rơi xuống thành thịt tử cung do hưng phấn quá mức! 

"Con... à... mẹ không chịu được... mẹ không chịu được nữa!" Mẹ tôi kêu lên: “Mẹ ơi…ah…Mẹ sắp…bị tiêu chảy mất”. Bây giờ người mẹ đã hoàn toàn từ bỏ khoảnh khắc tỉnh táo đó trong tâm trí mình, bởi vì các dây thần kinh tình dục tê liệt đang gửi tín hiệu cực khoái trở lại. 

Thành trong của lỗ mật không thể cọ xát được nữa nhưng vẫn quằn quại, cố gắng đến phút cuối cùng để cắn thật chặt quy đầu nóng hổi, ​​giống như trẻ sơ sinh đang bú sữa, khát ẩm. 

Nhưng thứ bạn cần không phải là sữa ngọt mà là tinh chất của tôi! 

Bàn tay to lớn của tôi xoa nắn hai bầu ngực cao tròn. Bộ ngực mềm mại, trắng nõn biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi, làn da và vết đỏ trên bộ ngực xinh đẹp tỏa sáng. 

Ngón tay tôi nhẹ nhàng véo lên đầu vú, một luồng điện gợi cảm dâng lên trong ngực mẹ. 

"Mẹ... Mẹ tới... hiểu rồi!" Tôi thở hổn hển và gầm gừ. 

Quy đầu vốn có kích thước bằng quả trứng lại càng to hơn, di chuyển tới lui trong vết nứt hồng hào trên lỗ đít mẹ tôi. Tôi chậm hơn nhưng mạnh mẽ hơn. 

Rõ ràng là tôi muốn kéo dài thời gian của mình nhưng sau hàng chục cú va chạm mạnh, tôi không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu dày và cứng sắp nổ tung. Tôi đẩy mạnh, da thịt của hai mẹ con chồng lên nhau. Con cặc to dày được chôn hoàn toàn trong nồi thịt và được quấn chặt, che đi âm đạo dày đặc. Áp lực của môi bị biến dạng đến mức chạm mạnh vào thịt tử cung. Những cái quy đầu như quả trứng mài vào trái tim yêu thương của mẹ rồi đẩy ra lõi mật. Sau đó một tiếng “bụp”, quy đầu lập tức được giải phóng, chất lỏng màu trắng nóng hổi phun ra, liên tục tiêm vào tử cung mỏng manh của người mẹ. 

"A, nóng quá à? Con sắp bị tinh dịch bắn chết rồi! Mẹ sắp bị tinh dịch bắn chết à!?" Trong lúc cao trào, người mẹ bị tinh dịch của chính con trai mình làm bỏng, tử cung của bà giống như một nồi thịt tham lam ngấu nghiến tinh trùng của chính con trai mình. 

Tinh dịch nóng hổi được phun vào tử cung mỏng manh của người mẹ theo từng cơn co giật của túi con ruột, nhưng lần này tinh dịch có chút bất thường. Một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào, như muốn lấp đầy toàn bộ tử cung. 

Tôi xuất tinh liên tục gần nửa phút, nước dãi tràn đầy tử cung mẹ. 

Hai tinh hoàn của tôi vẫn co bóp nhịp nhàng và với mỗi cơn co, một lượng lớn tinh trùng được bơm vào nhà kính của mẹ tôi. 

"Dừng xuất tinh? Đừng xuất tinh!? Tử cung... tử cung sắp đầy rồi!? Hmm..." Mẹ hét lên khi liên tục đạt cực khoái, nhưng tôi hôn mẹ một hơi, chặn tiếng hét của mẹ, để mẹ thụ động chịu đựng những làn sóng tinh dịch. Cô để cho cái chậu thịt không ngừng co thắt do liên tục cực khoái của mình ép ra thêm tinh dịch nóng hổi từ cặc của chính con trai mình, toàn thân cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được bôi kem. 

Trái tim người mẹ tan nát vì nóng, khoái cảm tột độ đến từ tử cung bị tê liệt khiến người mẹ muốn tắt thở. Với một âm thanh "嘘嘘", cô trợn mắt và vui vẻ ngất đi. 

Tôi nằm trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, thở hồng hộc, cảm nhận những cơn co giật kỳ diệu phát ra từ trong bụng con thú cái trưởng thành này. 

Cứ thế tôi ôm mẹ bối rối rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Khi thức dậy vào buổi sáng, tôi buồn ngủ bước ra khỏi phòng trong bộ đồ ngủ. Khi nhìn thấy bóng dáng mảnh khảnh đang nấu ăn trong bếp, tôi không khỏi chạy tới ôm mẹ từ phía sau. 

"Ừ... con này, con biết gây rắc rối cho mẹ con..." Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, bà nói một cách nũng nịu nhưng không đuổi tôi đi mà chỉ tát vào tay tôi như cảnh cáo khi tôi đang bồn chồn. 

Sau vài ngày giao hợp, tình cảm giữa hai mẹ con trở nên ấm áp và quyến rũ hơn. 

Ăn sáng xong tôi đến trường, mẹ muốn hôn lên trán tôi nhưng tôi không cúi đầu xuống như mẹ mong muốn. Thay vào đó, tôi trực tiếp chạm vào miệng mẹ và môi chúng tôi tách ra một lúc lâu. 

"Mẹ ơi! Hôm qua con có cho mẹ ăn không?" Tôi hỏi với một nụ cười dâm đãng. 

"Ngươi còn nói nữa! Đồ địch nhân! Hôm qua ngươi hung dữ như vậy, bị ngươi sưng tấy chỗ của mẹ!" Mẹ nói như đang nịnh nọt, giọng nói nhờn đến mức gần như chảy nước, khiến tôi ngứa ngáy trong lòng. 

“Ai khiến em hấp dẫn thế?” Tôi thực sự có ý như những gì tôi đã nói. Thân hình trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi thực sự quá quyến rũ. 

"Kinh tởm!" Mẹ nói có chút vui mừng, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. 

Mọi phụ nữ đều thích những lời khen của tôi, nhưng một số trong đó không thể hiện rõ ràng. 

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp!" Tôi có chút mê mẩn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú đó mà không nhịn được hôn lên. 

"Ừm!" Mẹ cũng nhiệt tình lao tới, buông đôi môi đỏ mọng của tôi ra để chiếc lưỡi nóng hổi của tôi thâm nhập. 

Môi lưỡi không ngừng quấn lấy, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mẹ quấn chặt lấy chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi. Tôi tham lam hít lấy hương thơm của người đẹp, đồng thời không ngừng đổ nước bọt của chính mình vào miệng mẹ. Mẹ tôi cũng nuốt hết vào và nuốt hết. 

Một lúc lâu, môi họ tách ra, một sợi bạc rơi vào không trung. 

"Mẹ! Mẹ ướt hết rồi!" Trong lúc hôn mẹ ướt át, tôi không quên khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ. Tôi vừa dùng ngón tay trêu chọc âm đạo của mẹ, mẹ đã tràn ngập thủy triều. Chiếc quần lót ren mỏng của cô ướt đẫm tinh dịch đến mức cô có thể vắt ra nước. 

"Kẻ xấu! Không phải tất cả là do anh!" Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ! Tại sao chúng ta không làm điều đó ở đây nhỉ?" Tôi háo hức nói. 

"Không được! Mẹ phải đi làm còn con phải đi học. Không có thời gian đâu!" Mặc dù mẹ đã không thể chịu nổi dục vọng nhưng mẹ vẫn giữ được chút tỉnh táo. 

"Mẹ sẽ bị trừng phạt nếu không vâng lời!" Tôi chợt cười nham hiểm. 

"Vậy ngươi sẽ bị trừng phạt!" Mẹ nói mà không hề tỏ ra yếu đuối, đôi mắt sáng ngời đầy dục vọng. 

"Mẹ, ngươi nói như vậy!" Tôi mỉm cười đắc thắng. 

Tôi lật mẹ lại và để mẹ nằm trong lòng tôi. Cặp mông tròn trịa của cô ấy tựa vào chân tôi. Tôi có thể đánh giá cao cặp mông tròn và trắng này hơn. 

“Hừm…” Người mẹ bị đặt vào tình thế đứa trẻ bị người lớn đánh đòn. Điều này khiến người mẹ vốn luôn kiêu hãnh từ nhỏ của mình đỏ mặt xấu hổ. Cô ấy kêu lên và vặn vẹo mông để phản đối. 

Tôi nhìn cặp mông xinh đẹp trên chân của mẹ mà không khỏi ngưỡng mộ. Cặp mông này thật hấp dẫn, trắng nõn, căng mọng và đầy đàn hồi. 

Cặp mông trắng như ngọc đầy đặn và mềm mại, tươi tắn và mềm mại như hai quả đào, như thể nước sẽ chảy ra khi bị véo vào. 

Cặp mông đầy đặn ép chặt vào nhau khiến mông trông đầy đặn và tròn trịa, rãnh mông ở giữa trông rất sâu cũng chính vì điều này. Vì lỗ mật vừa chọc ra nên rất nhiều nước rỉ ra ngoài khiến vùng chảy nước giữa rãnh mông rất hấp dẫn. 

Bị cuốn hút bởi cặp mông hoàn hảo này, tôi dùng hai bàn tay to vuốt ve cặp mông tròn trịa, dùng mặt xoa mông rồi hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, một mùi hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi khiến háng tôi dựng đứng.

“Mông của mẹ đẹp quá!” Tôi ngưỡng mộ một cách chân thành. 

Những phần riêng tư nhất đều bị người ta ngưỡng mộ và chơi đùa một cách bừa bãi. Mẹ tôi tuy nhiệt tình nhưng có chút xấu hổ, ngượng ngùng lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, không dám nói một lời.

"Hình phạt sắp bắt đầu!" Tôi nói một cách hào hứng.

"Hả?" Mẹ không tỉnh lại trong chốc lát. Cô chỉ nghe thấy một tiếng "bốp" và một cảm giác nóng hổi truyền đến từ mông. 

Tôi giơ lòng bàn tay lên và vỗ nhẹ vào cặp mông trắng trẻo trước mặt. Đột nhiên, cái mông mập mạp run rẩy dữ dội, trên bờ mông trắng nõn xuất hiện một dấu tay màu đỏ tươi. 

"À!" Mặc dù không đau lắm nhưng mẹ tôi, người lần đầu tiên trong đời bị đánh vào mông, lại cảm thấy một cảm giác kỳ lạ. Không rõ là do nét mặt ngượng ngùng hay là do cảm giác khoái cảm mơ hồ sau cơn đau thể xác nhưng vẫn khiến cô hét lên vì kinh ngạc. 

"Pa! Gọi con trai của ngươi là chồng đi!" Tôi tát anh ta lần nữa và ra lệnh. 

"A... con trai của ta... chồng của ta..." Người mẹ lúc đầu kêu lên đau đớn, sau đó cũng dùng giọng hợp tác gọi chồng của con trai mình. 

"Pah! Tôi có nên đánh con trai mình nếu nó không nghe lời chồng không?" Tôi hỏi với giọng buộc tội trong khi tiếp tục đánh anh ta. 

"Nó nên...nên...bị đánh!" Giọng mẹ bắt đầu run run một chút.

"Bah, bang, bang! Bạn có nhận ra sai lầm của mình không?" Tôi hỏi lại sau khi đánh anh ta ba phát liên tiếp.

"A... Con biết con sai rồi! Mẹ biết con sai rồi!" Mẹ tôi, người luôn la mắng người khác, lần đầu tiên lại bị đánh đòn và trừng phạt một cách đẹp đẽ như vậy. Điều này khiến cô cảm thấy một loại khoái cảm khác, dường như là cảm giác thích thú khi bị lạm dụng do đau đớn khi bị đánh đòn.

"Bạn sẽ bị trừng phạt nếu bạn biết mình sai!" Tôi nói một cách hài lòng, nhưng chuyển động của tay tôi không hề dừng lại. Tôi chỉ chuyển từ những cái tát thông thường sang những cái tát khéo léo. 

Vị trí ra đòn cũng khác nhau và cường độ cũng thay đổi tương ứng. Khi lòng bàn tay thu lại, phần thịt mông béo cũng bị hút lên.

"Pap-pap-pap-pap-pap!" Âm thanh da thịt va chạm vang lên không ngừng, thỉnh thoảng xen lẫn với tiếng kêu đau đớn của mẹ, nhưng tiếng kêu đau đớn này rất nhanh đã biến thành tiếng rên rỉ sung sướng, âm thanh vô cùng sảng khoái. 

“Ahhhhhh…” Ngay khi tôi đang đập mạnh, cơ thể mẹ tôi đột nhiên run lên và hai chân duỗi ra co giật. Tiếng rên rỉ của cô đột nhiên lớn hơn, một lượng lớn tinh dịch trào ra khỏi âm đạo, cô thực sự đã đạt đến cao trào. 

"Mẹ! Bị đánh đến cực khoái, có phải rất thú vị không? Hahaha." Tôi cười. Thật sự là một cảm giác thành tựu khi có thể làm bẽ mặt người mẹ cao quý của mình theo cách này và để người mẹ kiêu hãnh của bà ấy bị đánh đòn đến cực khoái dưới lòng bàn tay của chính mình. 

"Tôi ghét nó..." Mẹ tôi, người quá yếu đuối sau khi đạt cực khoái, quay lại và ném cho tôi một cái nhìn tán tỉnh, sau đó mắng tôi với vẻ tức giận giả vờ. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy gần như khiến tôi ấn cô ấy xuống háng và hành quyết cô ấy ngay tại chỗ. 

Nghĩ rằng đã quá muộn, tôi đành phải buông mẹ ra, tức giận đi đến trường. Trong lòng tôi tràn ngập cảm giác đạt được thành tựu và một cảm giác hưng phấn cấm kỵ. 

Chiều đi học về, tôi không được mẹ chào đón như thường lệ. Tôi phải đợi ở nhà và không có phản hồi nào cho cuộc gọi của tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hơi bất an. 

Một giờ sau, có tiếng mở cửa bằng chìa khóa, mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát, váy cảnh sát và tất đen, mở cửa bước vào. Nữ cảnh sát trưởng thành xinh đẹp, đáng yêu lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Tuy có chút mệt mỏi nhưng cô không giấu được sự phấn khích. 

Sau khi mẹ giải thích, tôi mới biết mẹ về muộn như vậy là vì đã tham gia truy bắt một tù nhân khó tính. Nhưng tin tốt là hoạt động diễn ra suôn sẻ và nhiệm vụ đã hoàn thành xuất sắc. 

Tôi khá bất bình với mẹ vì đã tham gia vào một nhiệm vụ nguy hiểm như vậy nhưng tôi không thể nói gì để buộc tội mẹ. 

Mẹ tôi còn chưa kịp cởi đồng phục công an và giày cao gót đã vội vào bếp nấu ăn. Tôi theo sát phía sau. Nhìn dáng vẻ quyến rũ và vẻ mặt kiêu hãnh của mẹ tôi, một ngọn lửa tà ác dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi giơ tay véo vào cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi xắn chiếc quần lót của mẹ từ thắt lưng xuống đùi, chỉ để lại một chiếc quần lót quấn quanh mông mẹ. 

Động tác của mẹ cứng đờ, mẹ cảm thấy bàn tay to lớn của tôi trực tiếp chạm vào mông mẹ lộ ra từ cả hai phía mà quần lót của mẹ không thể che chắn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, và toàn thân mẹ trở nên căng thẳng. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai nửa mông của mẹ và xoa qua lại một cách bừa bãi, trong khi cái lều của háng tôi vẫn đang chọc thẳng vào khe mông của mẹ. Khi mông mẹ bóp vào giữa, hai miếng mông sẽ kẹp chặt cặc tôi. 

Khi trò vui gần xong và rau trên tay mẹ đã được cắt xong, mẹ quay lại nhìn tôi nói: “Tránh ra, mẹ đi nấu cơm.”

Tôi không buông ra mà vẫn ép chặt phần thân dưới của mình vào mông mẹ. Tuy nhiên, bà lại lùi lại vài bước, kéo theo mẹ tôi và loạng choạng lùi lại. 

Sau khi hiểu ý tôi, mẹ tôi miễn cưỡng đặt rau đã cắt ra đĩa, rồi để tôi đẩy đĩa vào nồi. 

Ngay khi mẹ đặt đĩa trên tay xuống, tôi đưa tay dọc theo đũng quần của mẹ về phía trước và thọc thẳng vào đùi trong của mẹ từ phía trước. Ngón tay tôi gần mép quần lót của mẹ, chỉ ngại chạm vào âm đạo của mẹ. 

"Con... sao con nóng nảy thế! Mẹ còn đang nấu cơm!" Mẹ cau mày, không khỏi kẹp chặt chân tôi không cho tay tôi cử động, nhưng mẹ lại không có động thái nào để anh ta lùi ra ngoài. 

"Mẹ, ai bảo mẹ về muộn thế? Con trai, mẹ lo lắng quá." Tôi bắt đầu dùng lực bằng cả hai tay, cố gắng mở hai chân của mẹ ra. 

Đương nhiên, lực kẹp đùi của tôi không thể so sánh với tay tôi, chưa kể làn da nhạy cảm của tôi liên tục bị tôi cọ xát nên tôi không thể dùng bất kỳ lực nào. Dù mẹ tôi có nghiến răng nghiến lợi nhưng chẳng mấy chốc hai chân đã mở rộng và bà đã bị đánh bại. 

Tôi bước đi thoải mái giữa hai chân mẹ nhưng không chạm vào âm đạo của mẹ, có vẻ như tôi đang cố tình tránh né. 

Mẹ tôi bối rối trước những đòn tấn công mạnh mẽ của tôi hai lần liên tiếp. Sau khi nhận ra tôi dường như không còn suy nghĩ gì nữa, cô ấy thực sự thở phào nhẹ nhõm và không quan tâm nhiều đến chuyển động giữa hai chân của tôi. 

Tôi biết rất rõ suy nghĩ của mẹ tôi. Tôi thấy mẹ đã quen với việc tôi vuốt ve đùi trong của mẹ, sau khi tôi nhóm lửa và bắt đầu đun nồi, bỗng một ngón tay bất ngờ cào vào âm đạo mẹ qua quần lót của mẹ. 

Dù động tác rất nhanh và nhẹ nhàng nhưng mẹ tôi vẫn nhạy bén nhận thấy, bàn tay cầm can dầu run rẩy. 

Tôi chưa kịp phản kháng thì tôi đã dùng ngón tay xé quần lót của mẹ ra, để âm hộ của mẹ lộ ra ngoài.

"Bạn!" Mẹ không chịu nổi nữa, tắt lửa, nũng nịu thì thầm: “Con không thể để mẹ nấu cơm đàng hoàng được à?”

"Con trai, con cặc to của ta đói quá, ta thật muốn đụ mẹ!" Tôi đứng sau lưng mẹ nên không nhìn thấy phần thân dưới của mẹ. Hơn nữa, tôi không dám đưa tay ra chạm vào mẹ vì mẹ tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ. Tôi cứ móc quần lót của mẹ, để lộ âm đạo của mẹ ra ngoài không khí. 

Giống như có một món ăn ngon trước mặt nhưng lại không thể ăn được. 

Tôi không biết mẹ nhớ lại điều gì, mẹ tôi đỏ mặt, cuối cùng gật đầu nói: “Mau lên.”

Tôi mỉm cười thành công và nói: “Mẹ ơi, mẹ nấu tiếp đi”.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi rồi quay đi. 

Sau khi được sự cho phép, tôi trực tiếp đưa tay chạm vào âm hộ của mẹ và cảm nhận được sự xúc động tuyệt vời. 

Chân mẹ tôi vô thức co lại nhưng tôi đã giữ mẹ lại và không thành công. 

“Mẹ nói mẹ từ chối mạnh mẽ, nhưng thực ra bên dưới mẹ đã ướt rồi.” Tôi xoa tay vào âm hộ của mẹ vài cái rồi trêu chọc.

Mẹ tôi đỏ mặt và im lặng. Cô đã bắt đầu nấu nướng, dùng khói để che đậy sự bối rối của mình.

Kinh nghiệm của tôi rất tinh vi. Tôi hơi tách môi âm hộ của mẹ bằng ngón trỏ, dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn mở rộng nó ra rồi trượt vào âm đạo của mẹ. Một lỗ nhỏ nhanh chóng mở ra trong âm đạo của mẹ tôi và chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra. 

Có thể thấy, âm đạo của người mẹ đã cố gắng co lại vào trong nhưng lại bị buộc phải mở ra. Hậu quả của việc này là tinh dịch không thể chứa được và chảy ra ngoài. 

"Uh-huh..." Đột nhiên, với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ, tôi đưa một ngón tay của mình vào âm đạo của bà. Chân cô mềm đi và cô cúi xuống. May mắn thay, tôi đã có bàn tay còn lại của mình quanh eo cô ấy để giữ cho cô ấy không bị ngã. 

Nhưng trước khi người mẹ có thể đứng thẳng trở lại, thủ phạm khiến bà ngã xuống chính là ngón tay đột nhiên thọc vào cơ thể bà và bắt đầu đâm nhanh vào lối vào khiến bà lại ngã về phía sau với đôi chân yếu ớt. Động tác nấu ăn của tay cô tự nhiên dừng lại, nhưng cô vẫn cố giữ chặt chiếc thìa để nó không rơi xuống đất. 

Tuy độ sâu không sâu nhưng sự kích thích vẫn rất mạnh, bởi vì dù so với độ dày của ngón tay, cái lỗ nhỏ do ngón tay mẹ mở ra trông cực kỳ nhỏ. 

“Mẹ ơi, cử động trên tay con đã dừng lại rồi…” Tôi thì thầm vào tai mẹ, cử động trên tay cũng trở nên nhẹ nhàng hơn, giảm bớt sự kích thích đối với mẹ. 

Mẹ tôi quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Đôi mắt quyến rũ như ẩn chứa vài giọt nước mắt của cô ấy khiến nhãn cầu của tôi đau nhức. 

Rõ ràng chỉ là ảo giác thôi, sao cậu lại có đôi mắt thật như vậy...

Mẹ cắn môi dưới để ngăn tiếng hét. Chân cô hơi run nhưng cô không dám hoặc không muốn khép lại. Cô ấy chỉ mở chúng ra một chút và để ngón tay tôi trượt vào và ra khỏi vùng kín của cô ấy một cách trơn tru. Sau đó, cô khuấy hai lần bằng thìa trong bàn tay yếu ớt của mình. 

Tôi hoàn toàn kiểm soát được phản ứng của mẹ. Sau khi thấy mẹ tôi có vẻ đã quen với sự kích thích như vậy, tôi cười thầm và dùng ngón tay thọc vào một đốt ngón tay khác. Sự kích thích càng mãnh liệt hơn, mông của mẹ tôi không khỏi ngửa ra sau. 

Bàn tay còn lại của tôi cũng đưa lên dọc theo eo mẹ, tự nhiên thò vào trong bộ đồng phục cảnh sát, chạm vào một bên ngực của mẹ qua chiếc áo lót. Vừa mới đứng dậy, tôi đã nhào nặn nó một cách mạnh mẽ không thương tiếc. Ngực của mẹ tôi bị biến dạng rõ rệt do bị véo. 

Vẻ mặt mẹ vừa đau vừa thoải mái, cái miệng nhỏ không khỏi há ra, nhưng mẹ vẫn nín thở, không hét lên. 

Đột nhiên tôi tìm thấy núm vú của mẹ và dùng hai ngón tay nhéo thật mạnh. Mẹ tôi không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn. 

Như nhận được mệnh lệnh, tốc độ ngón tay tôi đưa vào âm đạo của mẹ đột nhiên tăng lên. Cùng lúc đó, những ngón tay tôi tiếp tục uốn cong, thọc sâu vào phần thịt mềm mại nhạy cảm gần miệng âm đạo của mẹ.

Mẹ há miệng, sợ hãi trước khoái cảm bất ngờ và mãnh liệt đến mức tắt thở. Chẳng bao lâu nữa cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ tinh tế cùng với chuyển động của tôi. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô mờ đi. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. 

Tôi kéo mẹ lùi lại hai bước. Chiếc thìa trong tay mẹ trượt vào trong nồi, người mẹ ngã về phía sau. Toàn thân cô ấy uốn cong như thắt lưng, phần thân trên tựa vào cánh tay tôi, phần thân dưới cong lên vì khoái cảm mãnh liệt. Cô ấy để tôi nhanh chóng trêu chọc âm hộ của cô ấy, và tinh dịch liên tục phun ra và rơi xuống đất theo chuyển động của tôi. 

Không lâu sau, toàn thân mẹ căng cứng, hai chân duỗi hết sức nhưng vòng eo lại càng duỗi thẳng cao hơn. Khi đạt đến giới hạn, cô run rẩy hai lần, như thể toàn bộ sức lực đã được giải tỏa và cô ngã xuống. 

Tôi luôn ở gần cơ thể mẹ và ngón tay của tôi không bao giờ rời khỏi âm hộ của mẹ. Cho đến khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm, tôi tiếp tục đẩy nhẹ vào âm hộ của cô ấy. Lòng bàn tay tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ. 

Khi dư âm đỉnh điểm của mẹ trôi qua, tôi rút ngón tay ra. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, rồi bất lực nhìn tôi lau tinh dịch trên tay mình lên đùi mẹ rồi đặt lòng bàn tay ô uế của mình ra trước mặt tôi. Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận quay đầu đi, không dám nhìn. 

“Mẹ ơi, đồ ăn hình như bị cháy rồi.” Tôi chợt nhắc nhở.

Mẹ tôi chợt nhận ra điều đó và bà nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay tôi. Cô thậm chí còn không có thời gian để dọn dẹp bộ đồng phục cảnh sát lộn xộn của mình. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi nhàu nát, quần lót và đôi tất kẹp vào đùi. Cô lao tới trước bếp, dùng thìa xới rau vài lần. 

Tôi nhìn mẹ xử lý đồ ăn trong bộ váy "sau sự thật" nhếch nhác, đặc biệt là khi đôi tất và quần lót vẫn treo trên đùi mẹ, còn cặp mông trần của mẹ lộ ra và run rẩy. Bởi vì vừa rồi "tập thể dục" bạo lực, trên làn da mịn màng còn đọng rất nhiều nước, đôi chân của mẹ không thể kẹp lại, thỉnh thoảng lộ ra ánh xuân quyến rũ. 

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm môi dưới, nở một nụ cười dâm đãng. 

Đi được vài bước, mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô nhanh chóng đặt đồ trên tay xuống, dùng tay nắm lấy mép quần lót và quần lót rồi định nhấc chúng lên. Tuy nhiên, tôi bất ngờ tiến tới từ phía sau và ngăn cô ấy lại. 

"Con hư... con còn muốn làm gì nữa? Mẹ đã cho con chơi với mẹ lâu như vậy rồi..." Mẹ vừa mới lên đỉnh xong đã không còn ham muốn nữa. Ngay cả khi tôi đột nhiên ôm cô ấy, cô ấy cũng không dễ dàng nhượng bộ nên bắt đầu vùng vẫy. 

Thật không may, nó không hoạt động. Tôi hôn cái miệng nhỏ của mẹ rất thuần thục, nếm được mùi thơm nước bọt ngọc của mẹ. Tôi ôm lấy đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp của mẹ và hôn dọc từ bắp đùi đến mắt cá chân. Tôi cởi dây giày một cách khéo léo và nhanh chóng rồi cởi một chiếc giày của mẹ ra. Bàn chân của mẹ tôi nhỏ và trắng, những ngón chân ẩm ướt và thanh tú. Móng tay của cô được cắt tỉa vô cùng dễ thương, dưới ánh đèn có ánh sáng mờ ảo. 

Tôi thốt lên: “Đẹp quá. Đó là đôi chân đẹp nhất tôi từng thấy”.

"Đừng... con trai hư... đừng làm thế..." Mẹ vùng vẫy. 

Hoàn toàn phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ, tôi đưa một chiếc chân ngọc của mẹ vào miệng. Tôi nhắm mắt lại, ôm lấy bàn chân nhỏ nhắn của mẹ, cắn thật kỹ rồi dùng chiếc lưỡi dày liếm khe hở giữa các ngón chân. 

Mẹ đột nhiên đỏ mặt và bật khóc. 

Cái lưỡi ẩm ướt và nhớp nháp của tôi theo sát mắt cá chân thanh tú của mẹ, liếm vào gót chân trắng nõn mềm mại, phát ra âm thanh “tsk, tsk”. Tôi nhìn mê mẩn, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng, liền lập tức liếm và điên cuồng không kiểm soát, mút từng ngón chân xinh đẹp, thậm chí cả kẽ hở giữa các ngón chân. 

"Ừm... Con hư, dừng lại, đừng liếm nữa, bẩn quá... không... à..." Đừng làm thế nữa. Mẹ co ngón chân lại, khoái cảm kỳ lạ tràn từ lòng bàn chân xuống bụng dưới, giống như đàn kiến ​​dày đặc bám chặt vào mẹ. Mẹ cắn môi nhìn ánh mắt mê mẩn của tôi, thân hình càng run rẩy. 

"Không...làm sao nó có thể bẩn được?" Tôi nói với đôi mắt đỏ hoe, nóng lòng muốn cởi chiếc giày trên bàn chân xinh đẹp còn lại của mẹ ra, rồi bắt đầu liếm bàn chân xinh đẹp còn lại của mẹ. 

Đối mặt với người mẹ dễ thương, quyến rũ đã quyến rũ anh bấy lâu nay, mọi lý trí đều bị ném ra ngoài cửa sổ. 

Tôi nắm lấy đôi bàn chân nhỏ bằng một tay và nhào nặn chúng cẩn thận, còn tay kia giữ chúng. Tôi nhắm mắt lại, thích thú đưa những ngón chân ẩm ướt vào miệng rồi liếm cẩn thận. Dọc theo lòng bàn chân, từng tấc kết cấu đều thấm đẫm nước bọt, trở nên sáng bóng. 

Chiếc lưỡi dày và dài không trượt từng ngón tay, lưỡi quằn quại mạnh và liên tục luồn lách giữa các ngón chân. 

"Cười...đừng liếm nữa, ngứa quá...khúc khích..." Mẹ tôi không nhịn được cười, vặn vẹo người, cố gắng rút chân ra khỏi tay tôi. Lúc này mẹ tôi thực sự hối hận. Cô biết con trai ruột của mình luôn bị ám ảnh bởi đôi chân của cô, nói rằng đôi chân của cô là đẹp nhất thế giới. Đẹp, đôi bàn chân ngọc hoàn hảo nhất, ngày nào cũng có thể liếm ngậm trong miệng mà không biết chán, nhưng mẹ tôi chỉ không thể chấp nhận được, mẹ luôn cho rằng nó rất hư hỏng - chưa kể, bàn chân của mẹ tôi rất nhạy cảm. Mỗi lần được chính con trai mình liếm, cô cảm thấy rất hưng phấn, âm đạo không ngừng tiết ra nước.

“Không, nếu con ngay cả chân mẹ cũng không liếm, vậy nói con có thể chăm sóc mẹ thật tốt, bảo vệ mẹ, yêu mẹ, làm chỗ dựa cho mẹ cả đời có ý nghĩa gì?” Tôi tiếp tục nhẩm như sách giáo khoa, miệng ngậm chân mẹ, ngậm chân mẹ vào mặt. Anh tiến về phía trước, liếm vào lòng bàn chân mềm mại và nhạy cảm của mẹ, để đôi chân ngọc của mẹ bóp thật chặt vào mặt mình, hít hà hương thơm phía trên khiến mẹ anh lại cười khúc khích. Cô khó chịu muốn rụt chân lại, mười ngón chân như nút ngọc đều kẹp vào trong.

"Đừng lo lắng, mẹ, con trai, mẹ sẽ yêu con mãi mãi." Tôi nhẹ nhàng nói, sau khi liếm từng ngón chân của mẹ, tôi lại dựa vào người mẹ.

Chỉ một lời nói, mọi lo lắng đều được xua tan. Người mẹ lúc đầu còn có chút không vui liền buông xuống sự phản kháng, ôm lấy con trai ruột một cách cảm động và nói: “Mẹ sẽ yêu con đến hết cuộc đời…”

Thân hình của I k Tiao hoàn toàn không cân đối và có bộ ngực đẹp 36F giống như hai chiếc bát ngọc, úp ngược trên làn da tuyết trắng của mẹ. Hai núm vú hồng như hai trái bạch đậu khấu đặt trên đỉnh tuyết, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở.

Như đứa trẻ chưa từng bú sữa mẹ, tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút nhẹ nhàng. Tôi sợ làm mẹ đau nên dùng lưỡi liếm qua liếm lại. 

Tôi khéo léo cởi bỏ bộ đồng phục và váy công an của mẹ, theo những sợi dây nhỏ, cởi dải ruy băng ở mép chiếc quần thắt nơ rồi vùi đầu vào đôi giày mỏng manh của mẹ. 

Nó đến từ mùi thơm của cánh hoa lỗ mật, dù không phải lần đầu, thậm chí là lần thứ hai, thứ ba, nhưng không biết bao nhiêu lần, mỗi lần mẹ con thân mật, mẹ sẽ ngượng ngùng như trinh nữ, xấu hổ quay đầu sang một bên, lấy tay che khuôn mặt nhỏ nhắn, không dám nhìn tôi, giữa đôi môi xinh đẹp cắn một đầu ngón tay, đầy quyến rũ. 

Lúc đó, tôi thực sự cảm thấy mình thật may mắn khi có được một người mẹ đáng yêu, hoàn mỹ như bạch ngọc. 

Tôi cúi xuống hôn và ngậm những cánh hoa vào giữa hai chân mẹ. Thung lũng hồng hào mỏng manh của mẹ tựa như một bông hoa vừa chớm nở, chìm sâu giữa lõi đôi chân trắng như tuyết. Hai đôi môi hồng hào mềm mại của môi lớn giống như đài hoa lớn nhất ngoài nhị hoa, quấn chặt quanh hai chỗ phình nhỏ, phản chiếu một khe mật ong thật chặt. 

Tôi rất cẩn thận và chú ý đến chuyển động của mình. Như một người thợ thủ công, tôi dùng đầu lưỡi bóc những cánh hoa ở gốc đùi mẹ và trêu chọc âm vật nhạy cảm của mẹ. 

Trong lúc vuốt ve, cơ thể vốn đã nhạy cảm của mẹ dần chuyển sang màu hồng như tôm luộc. Dưới làn da trắng như tuyết có một màu đỏ thẫm như nàng công chúa say rượu. 

Người mẹ mím môi. Dù ở trước mặt con trai mình nhưng bà vẫn thấy xấu hổ. Cô kìm lại tiếng rên rỉ. Cổ họng trắng nõn của cô khẽ ngọ nguậy, há miệng như một con cá không thở được. Sau đó cô ấy đè nén nó và dùng mu bàn tay che nó lại. 

Một lúc sau, bắp đùi mẹ đã ướt như sữa. Chất lỏng mật ong thấm vào hai bên hố Đào Viên, dính vào môi tôi và rễ đùi của mẹ tôi.

Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và ép chúng thành hình chữ “M”. Lòng bàn tay to lớn của tôi chạy dọc theo đôi chân thon trắng nõn và chạm vào những chiếc rễ căng cứng và mềm mại của đôi chân. 

"Thật gợi cảm. Nước chảy ra nhiều như vậy, liếm hai lần cũng không dừng lại?"

"Ừ... không phải hoàn toàn là lỗi của con... con hư..." Người mẹ tai đỏ bừng, toàn thân run rẩy, chỉ có thể quay đầu đi không nhìn con ruột. 

Tôi dùng ngón tay xoa bóp âm vật của mẹ. Chỉ sau vài nét, mắt mẹ tôi lại mờ đi, mông mẹ lắc lư theo cử động của tay tôi. Tôi thọc mạnh ngón tay vào huyệt đạo của mẹ, phát ra âm thanh “phù, pụp, pụp”. 

"Ừm... à!" Cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ dày đặc.

"Hả?" Gần như toàn bộ lòng bàn tay tôi ướt đẫm. Tôi dùng ba ngón tay mở ra và đẩy qua đẩy lại. Trong phòng có thể nghe rõ ràng tiếng nước khuấy. 

"Đừng...đừng nhanh thế..." Mẹ rên rỉ không kiềm chế được. Sau đó cô cắn vào mu bàn tay và ngả người ra sau một cách thô bạo. Toàn thân cô co giật và run rẩy dữ dội. Ngay lập tức, một lượng tinh dịch chưa từng có chảy ra từ huyệt đạo của cô. 

"Mẹ, mẹ đang xuất tinh à?" Tôi, người đang chịu đựng dục vọng trong lòng, lại ngẩng đầu lên, ghé sát vào tai mẹ, cắn vành tai mẹ, khe khẽ thì thầm. 

"Ừ...thằng hư...lại bắt nạt mẹ..." Mẹ xấu hổ gật đầu đồng ý với tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Tôi khẽ mỉm cười, đẩy mẹ về tư thế mông hếch lên, dùng ngón tay mở âm đạo của mẹ, để lộ lỗ nhỏ giọt rồi nhấc con cặc to lớn của mình lên ấn nhẹ vào lỗ của mẹ.

Tôi duỗi thẳng eo và nhét nó vào trong một hơi. Cơn cực khoái vừa rồi khiến âm hộ của mẹ tôi hoàn toàn mở ra. Cô ấy thậm chí không cần bôi trơn. Tôi dễ dàng nhét nó vào bụng mẹ lần nữa.

"À!" Mẹ hét lên và lao về phía trước ngay lập tức. Tôi cảm thấy nếu tôi không đỡ cô ấy thì có lẽ cô ấy đã nhảy dựng lên.

"Bạn! Tại sao bạn lại làm việc chăm chỉ như vậy!" Mẹ sờ vào nơi hai mẹ con đang quan hệ, quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và nói một cách quyến rũ. 

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ đi rất nhanh. Mẹ không thể là người duy nhất cảm thấy dễ chịu đâu, phải không?" Tôi nheo mắt tận hưởng khoái cảm căng cứng trong cơ thể mẹ. Tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy.

“Ừ ừ… ừm…” Mẹ ngượng ngùng lấy tay che mắt, cắn môi, âm hộ căng cứng và mềm mại co giật dữ dội, ôm chặt lấy phần dưới của con trai mình. 

Dương vật dày đặc của con trai ruột của cô đang di chuyển ra vào âm hộ của cô, còn phần thịt xung quanh thứ đáng ghét, kinh tởm như đầu rùa đó đang cọ xát vào thịt mật ong trong âm hộ của cô. Cảm giác khoan khoái và sảng khoái như điện giật khiến cô không chịu nổi. Cô rên rỉ "Hmm" và "Hmm", một cách xấu hổ, và không hề giống như cô ấy dám khoe tư thế và hình thể đẹp nhất của mình trước hàng ngàn người xem. Mẹ nén hơi thở trong cổ họng, nén những tiếng rên rỉ ngọt ngào, béo ngậy và quyến rũ rồi khẽ hét lên. 

Con ruột hết lần này đến lần khác đút vào cái lỗ dịu dàng của mẹ, cảm giác ngày càng đầy đặn truyền đến từ phần dưới cơ thể. Người mẹ cảm thấy toàn bộ bụng mình đã được lấp đầy, không còn một khoảng trống nào cả. Nó thực sự rất xấu hổ. 

"Uh-huh...uh-huh..." Mẹ không thể kiềm chế được và rên rỉ vì xấu hổ. Hai chân dài trắng như tuyết của bà như hai chiếc kéo kẹp chặt lưng dưới của tôi sau khi bị chính con trai bà xâm nhập không biết bao nhiêu lần. Những ngón chân xinh đẹp được sơn móng chân màu đỏ tươi của cô không thể kiềm chế được. Cuộn tròn sát vào nhau, bàn chân cong tròn và bàn chân trước trắng nõn mềm mại ép chặt vào nhau, “Ahhh…ahhh…” Mãi cho đến khi đột nhiên, cơ thể mẹ tôi run lên như co thắt, mẹ há cái miệng nhỏ như không thể thở được nữa, tôi mới ngừng lại. 

"Mẹ lại lên đỉnh rồi à? Sớm thế à?" Tôi nói không vui vì vẫn chưa thỏa mãn hoàn toàn, nhìn mẹ vừa lên đỉnh bên dưới tôi. 

"Hừ, ngươi biết bắt nạt mẹ đấy. Đồ hư!" Mẹ bĩu môi và nói một cách quyến rũ. 

Tuy nhiên, tôi không dừng lại. Thay vào đó, trong khi mẹ tôi vẫn đang rên rỉ khe khẽ và khoái cảm cực khoái vẫn chưa dừng lại, tôi tiếp tục đẩy con cặc to lớn của mình vào trong mẹ. 

"Không...con trai hư...không...uh huh..."

Con cặc dày đặc của con trai ông tiếp tục đâm sâu vào âm hộ nhạy cảm của ông. Cơ thể anh vừa lên đỉnh đã bị quy đầu của con cặc xuyên qua không chút dừng lại. 

"À..."

Người mẹ không kiềm chế được mà hét lên, thân hình mảnh dẻ vốn đã cong lên càng ngả về phía sau càng mạnh, mái tóc ướt đẫm mồ hôi không ngừng đung đưa. 

Cảm giác như tâm hồn của một người sắp bị đâm thủng bởi nam tính của con trai ruột, những vòng mật và thịt trong âm đạo của người ta bị những thứ xấu của con ruột của mình ép ra và xâm nhập. Đó là một cảm giác đau đớn và thú vị. 

"Ahhh!!"

Người mẹ cau mày và cắn đôi môi hồng. Khuôn mặt vốn đỏ bừng của cô trở nên tái nhợt vì sự xâm nhập mạnh mẽ của nam tính con ruột của cô. Chiếc mũi nhỏ nhắn của cô phồng lên nhanh chóng, bộ ngực thanh tú nhấp nhô dữ dội, mang theo sự thô lỗ và ngược đãi của con trai ruột. 

Con ruột của tôi thậm chí còn tiếp tục tiến sâu hơn, và nó chỉ dừng lại khi mẹ tôi kiễng chân lên, chỉ có mỗi con cặc của tôi làm chỗ dựa ngoại trừ hai tay bà đặt trên bếp. Lúc này mẹ tôi gần như trợn mắt.

Hai chân của mẹ dang rộng hết mức có thể nhưng vì bị quần lót hạn chế nên không thể mở rộng hoàn toàn. Đây là lý do tại sao sự kích thích mà cô nhận được lại đặc biệt mãnh liệt. 

Tôi ấn vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ, nghiền nát vài cái rồi từ từ rút ra. Lúc đó tôi mới thấy mình đã thâm nhập sâu đến mức nào. Tôi nghĩ rằng ngay cả khi tôi nhét hết quả bóng của mình vào, tôi cũng sẽ không thể chạm tới độ sâu của mình. 

Mãi đến khi rút ra chỉ còn lại một quy đầu thấm vào lỗ nhỏ, tôi lại nhét vào nhưng chuyển động nhanh hơn nhiều so với lúc rút ra. 

Khi bụng dưới của tôi và mông của mẹ phát ra một tiếng “bụp” mạnh mẽ, miệng mẹ cũng phát ra một tiếng rên còn sướng hơn cả lần đạt cực khoái trước đó. Dù vẫn còn đau đớn nhưng rõ ràng phần lớn là sự thoải mái. 

Mẹ bây giờ đã hoàn toàn quên đi sự xấu hổ và hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục. 

Con cặc to và dài đang tàn phá bên trong cơ thể mẹ tôi, mỗi lần tôi rút nó ra, một lượng lớn tinh dịch lại chảy xuống quần lót của mẹ tôi. 

Rõ ràng là tôi không còn tâm trí để nghĩ về bất cứ điều gì khác như mẹ tôi. Ngoại trừ một tay tôi ôm mông mẹ, tay còn lại cứ lang thang khắp cơ thể mẹ. 

Tôi phát hiện khi tôi ấn mạnh tay vào bụng dưới của mẹ, tiếng kêu của mẹ đặc biệt dịu dàng, thậm chí còn nức nở, như thể mẹ không chịu nổi chút nào. 

Dường như bằng cách này, âm đạo của mẹ sẽ được ép chặt hơn, cặc trong cơ thể mẹ sẽ khít hơn, khoái cảm sẽ mãnh liệt hơn. 

Chỉ sau vài phút đẩy mạnh, con mẹ đã bị đánh bại. Hai chân mềm mại kẹp vào nhau, một lượng lớn tinh dịch từ nơi hai mẹ con gặp nhau chảy xuống đùi, thấm ướt hoàn toàn quần lót và tất. 

Tôi đưa tay lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ và thọc một ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Rõ ràng là tay tôi vừa lướt qua âm đạo của mẹ và dính đầy tinh dịch nhưng mẹ tôi không quan tâm mà để nó xâm nhập, khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Tôi chỉ đơn giản bắt đầu đẩy mạnh, những chuyển động dữ dội không ngừng lại trong giây lát và tôi không có ý định xuất tinh. Nhưng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và van xin lòng thương xót một cách khó khăn. 

Khi tôi đập mạnh hết lần này đến lần khác, cơ thể mẹ tôi cứ run lên từng đợt. Tay mẹ ôm thật chặt cổ tôi, hai chân mẹ ôm chặt lấy eo tôi, hai bàn chân nhỏ bé của mẹ đặt sau eo tôi. Các ngón chân của cô ấy giơ lên ​​và mắt cá chân của cô ấy bị bó chặt. Đặc biệt là khi thỉnh thoảng tôi thâm nhập sâu, tôi sẽ cố gắng nhiều hơn và sau đó từ từ thư giãn cho đến khi thâm nhập sâu tiếp theo. 

Để thuận tiện cho việc sử dụng vũ lực, tôi chỉ cần đặt mẹ xuống đất, quỳ giữa hai chân mẹ, dang rộng hai chân, đồng thời chống người lên, phần thân trên của tôi nằm trên cơ thể mẹ, để có thể nhìn thấy rõ bộ phận giao hợp của hai mẹ con. 

Âm hộ mỏng manh của mẹ giờ đây đã hoàn toàn căng cứng và hở hang, đủ loại chất lỏng chảy ra khắp vùng kín. Ngay cả mặt đất dưới mông mẹ cũng ướt. 

Mỗi lần tôi rút ra, một ít chất lỏng sẽ chảy ra khỏi cơ thể mẹ. Ngoài ra, không một giọt nước nào chảy ra cả. Lý do là vì giữa mẹ và con trai không hề có khoảng cách nào cả. 

Hang nhỏ của mẹ tôi sau khi tôi liếm nó đạt cực khoái chỉ dày một ngón tay, nhưng bây giờ gà đua trong hang này dày bốn năm ngón tay. Chưa kể đến khoảng trống, tôi còn thấy thật khó tin là mẹ tôi có thể nhét con cặc này vào trong cơ thể mình. 

Ngoài tinh dịch trong suốt do mẹ tiết ra, còn có một số chất lỏng đục có chút màu trắng sữa chảy ra. Đây có lẽ là một hỗn hợp ít nhớt hơn của tinh dịch còn sót lại sâu trong cơ thể người mẹ và các chất lỏng khác. 

Tinh dịch dính không chảy ra từ âm đạo của người mẹ mà bôi khắp vùng kín khi hai mẹ con tiếp tục va chạm. Đây cũng là nguyên nhân chính khiến vùng kín của mẹ trở nên bừa bộn. 

Tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên vang vọng trong tai tôi, động tác thúc đẩy của tôi cũng nhanh lên một chút. Nhịp thở của mẹ tôi theo chuyển động của tôi bị gián đoạn và bà đột ngột hụt hơi. 

Vòng eo mẹ tôi cũng bồn chồn, hơi vặn vẹo, hai chân như bị kẹp chặt hơn, móng tay bấm sâu vào thảm. 

"Không còn nữa..." Mẹ cuối cùng cũng nói được một lời. Cô cúi đầu nhìn nơi hai mẹ con đang ân ái với vẻ sợ hãi. Cảnh tượng vô cùng ấn tượng dường như càng làm tăng thêm niềm vui của mẹ. Toàn thân cô run lên dữ dội. Cô nhắm mắt lại, eo cô rung lên dữ dội. Toàn thân cô bắt đầu run rẩy thường xuyên. 

Tôi giơ tay lên và cố thoát ra khỏi sự vướng víu của chân mẹ. Lúc con cặc của tôi được rút ra, tôi thấy âm đạo của mẹ vẫn còn giữ một lỗ đen to bằng con cặc của tôi, sau đó nó bộc lộ sức mạnh sửa chữa đáng kinh ngạc và khép lại vào bên trong. 

“A…” Cảm giác no nê trong cơ thể đột nhiên biến mất, mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô co người vào trong và gập chân lại. 

Tôi có chút không hài lòng nhìn mẹ, duỗi tay đẩy đôi chân đang bị kẹp của mẹ ra, làm lộ ra âm đạo của mẹ. Sau đó tôi thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ một cách không thương tiếc, rồi bắt đầu thọc sâu vào trong mẹ một cách nhanh chóng. 

"Uh-huh..." Mẹ, người đang tận hưởng cảm giác tột đỉnh của cơn cực khoái, toàn thân run rẩy. Niềm vui chưa nguôi lại dâng lên, nhưng lần này rõ ràng là cô đang kìm nén điều gì đó. 

"Này, mẹ đĩ, mẹ có muốn phun tinh dịch không? Điều đó không phụ thuộc vào mẹ." Những ngón tay tôi tiếp tục trêu chọc âm hộ mẹ một cách không thương tiếc, còn ngón cái của tôi vẫn đang trêu đùa âm vật ẩn kín của mẹ. 

Tôi đỡ đầu mẹ bằng một tay và kéo mẹ vào lòng, để mẹ tựa vào vòng tay tôi. Bàn tay còn lại nhét vào giữa hai chân mẹ tôi. 

Hai chân mẹ dang rộng và bất lực nhìn cử động của tôi. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và nhìn tôi cầu xin, hy vọng rằng tôi sẽ dừng việc mình đang làm. 

Nhưng mẹ tôi không nhận được bất kỳ phản hồi nào. Thay vào đó, sự kích thích từ phần thân dưới của cô trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Các cơ bắp săn chắc ở chân cô ấy hơi thả lỏng, rồi như thể vòi nước bị rò rỉ, một dòng chất lỏng nhỏ trong suốt phun vào lòng bàn tay tôi. 

Mẹ tôi cảm thấy như bị sét đánh, nhưng tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Tôi cố gắng thêm vài lần nữa rồi giật tay ra. 

Giống như tiếng súng nổ, phần thân dưới của mẹ tôi như mở ra một cửa xả lũ, một dòng nước trong vắt cực mạnh phun ra, thẳng xuống đất. 

“Ở xa quá mẹ ơi!” Tôi kêu lên: “Nó còn xa hơn trước nữa”.

Mẹ xấu hổ và tức giận đến mức quay đầu sang một bên nhưng không thể kiểm soát được phản ứng của cơ thể. Một dòng nước trong vắt khác phun ra, nhưng không mạnh bằng dòng trước. 

Giống như xuất tinh vậy. 

Sau đó mẹ tôi dường như đã kìm lại, và lần phun tiếp theo không hề phun ra. Tôi cười khinh thường, đưa tay vào giữa hai chân mẹ một lần, đặc biệt ấn vào âm vật của mẹ, khiến mẹ lại phun ra. 

“Ha…” Mẹ vùi mặt vào ngực tôi như đà điểu, nhưng mẹ không thể chịu đựng được khoái cảm khi xuất tinh nữa. Cô ấy bắt đầu phóng tinh một cách bừa bãi như một người đã nhịn tiểu lâu ngày. Phải mất cả phút cô mới dừng lại. Tất nhiên, cuối cùng không thể nói là phun nước mà có một dòng nước nhỏ trong vắt chảy dọc theo rãnh mông và rơi xuống thảm. 

Sau khi cơn cực khoái đã hoàn toàn qua đi, hai chân mẹ tôi nằm rũ xuống thảm, dang rộng. Giữa chiếc tất hở là âm hộ của cô ấy lộn xộn, lông mu được chải chuốt gọn gàng của cô ấy trở nên lộn xộn. 

Lười ăn nên tôi kéo mẹ vào phòng ngủ rồi lấy ra một đống dụng cụ SM. 

“Đừng… đừng đến đây…” Mẹ nhìn những thứ này ngượng ngùng, sợ hãi, có chút khao khát, vẻ mặt quyến rũ của mẹ khiến tôi ngứa ngáy. 

Tôi vặn hai tay mẹ ra sau lưng, buộc lại rồi để sợi dây vòng qua cổ mẹ, vắt ngang ngực mẹ, rồi buộc ra sau lưng và buộc quanh eo mẹ. Sau đó tôi luồn sợi dây vào giữa hai chân cô ấy và bóp cổ cô ấy qua váy và quần lót của cảnh sát. Sau đó tôi buộc sợi dây quanh eo cô ấy và treo hai tay cô ấy ra sau lưng cho đến khi cô ấy chỉ có thể chạm vào ngón chân. Sau đó tôi nhấc chân phải của cháu lên, trói khuỷu chân của cháu và treo cháu lên để mẹ chỉ có thể chạm vào ngón chân trái của cháu. 

Hầu như toàn bộ sức nặng của mẹ dồn lên đôi tay bị trói sau lưng, mẹ chỉ có thể kiễng chân lên một cách tuyệt vọng để giảm bớt cơn đau. 

Phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi hỏi mẹ: "Thế nào? Có thoải mái không?"

Mẹ nhắm mắt lại và lắc đầu. Tôi không quan tâm. Tôi lấy dương vật giả ra, định đẩy nó ra khỏi quần lót của mẹ rồi giả vờ như hết pin. 

Tôi nói với mẹ: “Không có pin đâu, mẹ ơi, con ra ngoài mua nhé”.

Mẹ tôi kinh hoàng nói: “Không, làm ơn, mẹ tôi vất vả lắm”.

"Này, mẹ không phải nô lệ tình dục của tôi sao?" Tôi đeo ống ngậm tròn cho mẹ, rồi nhét chiếc khăn tay vào lỗ giữa ống ngậm và nói: “Vậy con đi đây.”

Mẹ tôi vùng vẫy “rên rỉ” như muốn nói: “Về nhanh nhé”. Tôi khóa cửa và đi ra ngoài.

Tôi đi đến thùng rác ngoài cửa lấy bộ quần áo đeo mặt nạ đã chuẩn bị sẵn ra mặc vào rồi đeo máy đổi giọng nói vào. Chờ một lúc, tôi vui vẻ trở về nhà, nơi mẹ tôi vẫn đang bị trói và treo cổ.

Nữ cảnh sát xinh đẹp bước xuống đất, ngón chân duỗi thẳng. Tôi dùng một tay ôm chiếc cằm nhỏ nhắn của mẹ và hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ bằng một đường viền môi thật dễ thương. 

Mẹ tôi vùng vẫy “khóc lóc”, tưởng mình đã rơi vào tay bọn tội phạm nên đương nhiên cố gắng hết sức để chống cự, nhưng chút phản kháng của bà dường như đang cố gắng chống cự. 

Tôi xé toạc bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi, dùng tay cào nát ngực bà, cười dâm đãng nói: "Người đẹp, chồng của người đang bạo hành người phải không? Bị trói như thế này dâm đãng quá, haha, bà ấy vẫn là mỹ nhân cảnh sát."

Mẹ lo lắng vùng vẫy, vặn vẹo cơ thể nhưng bị trói quá chặt, điều đó chỉ khiến mẹ trông càng quyến rũ hơn. Tôi nói tiếp: “Ồ, ai bảo anh đánh tôi? Tôi có ác cảm với cảnh sát. Hehe, tôi ở đồn công an mấy tháng, khi ra ngoài còn muốn trộm cừu, nhưng không ngờ. Tôi sẽ kiếm được một nữ cảnh sát xinh đẹp, haha. Tôi sẽ chăm sóc anh thật tốt. Đừng mong có người đến cứu cô, tôi sẽ xong ngay thôi, cho dù chồng cô có quay lại, hehe. Tôi sẽ ra ngoài đón anh ta khi nghe tin ồn ào..." Nói xong, anh ta chạm vào con dao bên cạnh. 

Mẹ tôi lắc đầu kinh hãi và hét lên "woo woo". Tôi ôm chặt mẹ, hôn mẹ một cách điên cuồng, mơ hồ nói: “Nữ cảnh sát xinh đẹp như vậy, mẹ phải tận hưởng đi, haha.”

Tôi ngồi xổm xuống, rúc đầu vào dưới váy cảnh sát, ngẩng đầu lên, xé một đường ở đũng quần của mẹ. Tôi kéo váy và quần lót cảnh sát của mẹ ra, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng mút thật mạnh rồi thọc ngón tay vào âm đạo mẹ, thọc thật mạnh. 

Sau đó, anh liên tục hôn xuống âm đạo của mẹ, mút một cách tham lam. 

Mẹ nhanh chóng cảm nhận được điều đó, mắt mẹ càng mờ đi. 

Tôi nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp bị treo bất lực trước mặt, đầu gục trên ngực, toàn thân bị dây thừng trói vào mắc áo, hai bàn chân xinh đẹp bị kẹp trong dép, tạo nên một hiện trường vụ án phô trương tình dục và bạo lực một cách hoàn hảo. 

Tôi nói: "Này, nữ cảnh sát thật dâm đãng và quyến rũ. Cô thường khoe khoang quyền lực của mình. Cô thật quyến rũ. Bạn đã sẵn sàng để bị đụ chưa?"

Sau nhiều lần trêu chọc, chất lỏng trong âm đạo của mẹ tôi tiếp tục chảy ra. Tôi dùng hai tay xoa xoa cái mông bụ bẫm của mẹ rồi tiếp tục dùng miệng đánh mẹ: “Chỉ cần chạm nhẹ là nước chảy xuống đó rồi. Mẹ đúng là một nữ cảnh sát đĩ đang chờ bị đụ!”

"Uuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. Bà đổ lỗi cho chính con trai mình đã trói buộc bà như thế này. Bây giờ thì không sao, lại trở thành đề tài chê bai của “gã xã hội đen”. 

Những âm thanh phát ra từ miệng mẹ tôi càng nghe dâm đãng hơn do tác dụng của ống ngậm. Nước bọt cũng chảy ra từ ống ngậm và nhỏ xuống ngực cô. Tinh dịch của mẹ tiếp tục rỉ ra khỏi âm đạo, nước bọt của tôi cũng dính đầy vết nứt mông và đùi trong. 

"Sĩ quan Sassy, ​​tôi sẽ vào trong!"

"Ồ! Úp!" Mẹ lắc đầu dữ dội, những giọt nước mắt lớn không ngừng tuôn rơi từ đôi mắt xinh đẹp, mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú để chống cự. 

Phớt lờ sức kháng cự yếu ớt, tôi từ từ ấn dương vật đang căng cứng của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

Sau khi phần đầu phía trước của quy đầu đã được ép vào bên trong, tôi ngừng đưa vào. Thay vào đó, tôi duỗi thẳng người mẹ và nới lỏng một phần sợi dây trên đầu mẹ. Cơ thể mẹ tôi cũng hạ xuống, âm hộ của mẹ tự nhiên nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từ gốc. 

"Hmm...wuwu..."

Người mẹ vô cùng xấu hổ và tức giận nhưng sau khi xem xét kỹ hơn, bà phát hiện ra con cặc này cực kỳ dày dặn. Kích thước độc đáo này chắc chắn là con trai riêng của bà, bà mẹ lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ha ha, miệng trên nói không được, miệng dưới lại chủ động ăn con gà trống lớn!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi rồi mỉm cười duyên dáng. 

Thấy mẹ phát hiện ra sự thật, tôi buồn bực quá nên lấy ống ngậm của mẹ ra và cởi trói cho mẹ. 

"Con trai hư... biết bắt nạt mẹ... Mẹ thật sự cho rằng vừa rồi mẹ đang... bị người khác bắt nạt..." Mẹ nhướng mày phản đối. 

“Con thấy mẹ đang tận hưởng nó đấy, mẹ ạ!” Tôi giận dữ nói. 

"Mẹ kiếp. Kể từ ngày con chinh phục được mẹ, mẹ sẽ chỉ thừa nhận con là người đàn ông trong cuộc đời bà. Nếu con bị người thứ hai bước vào, mẹ sẽ chết, cho dù đó là bố con. Bây giờ, hãy đến và yêu mẹ đi." Mẹ nhìn tôi và nói một cách nghiêm túc. 

Nghe vậy, tôi liền ôm mẹ vui vẻ, đẩy mạnh cặc to về phía trước, dương vật dày cộp của tôi dùng lực đưa vào âm đạo của mẹ. Con cặc to lớn của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại. 

“Ừ… Mẹ yêu con nhiều lắm…” Mẹ lập tức mềm lòng và lẩm bẩm bối rối. 

Sau đó tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể mẹ rồi đưa mạnh vào âm đạo. Trong khi đưa vào, tôi có cảm giác đầu quy đầu bị đẩy xuống phía dưới, điều này càng làm tăng thêm bản chất động vật của tôi. 

Tôi như phát điên, tôi nhấc chân mẹ lên và dang rộng bằng cả hai tay, để lộ toàn bộ âm đạo trước mắt tôi. Sau đó tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào cơ thể người mẹ trưởng thành, cưỡng hiếp bà ấy, và tôi cực kỳ khoái cảm trong âm hộ chật hẹp. Mẹ cũng càng ngày càng lún sâu hơn vào sự cưỡng hiếp của tôi, hai chân dài của mẹ vô thức quấn quanh eo tôi. 

"Ờ... ồ... à... nhanh quá... Con đi đây..." Nghe mẹ tôi rên rỉ trầm thấp mà mẹ cố gắng kìm nén nhưng không thể kìm nén được, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình lại cứng lên, eo tôi co giật nhanh hơn.

Đột nhiên, quy đầu tê dại, sau đó là cảm giác muốn xuất tinh. Con cặc lớn lao động cật lực và liên tục xuyên qua bức tường thịt. Sau hàng chục cú đâm, nó nổ tung toàn lực trong âm đạo của người mẹ. Người mẹ ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài. 

Sau đó tôi bảo mẹ quỳ xuống trước mặt tôi, rồi lấy con cặc to lớn của tôi ra: "Mẹ dâm đãng, lại đây thổi kèn cho con đi."

Mẹ ngoan ngoãn đưa con cặc to lớn trước mặt tôi vào miệng, "Hừ... ngon thật đấy." Tôi thở dài, đặt lòng bàn tay lên mặt mẹ, vặn vẹo làn da mỏng manh một cách bừa bãi. 

"Giữ cả tinh hoàn nữa." Tôi ra lệnh lần nữa. Mẹ ngoan ngoãn vùi đầu vào háng mẹ, ngậm cặp tinh hoàn vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh túi trứng, sau đó ngậm tinh hoàn trong miệng, mút nhẹ má con: “Bùm!” Sau một tiếng vang giòn, trên tinh hoàn tròn trịa còn lưu lại một mùi son bóng thoang thoảng. 

Tôi thở ra một cách thoải mái, đưa hai ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đùa giỡn với cái lưỡi non nớt của mẹ. Cái lưỡi hồng hào của mẹ tôi mỏng, mềm, đầy mùi thơm, nhìn béo ngậy và rất dễ thương. Tuy nhiên, nó đã bị những ngón tay thô ráp kẹp lại, một vệt chất lỏng không ngừng chảy ra từ đầu lưỡi, trông vô cùng dâm đãng. 

Cuối cùng tôi cũng buông chiếc lưỡi mảnh khảnh, thơm tho và dịu dàng đến ấn tượng. Theo lệnh của tôi, mẹ ngoan ngoãn thực hiện động tác xoa đầu lưỡi thật kỹ từ tinh hoàn đến quy đầu. 

Hai bàn tay nhỏ màu trắng ngọc cũng không nhàn rỗi. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh như gelatin của họ thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn sưng tấy, xoa bóp háng tôi cho đến khi nó đứng thẳng lên như một con rồng giận dữ. Những quy đầu màu đỏ tím cứ xuất hiện trong và ngoài đôi môi ngọt ngào, chiếc lưỡi thon hồng hào linh hoạt liếm hôn con cặc. 

Từng tấc gân trên con cặc dày đặc được liếm để tỏa ra ánh sáng dục vọng. Cuối cùng, đầu lưỡi thơm của tôi nhẹ nhàng liếm mở đôi mắt đầy chất nhầy tanh của con ngựa. Đầu lưỡi mềm mại của tôi khẽ đâm vào trong. Tôi không khỏi rên rỉ sung sướng trong khi run rẩy. Rên rỉ, không biết bao nhiêu lần mẹ đã mút, liếm tinh hoàn sưng tấy của tôi. Chúng đã đầy vết son bóng của mẹ tôi. Con gà trống sau khi bị thổi cứng và hung dữ, liên tục tỏa ra từng tia nhiệt, như thể được phủ một lớp xi-rô. 

"Được rồi! Quỳ xuống! Ngẩng đầu lên và mở miệng!" Tôi ra lệnh, mẹ tôi quỳ xuống sàn và lặng lẽ thực hiện mệnh lệnh. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi thè ra ngoài chào đón sự sỉ nhục sắp tới. Cô đan hai tay vào nhau và đặt chúng lên cằm. 

Tôi vươn đầu qua mặt mẹ, từ từ phun ra một giọt nước bọt, mục tiêu là cái miệng hơi hé mở của mẹ. 

"Bây giờ thì sao?" Tôi hỏi.

Mẹ im lặng bịt miệng Đàm lại, cảm nhận được mùi hôi trong miệng, do dự một lúc mới nói: “Nước bọt của Tiểu Luân…”

"Không tệ." Tôi khẽ mỉm cười, khoác vai mẹ, nắm lấy mái tóc đen bóng của mẹ như một dải ruy băng lụa rồi áp cặc vào răng. 

Mẹ ngoan ngoãn há miệng, đầu lưỡi hồng hào linh hoạt quét qua đầu miếng thịt. Con cặc to lớn không chút thương tiếc đẩy vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ lao vào cái miệng gỗ đàn hương thơm ngát. Đôi môi mềm mại của mẹ bị ép vào trong cặc, đôi môi mỏng tô son hồng bị cặc căng ra.

Cái nhìn thanh tú của mẹ tôi khi đũng quần bị một con cặc đụ đã khơi dậy ham muốn động vật điên cuồng của tôi. Con cặc cứ ra vào khiến mẹ tôi rên rỉ khó nhọc. 

"Woo... Wu..." Mẹ rên rỉ đau đớn, cặc của mẹ đưa vào lưỡi và đẩy trái phải một cách quyết liệt. Bàn tay ngọc của mẹ không khỏi ấn vào cơ bụng của tôi, theo bản năng mẹ muốn đẩy tôi ra. 

Sự phản kháng yếu ớt khiến tôi túm tóc mẹ bằng ngọn lửa tà ác, buộc mẹ phải thực hiện những hành vi đáng xấu hổ trên cặc tôi, như thể tôi đang dùng môi mẹ làm âm đạo để đụ mẹ một cách thô bạo. 

Mẹ phát ra một tiếng dâm dục “Ờ… ừ…”, đầu lắc qua lắc lại, mái tóc dài cũng tung bay.

Tôi cười tục tĩu rồi ấn xuống người mẹ, yêu cầu bà thọc sâu vào họng tôi. Lần nào mặt mẹ cũng sát vào bụng tôi. Người mẹ thiếu kinh nghiệm đã bị đòn tấn công mạnh mẽ, thỉnh thoảng trợn mắt và gần như ngất đi. Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh như thiên nga của cô bị phồng lên do va chạm. Tôi vừa nói vừa xen vào: "À... à... đĩ mẹ, mẹ thật mạnh mẽ. Mẹ thật xứng đáng làm cảnh sát. Kích thích quá, haha, con sẽ đụ mẹ chết mất..."

Mẹ bắt đầu hợp tác và tôi từ từ thở ra những hơi thở gấp gáp. Lực đẩy trở nên ngắn và nhanh chóng. Đột nhiên, tôi dùng hết sức lực đánh nó rồi dừng lại.

"Ồ...ồ...nó đang đến! Nó đang đến!" Tôi gầm gừ phấn khích, con gà trống đột nhiên rút ra khỏi cái miệng nhỏ đang ói đi nôn lại. Vương miện thịt đỏ tím hung dữ nhắm vào đôi môi tuyệt đẹp phun trào, đồng thời khi con gà trống co giật liên tục, chất lỏng màu trắng đục phun ra từ giữa hai mắt con ngựa. Tinh dịch đặc đặc được phóng thẳng vào miệng thở hổn hển của người mẹ. Tinh dịch đặc và nóng được đẩy ra rất dữ dội. Nhiều viên tinh dịch dính dính từ khóe miệng mẹ trượt xuống những đỉnh ngọc cao nhấp nhô. Chất dịch cơ thể sền sệt màu trắng vương vãi trên bộ đồng phục khiến người mẹ trông vô cùng xấu hổ.

Mái tóc đen của cô ấy rối bù và xõa dài qua vai. Bộ ngực nhấp nhô của cô dần dần thấm đẫm tinh dịch, để lộ bộ ngực to và cao. Khuôn mặt xinh đẹp và bối rối của cô đi kèm với cái miệng đầy tinh dịch hoa trắng. Một cảnh tượng đẹp đẽ và tục tĩu như vậy khiến máu tôi sôi lên vì ham muốn. 

Sau khi xuất tinh thoải mái, tôi ngậm miệng mẹ nhổ vào cốc đầy tinh dịch đặc quánh. Tôi nhìn mẹ nuốt từng ngụm tinh dịch hôi hám trong miệng một cách khó khăn. 

"Mẹ ơi, con yêu mùi vị tinh dịch của mẹ! Từ giờ trở đi, con trai, mẹ sẽ cho con uống tinh dịch mỗi ngày!" Sau khi điên cuồng giải phóng ham muốn tình dục, tôi kêu lên một tiếng thỏa mãn, nhéo miệng mẹ nói: “Ăn hết đi, haha, mẹ đĩ.”

Tôi ra lệnh cho mẹ đẩy mình dậy và quỳ xuống trước mặt tôi, dùng chiếc lưỡi thơm của tôi lau sạch háng mẹ, sau đó hút mắt ngựa và nuốt những tinh dịch còn sót lại thỉnh thoảng lại rỉ ra. 

Mẹ ngoan ngoãn nuốt xuống, nhưng một phần nhỏ vẫn chảy xuống…

Mười phút sau, mẹ tôi người đầy mồ hôi và gần như kiệt sức, thở hổn hển, cái miệng thơm tho tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc trong hơi thở. Cơ thể cô ấy co giật, cô ấy yếu ớt ngã vào vòng tay tôi và thở hổn hển. Tôi lau khóe miệng với vẻ thương hại. Sau đó tôi bế mẹ lên trên và để hai chân mẹ đặt trên chân tôi. Tôi bế cô ấy lên như một đứa con gái và ôm cô ấy thật chặt vào lòng. Tôi cũng đặt dương vật cương cứng của mình vào giữa mông mẹ, tận hưởng cảm giác bị áp bức.

"Mẹ, con trai, từ nay về sau con sẽ yêu mẹ thật nhiều!" Nhìn mẹ bộc lộ khía cạnh mong manh như một cô bé, lòng tôi tràn ngập yêu thương. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ, hứa với mẹ bằng giọng trầm nhưng chắc nịch rồi hôn nhẹ lên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ như bày tỏ ý muốn của mình.

Mẹ cảm động đến mức tôi hôn lên mặt mẹ liên tục, liếm hết những giọt nước mắt rơi xuống, cuối cùng thấm vào giữa môi mẹ. Tôi nhẹ nhàng mở miệng cô ấy và hôn lên lưỡi cô ấy.

Dưới hàng loạt hành động của tôi, lúc này rõ ràng mẹ tôi có chút xúc động. Trong khi hôn tôi say đắm, cô ấy vô thức vặn vẹo cơ thể mình trong vòng tay tôi. 

Đặc biệt là vì trận chiến khốc liệt vừa rồi, tôi và mẹ hoàn toàn khỏa thân từ bên dưới. Con cặc to cao cao kề cận những cánh hoa đẫm sương của mẹ khiến hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. 

“Mẹ, mẹ đi một ngày mệt mỏi, chân mẹ đau nhức, để con xoa chân cho mẹ nhé!” Mẹ cảm nhận được và quả thực chân mẹ hơi mỏi nên mẹ không chống cự mà để tôi kéo đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, cởi giày ra rồi xỏ vào chân mẹ. Đôi chân nhỏ bé hoàn hảo trắng tinh rơi vào tay tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sau đó tôi nhìn kỹ đôi chân xinh đẹp này. Vùng da giữa các ngón chân của mẹ tôi rất mỏng manh, gót chân và lòng bàn chân cũng rất mềm mại. Tôi không thể không hôn đôi bàn chân nhỏ bé mềm mại được bọc trong tấm lụa đen này.

"Đừng bẩn thỉu như vậy..."

"Mẹ không bẩn thỉu. Con thích mọi thứ ở mẹ!" Lòng bàn chân mẹ mềm như bông, các ngón chân trắng mịn. Tôi không thể đặt xuống được nên không nhịn được đưa từng ngón chân vào miệng, nửa quỳ mà mút từng ngón một.

Dù đã đi làm một ngày nhưng đôi chân bé nhỏ của mẹ không hề có mùi hôi khó chịu. Thay vào đó, chúng có mùi thơm cơ thể khiến tôi thích thú. 

Lưỡi tôi lang thang giữa những ngón chân xinh đẹp của mẹ, liếm đôi bàn chân mềm mại thơm tho như thể tôi đang dùng nước bọt rửa chân cho một nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Bàn chân của mẹ tôi được chơi đùa như thế này, bà cảm thấy một niềm vui sướng tủi nhục không tả xiết. Nhưng bị con ruột xoa bóp chân và cơ thể mà lại trơ tráo quan hệ tình dục trước mặt con ruột khiến cô xấu hổ đến mức suýt ngất đi.

Sau đó tôi đứng trên mặt đất, giơ đôi chân đi tất xinh xắn của mẹ lên và xoa qua lại trên dương vật đang cương cứng của mình. 

Đôi bàn chân mềm mại của mẹ như đang xoa bóp dương vật của tôi, khiến phần thân dưới của tôi mỗi lúc một dày hơn, đặc biệt là những ngón chân thon gọn, săn chắc của mẹ. Cảm giác thích thú lúc được họ vuốt ve quy đầu của tôi lại càng mãnh liệt hơn. Tôi nắm lấy chân mẹ và di chuyển chậm rãi, vừa bước vừa xoa vào cổ, ngực và bụng dưới, tận hưởng đôi chân của nữ cảnh sát xinh đẹp được quấn trong tất chân.

Sau đó, anh đưa đôi chân ngọc của mẹ vào miệng và liếm chúng một cách say mê.

Lưỡi tôi cọ xát trên lòng bàn chân thanh tú và những ngón chân thon thả. Hương vị quyến rũ khiến tôi không thể cưỡng lại được, mẹ tôi cũng rên rỉ khi tôi chơi đùa với mẹ. 

Tôi kéo chân mẹ và để lòng bàn chân căng cứng của hai bàn chân xinh đẹp của mẹ khép lại quanh con cặc to lớn của tôi. Tôi bắt đầu vuốt ve nó lên xuống một cách nhanh chóng. Khoảng trống giữa hai chân mẹ dường như hình thành một “lỗ chân” cơ quan sinh dục mới. Con cặc to lớn của tôi được bơm mạnh vào giữa lòng bàn chân thanh tú của hai bàn chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi. Anh ta đâm vào chân mẹ cô và cưỡng hiếp một cách bừa bãi. Con cặc lớn đang tận hưởng khoái cảm ngày càng mãnh liệt giữa đôi chân xinh đẹp của cô. Cuối cùng, cô ấy chụm hai chân lại và nhắm vào hai bàn chân xinh đẹp đang mang tất và xuất tinh. Dòng tinh dịch chạm vào lòng bàn chân nhạy cảm của mẹ cô, sự kích thích lại đưa cô lên cao trào. 

"Mẹ ơi, con mát-xa thế nào..." Tôi hỏi với nụ cười tà ác. Dư âm của cơn cực khoái vẫn còn đọng lại trên gương mặt mẹ tôi. Cô ấy khịt mũi một cách trẻ con và quay đi để tôi không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

Phải rất lâu mẹ tôi mới bình tĩnh lại được. Cô không biết mình đang nghĩ đến điều gì, vẻ mặt không ngừng thay đổi, cuối cùng cô nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt đỏ bừng, đi thẳng vào phòng chứa đồ. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ khe khẽ gọi, tôi bước tới. 

Mở cửa phòng chứa đồ, tôi thấy mẹ tôi lấy chiếc váy cưới mà bố mẹ tôi đã mặc khi cưới nhau ra, mặc vào mà không mặc món quà bên trong. Một lớp gạc trắng mỏng che phủ trực tiếp cơ thể trần trụi của cô. Thân hình đầy đặn của cô hiện rõ qua làn sương trắng. Cô cũng đi tất ren trắng và giày cao gót phù hợp với váy cưới. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mẹ đưa tay về phía tôi, tôi hiểu ngay ý của mẹ. Tôi bế cô ấy lên như một nàng công chúa, giống như bố tôi bế mẹ tôi trong ảnh cưới. Tôi bế mẹ vào phòng, đóng cửa lại và ngắm mẹ bao nhiêu tùy thích.

“Mẹ có đẹp không?” 

"Xinh đẹp!"

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã lao tới, thân hình mảnh dẻ của mẹ được quấn trong chiếc váy cưới áp sát vào người tôi. Cô ấy vừa thoa son, đôi môi xinh đẹp và gợi cảm đã chạm vào miệng tôi. Tôi hôn nó một hơi và hôn mẹ tôi bằng lưỡi một cách mãnh liệt. Tay tôi cứ lang thang khắp cơ thể mẹ, vuốt ve cơ thể mẹ. 

Tôi đẩy mẹ ra cửa, một đôi bàn tay thần kỳ từ phía sau thò vào váy cưới, vô tư cọ xát bộ ngực đầy đặn của mẹ qua chiếc áo lót. Các chuyển động lúc nhẹ, lúc nặng, lúc nhanh, lúc chậm. 

Cơ thể mềm mại của mẹ tựa vào ngực tôi, mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, để tôi nghịch ngợm hai bầu vú to của mẹ. 

Khi cường độ cọ xát của tôi tiếp tục tăng lên, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, lật mẹ tôi lại đối diện với tôi, cởi cúc váy cưới, để lộ chiếc áo lót màu đen bên trong, đẩy chiếc áo ngực gợi cảm lên trên, một cặp vú to căng mọng sáng sủa lộ ra. 

Tôi nhặt một bên vú, nhét vào miệng và mút nhẹ nhàng như trẻ đang bú; tay kia tôi tiếp tục xoa mạnh bên ngực còn lại, bộ ngực ngọc đàn hồi không ngừng thay đổi hình dạng trong bàn tay ma thuật của tôi. 

"Hừm... Khi còn nhỏ, con rất thích tạo dấu ấn. Con nhất định phải để lại dấu ấn sâu đậm trên mọi thứ thuộc về con..." Miệng mẹ tôi tách ra khỏi miệng tôi, nhưng cơ thể chúng tôi vẫn quấn lấy nhau, nhớ lại với nụ cười trên môi. 

"Mẹ... bây giờ nó là của con... con muốn đánh dấu nó như thế nào..." Mẹ vừa nói vừa vươn bàn tay mảnh khảnh ôm lấy con rồng hung dữ ở phần dưới cơ thể tôi, dẫn nó vào miệng âm đạo ẩm ướt của tôi, nói một cách khiêu khích. 

Tôi không thể kìm lòng trước cảnh tượng này nên đã lật người và đẩy mẹ tôi xuống. Sau khi duỗi thẳng con cặc to lớn của mình, tôi nhắm nó vào âm đạo của mẹ và đưa vào. Với một tiếng bốp, con cặc dài và dày biến mất. 

"A... Vào đi... To quá... Sắp bị chính con trai của ta xuyên thủng rồi..." Cùng với tiếng rên rỉ của mình, tôi dùng sức tác động lên cô dâu cao ráo gợi cảm mặc váy cưới. Một đôi chân lụa trắng thon dài khỏe khoắn không ngừng đung đưa trước cơn thịnh nộ của tôi. Tôi chỉ đơn giản nắm lấy một trong những bàn chân lụa trắng của mẹ tôi. Tôi cho nó vào miệng và ngậm nó trong miệng. Tôi lấy ảnh cưới của bố mẹ ra và đặt chúng bên cạnh. Trong ảnh, bố và mẹ tôi đang đứng cùng nhau. Mặc dù vẻ mặt của họ rất nghiêm túc nhưng họ trông thực sự rất hạnh phúc. Lúc này mẹ tôi đang bị đè dưới người tôi lộ ra vẻ mặt vui vẻ thoải mái, miệng không ngừng rên rỉ thỏa mãn dưới cây gậy lớn của tôi. 

Tôi trân trọng tình yêu thương giữa bố và mẹ từ tận đáy lòng, đồng thời tôi biết ơn bố vì đã hy sinh mẹ cho tôi. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ thực sự gánh vác trách nhiệm làm cha, chăm sóc mẹ thật tốt bằng con gà trống to lớn được nuôi dưỡng từ cơ thể mẹ, để mẹ tôi rạng rỡ hơn trước dưới sự nuôi dưỡng của tôi. 

“Mẹ ơi, con nào tốt hơn, con cặc to của con hay của bố?” Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ con tôi nhìn nhau và hiểu ý tôi, giọng mẹ càng to hơn. 

“Lớn hơn…lớn hơn nhiều…so với sự vô dụng của bố con…” Nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, tôi bế con ra khỏi giường và ôm con vào lòng. Vẫn đút con cặc to của mình vào trong âm hộ mẹ, tôi từng bước một tiến đến cửa, ép xác mẹ vào cửa và đụ thật mạnh khiến tiếng rên rỉ của mẹ càng lan rộng. 

"Mẹ có cảm thấy thoải mái khi được đụ bởi con cặc to của con trai mình không?"

"Mẹ thấy thoải mái quá... gần như... sắp lên thiên đường rồi... âm hộ của mẹ sắp bị... con cặc to của con trai mẹ xâm nhập... không chỉ phần dưới... ngực của mẹ... đôi chân nhỏ của mẹ... mông của mẹ... mẹ muốn con trai của mình... chơi với nó cho đến khi nó hư... ahhh..."

Nghe lời tâm sự đầy xúc động của mẹ, tôi hôn lên môi mẹ và ngậm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào mẹ gửi cho. Thân dưới tôi lao thẳng vào nụ hôn kiểu Pháp sâu lắng, chống cự trái tim yêu thương của mẹ, tiêm tinh dịch dày đặc của tôi vào phòng hoa của mẹ, nơi tôi sinh ra.

"Mẹ đĩ, mẹ đĩ, mẹ đã về rồi, con trai!" Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi một cách điên cuồng. Cánh cửa phía sau mẹ tôi không chịu nổi cú va chạm dữ dội. Sau khi tôi xuất tinh và đẩy mạnh hơn để đạt khoái cảm tối đa, chúng tôi bị đánh mở từ bên trong. Tôi nhanh chóng hạ trọng tâm xuống và tiến về phía trước hai bước để giảm bớt áp lực. May mắn là tôi phản ứng kịp thời nên không ôm mẹ mà ngã xuống đất…

"Anh muốn làm bẩn chiếc váy cưới của mẹ xinh đẹp của tôi à?" Người mẹ xinh đẹp nhìn tôi rồi nói với nụ cười duyên dáng. 

"Chắc chắn là bẩn rồi! Không, đó là dấu ấn đặc biệt của tôi đối với con trai tôi!" Tôi lập tức bế mẹ xinh đẹp trở lại giường, để mẹ nằm nghiêng nghỉ ngơi rồi nhấc cặc của mình về phía mẹ xinh đẹp. 

Phòng ngủ tràn ngập mùi nội tiết tố nam, xen lẫn mùi dịch tuyến tiền liệt nồng nặc và mùi đam mê không xác định của phụ nữ. Mùi mồ hôi của mẹ con trong không khí khiến khung cảnh gợi tình này có vẻ hơi ấm áp và suy đồi. 

Người mẹ xinh đẹp đang nằm nghiêng trên giường, tôi vuốt ve con cặc to dày của mình, nhìn bộ ngực to tròn, mềm mại trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp trước mặt, cùng âm đạo xinh đẹp chảy ra dưới bộ váy cưới lộn xộn, tôi thở dốc nặng nề. 

Không cần giao tiếp ngôn ngữ. 

Người mẹ xinh đẹp cao quý trong bộ váy cưới ôm tay bên đầu mỉm cười trìu mến. Cô không quan tâm đến vẻ đẹp của chiếc váy cưới. Thay vào đó, cô đang tận hưởng màn trình diễn thủ dâm trơ tráo của con trai ruột trên cơ thể quyến rũ của mình. 

Người mẹ xinh đẹp cao quý nhìn tôi đói khát, đôi mắt đẹp long lanh, tinh nghịch đưa ngón tay thon dài chạm vào quy đầu sáng bóng màu đỏ tím. Một ít chất lỏng trong suốt đã chảy ra từ mắt ngựa, cô nhẹ nhàng cầm cây gậy khổng lồ đáng sợ cứng đến nỗi nổi cả gân xanh. Cảm giác mềm mại đặc biệt từ lòng bàn tay mẹ khiến phần thân dưới của tôi tê dại như bị điện giật ở lưng. 

Người mẹ xinh đẹp không nói gì, chỉ dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình xoa bóp con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ tiếp tục cẩn thận bôi chất dịch tuyến tiền liệt tràn ra trên quy đầu, rồi cố ý và từ từ nhấc ngón trỏ dính đầy dịch cơ thể của tôi trước mặt tôi. Cô ấy thực sự đã đưa ngón tay vào miệng như một nữ diễn viên AV, và liên tục khuấy động và đào miệng bằng lưỡi. Cô thậm chí còn không buồn lau nước dãi ở khóe miệng. Cô nhấp một ngụm mạnh và phát ra âm thanh “bốp”, rồi lấy ra một sợi chỉ dài mảnh. Những ngón tay trộn lẫn với nước bọt của cô tỏa sáng dưới ánh sáng! 

Mẹ hơi cúi đầu, há miệng nhỏ, chậm rãi nhỏ một ít nước bọt trong suốt, rồi khéo léo bôi đi bôi lại lên quy đầu. Tôi biết rằng điều này sẽ có tác dụng bôi trơn. Để mang lại cho tôi cảm giác đau đớn vừa phải nếu tiếp theo là lực ma sát của bàn tay quá nhanh, những sợi nước bọt mỏng giữa năm ngón tay tạo thành một vòng quanh phần dưới cơ thể tôi. Cô ấy cố tình làm chậm chuyển động, như để tôi từ từ thích nghi với nhịp điệu. 

Bàn tay ngọc còn lại của mẹ cũng thò vào gấu váy cưới, lướt qua cặp đùi trắng nõn đầy thịt của mẹ rồi đi thẳng vào trong âm hộ của mẹ. 

Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn bất cẩn xòe rộng hai môi âm hộ bên ngoài màu hồng, hơi nâng mông lên, không chút khó khăn gì mà đưa ngón giữa vào một lỗ thịt sâu rồi bơm vào, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít” đáng xấu hổ như đang bắt chước làm tình. 

Mẹ hài lòng ngẩng đầu lên và chơi đùa với vùng kín của mẹ bằng tay trái và tay phải với tần suất như nhau. Nước do hai ngón tay phía dưới đưa ra đã làm ướt một mảnh ga trải giường, trông mục nát vô cùng! 

Mái tóc đen đầy đặn của mẹ xõa xuống bộ ngực vốn đã ửng đỏ vì nóng, hòa lẫn mồ hôi thơm nức dính vào chiếc cổ trắng nõn non nớt của mẹ. Đôi mắt quyến rũ của cô nửa nhắm nửa mở, khóe mắt ươn ướt, như sắp rơi nước mắt vì sung sướng.

Người mẹ xinh đẹp đang nằm trên giường, vừa tự thủ dâm vừa thủ dâm trước mặt tôi mà không quan tâm đến hình ảnh của chính mình.

Tôi không khỏi nắm lấy tay mẹ, đứng thẳng lên, đưa quy đầu sáng bóng màu đỏ tím trước khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhắm thẳng vào má mẹ. Nó chỉ cách mũi mẹ tôi vài cm. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ mắt ngựa, mùi của nam nhân đã chờ đợi từ lâu, chắc nồng nặc đến mức mẹ tôi có thể ngửi thấy. 

Con cặc sưng tấy ở ngay trước mắt mẹ tôi. Nó gần đến mức cô có thể liếm nó chỉ bằng đầu lưỡi.

Màu của que không còn là màu đỏ bình thường mà là màu đỏ tím với những đường gân nổi lên, trên đó phủ đầy chất nhầy sủi bọt màu trắng không rõ.

Mẹ cúi xuống quỳ trên giường, lắc bộ ngực khổng lồ hình giọt nước. Cô ấy cố tình trườn tới như một con rắn, vặn vẹo cái eo mềm mại không xương để quấn lấy cơ thể tôi. Đùi của cô ấy tự nhiên dùng chân kẹp chặt eo tôi, khiến tôi không thể cử động. Hai mẹ con ngồi sát nhau trong tư thế ngồi quay mặt vào nhau. 

Bộ ngực to lớn mềm mại cứ cọ vào ngực tôi. Qua làn vải mịn màng của chiếc váy cưới, tôi còn cảm nhận được sự thay đổi độ cứng của những chỗ lồi lõm nhỏ trên ngực mẹ. Những núm vú hồng hào đã cứng lại vì nóng đang gãi vào núm vú của tôi như một trò nghịch ngợm. Mẹ tôi tựa đầu vào vai tôi và rên lên một tiếng đầy khoái cảm.

Sự chạm nhẹ nhàng của da thịt vào da thịt ở phần trên cơ thể và sự trêu chọc khiêu dâm khéo léo khiến tôi gầm lên như một con thú. Tôi chộp lấy hai quả bóng sữa lớn hình giọt nước bằng cả hai tay. Cảm giác thoải mái khi chạm vào chúng trong chốc lát khiến tôi càng trở nên thú tính hơn. Tôi điên cuồng nhào nặn những viên thịt trong tay và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi muốn ép mẹ vào dưới mình ngay lập tức và tận hưởng cơ thể mềm mại gắn liền với cơ thể mình.

Con cặc to vừa chạm vào khe hở âm đạo của mẹ, mẹ tôi đã dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại nắm lấy, kéo ra và tiếp tục ấn vào viên thịt khổng lồ. Cùng lúc đó, cái miệng anh đào đỏ mọng của tôi dính chặt vào môi tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của tôi đã thọc vào miệng tôi bắt đầu gây rối, khiêu khích lưỡi tôi và dùng đầu lưỡi mềm mại cạo răng của tôi.

“Đây là nụ hôn lưỡi của mẹ tôi, đứa con hư của tôi có thích không?” Tôi đắm chìm trong nụ hôn lưỡi say đắm của mẹ, rõ ràng là dối trá. Phần thân dưới của tôi như được bao bọc trong một quả bóng mềm mại ấm áp, khiến tôi run rẩy nhưng cũng có một cảm giác nhẹ nhõm đầy kích thích khác.

Tôi cố gắng mở mắt để nhìn nhưng đôi môi nóng ẩm của mẹ cứ hôn lên khóe trán và mắt tôi. Đầu lưỡi cô liếm hàng mi dài mà tôi thừa hưởng từ mẹ, thứ mà tôi thừa hưởng từ lòng tự ái của mình. Nước bọt thơm và đầu lưỡi khiêu khích của cô ấy dính vào mí mắt của tôi khiến tôi không thể mở ra được.

Tôi lén liếc nhìn cảm giác bao quanh phần thân dưới của mình. Tôi không biết từ khi nào đôi bàn tay khéo léo của mẹ đã có một quả bóng tất. Đôi tất đen trong suốt trên bàn tay ngọc được đeo vào cây gậy. Bao quy đầu khổng lồ được nâng lên tận gốc hết lần này đến lần khác. Đôi tất và phần thân dưới được xoa nhẹ, bàn tay ngọc bích của đôi tất lụa xoa xoa quy đầu, đó là một sự kích thích mượt mà và độc đáo khác. 

Đôi bàn tay xinh đẹp của chiếc tất lụa đang nhẹ nhàng xoa nắn tinh hoàn, mẹ tôi dùng cái miệng xinh xắn liếm dái tai tôi. Vài sợi tóc xõa ngang mặt tôi, giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên bên tai tôi: “Đôi tất lụa của mẹ, con có thích không?”

Sự kích thích của người mẹ xinh đẹp khiến phần dưới cơ thể tôi cảm thấy sảng khoái, nhưng vì phẩm giá đàn ông, tôi nghiến răng kiên trì. 

Mẹ bắt đầu từ gốc bằng bàn tay ngọc còn lại của mẹ, di chuyển nhẹ nhàng trên thân cây, rồi nghịch nghịch tinh hoàn của tôi, véo chúng trong tay như một ông già trong công viên đang vặn quả óc chó. Thỉnh thoảng, cô dùng đầu ngón tay đẩy nhẹ các viên bi vào bên trong theo các nếp nhăn. 

"Cảm giác có tốt không?" Mẹ hỏi tôi khi mẹ chủ động cho tôi thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ồ ồ ồ! Mẹ ơi, mẹ tuyệt vời quá!" Mẹ con tôi trần trụi ôm nhau, máu từ phần dưới cơ thể lại dồn vào dương vật một cách điên cuồng. Trục sưng lên, nhưng tôi không cảm thấy vui chút nào. Bàn tay ngọc đáng sợ của mẹ cho phép tôi tận hưởng cảm giác chạm vào chiếc tất và đồng thời cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay của mẹ. Kinh nguyệt không còn bắt đầu nhẹ nhàng nữa mà tăng tốc nhanh chóng, làm trục cương cứng lên xuống nhanh chậm, mỗi lần tôi vẫn kéo bao quy đầu xuống phía dưới rồi lại kéo lên. Đồng thời, tôi dùng phần thịt mềm mại trong miệng hổ chăm chút từng tấc của nó. Tôi hạnh phúc đến nỗi đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng và tinh trùng của tôi gần như mở rộng. Hóa ra kỹ năng handjob của mẹ tôi đã quá hoàn thiện!

"Con chưa xuất tinh à? Con hư... khi ra ngoài nhớ nói gì đó... con trút vào miệng mẹ nhé." 

Hãy vào miệng mẹ... kiêm! ...Xuất vào miệng mẹ! ...Ồ..., những lời tục tĩu của mẹ vang vọng trong tai tôi. 

"Tôi...muốn...trở nên...mạnh hơn..." Tôi nói ngắt quãng, cố kìm lại khoái cảm khi xuất tinh. 

“Con hư, bây giờ con không làm được…” Như cảm nhận được nhịp đập thất thường của con cặc trong tay, bàn tay cảnh giác của mẹ tôi siết chặt lại, dùng hai ngón tay kẹp chặt trục con cặc để ngăn cản tôi dễ dàng phóng tinh. Đồng thời, cô giảm tần số xuống để giảm kích thích cho cơ thể gà. 

Sau đó mẹ tôi ngẩng đầu lên, nở một nụ cười quyến rũ, há cái miệng nhỏ nhắn, vùi đầu vào giữa hai chân tôi rồi hài lòng ngậm con cặc vào miệng, dùng miệng mút và phát ra âm thanh đầy dục vọng "Cổ Lộ Cổ Lộ". 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ cũng rất tệ. Trong vòng 5 giây, tôi thả lỏng eo mình và nói: “Mẹ…Mẹ…Sư phụ, con…con không thể chịu đựng được nữa…con sắp…xuất tinh!”

Sau khi nghe xong, động tác lắc đầu dữ dội của mẹ tôi chậm lại, mẹ vén mái tóc xõa ra sau tai. Cô ấy ngậm con cặc của tôi vào miệng và nhìn tôi đầy thèm muốn. Cô khẽ mở miệng, cái miệng đỏ bừng và hàm răng gãy nhẹ nhàng cầm một cây gậy khổng lồ sáng bóng màu tím đen phủ đầy nước bọt và tinh dịch. Cô vẫn từ từ dùng miệng di chuyển con cặc qua lại. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt như muốn nói với tôi rằng: “Hãy vào… hãy vào… hãy vào miệng người mẹ yêu dấu của con!”

Không cần phải kiên nhẫn! 

Gầm lên giận dữ, một luồng sáng trắng rực rỡ lóe lên trước mắt tôi, tỏa ra toàn bộ bản chất nam tính bẩn thỉu của tôi! 

Hãy tinh vào miệng mẹ! 

Một luồng nhiệt chạy dọc sống lưng tôi hơn bao giờ hết, và sự kích thích này khiến tôi rùng mình. 

Tôi vớ lấy một nắm ga trải giường, ga trải giường ấm áp, có vết lốm đốm, ướt và nhớp nháp, khiến tay tôi có chút dính dầu mỡ. Hơi nóng này là từ tư thế mẹ vừa mới thực hiện oral sex với tôi, trên tay nhiều nước là mồ hôi và tinh dịch thơm tho của mẹ!

Lúc đầu, mẹ tôi đưa cặc tôi vào sâu trong miệng. Vì đã chịu đựng quá lâu nên tôi xuất tinh mãnh liệt đến mức tôi có cảm giác như mình đã xuất tinh vào phần sâu nhất trong cổ họng của mẹ. Mẹ tôi như nghẹn ngào nhổ ra mấy con cặc nhưng vẫn mút quy đầu của tôi. Lượng xuất tinh của tôi quá nhiều, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Một chút tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ khóe miệng nhưng cô vẫn mút mạnh vào má và kẹp chặt và lỏng lẻo ở giữa khiến cô có chút biến dạng. 

Tôi chịu đựng niềm khoái cảm mãnh liệt và vuốt ve mái tóc mượt mà của mẹ như vuốt ve một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi bằng ánh mắt ân cần, đôi mắt quyến rũ nói: “Con vẫn còn lương tâm”. Những làn sóng khoái cảm ập đến khiến tôi rất phấn khích. 

Trên mặt tôi hiện lên vẻ hài lòng và say sưa. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui cuối cùng đã có được sau một thời gian dài chịu đựng. Tôi vuốt ve mái tóc đen mượt của mẹ và nghịch ngợm dùng ngón tay vuốt tóc. 

"Con trai hư, con xuất tinh nhiều rồi. Bây giờ con thấy khỏe chưa? Con có thích sự phục vụ của mẹ không? Chúng ta làm lại nhé?" Lần đầu tiên mở mắt ra, tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ đang nở nụ cười nham hiểm, cái miệng nhỏ há hốc, đầy tinh dịch màu trắng, mặt và tóc dính vài giọt tinh dịch mà tôi đã xịt. 

"Đã đụ một lần, đã đụ hai lần, đàn ông làm sao có thể từ chối được? Con rất vui được phục vụ mẹ, mẹ thân yêu của con!" Tôi ngồi thẳng dậy với nụ cười và tinh thần phấn chấn. 

Quả nhiên sức khỏe của chàng trai trẻ rất tốt, khoảng thời gian này vừa mới trôi qua. Dương vật vừa xuất tinh giờ đã ngẩng cao đầu và tràn đầy sức sống trở lại. 

Mẹ chủ động ôm tôi vào lòng, miệng lưỡi quyện vào nhau rồi đưa tay lên ngực ôm hai bầu vú bự của mẹ và cho tôi quan hệ tình dục bằng ngực. 

Con cặc to bị bộ ngực to của mẹ bóp thật sâu, kể cả bìu dái, dương vật bị kẹp chặt giữa hai cục mỡ. Độ đàn hồi dày và đầy đặn tiếp tục lộ ra. Khi người mẹ di chuyển phần thân trên của mình lên xuống, như thể bà đang đẩy về phía trước một thứ gì đó dính dính, những cảm giác khoái cảm và kích thích không thể diễn tả được ập đến. 

Mẹ tôi há hốc miệng bối rối và nắm lấy quy đầu nhô ra từ phía trên khe ngực của bà. Quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ bằng vú kích thích tôi cùng nhau, và tôi hét lên vì sung sướng. Tôi đưa tay ấn đầu mẹ, đẩy thân dưới của tôi về phía trước rồi đẩy cặc của mình vào miệng mẹ. Đột nhiên, tôi cảm thấy hai hòn bi của mình co giật dữ dội, một luồng hơi nóng ùa từ cặc to đến quy đầu: “Mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh rồi.” Con cặc to được rút ra khỏi miệng mẹ, anh dùng tay trái giữ chặt, nhắm vào mặt mẹ và vuốt ve thật nhanh. 

Người mẹ hưng phấn quỳ ở đó, hai tay ôm chặt lấy chân con, đôi mắt phượng hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, sẵn sàng đón chào cú phóng mãnh liệt của con gà trống lớn. 

Chỉ sau chục cú vuốt ve, tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào khuôn mặt thanh tú của mẹ, sau đó một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt tôi, phun lên khuôn mặt xinh đẹp choáng váng và bộ ngực ngọc bích của mẹ tôi. 

Ngay lập tức, trán, mắt, mũi và má của mẹ dính đầy những dải tinh dịch nóng hổi, ​​một ít lọt vào miệng mẹ hơi hé mở.

Mẹ nuốt tinh dịch trong miệng mà không suy nghĩ. Cô dùng chiếc lưỡi dâm đãng liếm đôi môi đỏ mọng, cuốn dòng tinh dịch đang chảy vào nuốt vào bụng: “Ôi, sữa đậu nành nóng quá, đặc quá, thơm và ngọt quá.”

Sau hơn chục lần xuất tinh, tôi mở mắt, lấy dương vật to của mình bôi lên mặt mẹ và nói: "Mẹ sướng quá. Mẹ có thích chủ nhân của con trai xuất tinh trên mặt mẹ không? Haha, tối nay đừng rửa mặt. Con sẽ để tinh dịch của con trai con trên người mẹ qua đêm. Con tin chắc ngày mai mẹ sẽ còn xinh đẹp hơn nữa."

Người mẹ lại đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng, cẩn thận lau chùi rồi nói: "Cảm ơn con trai, chủ nhân vì tinh dịch. Tôi tin rằng con điếm đó sẽ trở nên quyến rũ và xinh đẹp hơn dưới sự chăm sóc của tinh dịch của chủ nhân con trai. Hehe, sau này đừng xuất tinh vào mắt con khốn đó, được không?"

"Ha ha." Tôi dùng ngón tay lau đi lớp tinh dịch đặc đặc quanh mắt mẹ, sau đó đưa vào miệng mẹ và nói: "Vậy lần sau con sẽ xuất tinh vào bộ ngực nóng bỏng của mẹ, haha!"

Sau khi mẹ lau sạch tinh dịch trên ngón tay tôi, mẹ nhẹ nhàng trèo lên giường, nằm trên giường dang rộng đùi, dùng đôi tay xinh đẹp vuốt ve con cặc to lớn của tôi. Sau vài lần vuốt ve, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, như muốn hỏi tại sao tôi chưa đưa con cặc to lớn của mình vào. 

"À!" Dương vật dày một lần nữa xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi. Sự no đủ bất ngờ khiến mẹ tôi phải thốt lên sung sướng. 

Hai chân dang rộng, mẹ đẩy thân dưới của mẹ lên trên, hoạt động chăm chỉ và chủ động để thích ứng với những cú đẩy, đẩy của tôi, giúp tôi thâm nhập vào bộ phận sinh dục của mẹ tốt hơn, nhanh hơn, sâu hơn và thuận tiện hơn. 

Mẹ vẫn quỳ trên giường và chủ động nâng mông lên, dang rộng mông ra để tôi thâm nhập từ phía sau, để tôi thọc mạnh vào cặp mông to của mẹ. 

Khi cô phấn khích và lên đỉnh, mẹ cô thậm chí sẽ hét to mà không hề đắn đo. 

"Ahhh! Ahhh!" "Ồhhh! Ồhhh!" Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, và mẹ tôi thật dâm đãng! 

Mẹ và tôi ở những vị trí khác nhau. 

Đứng, ngồi, ngồi xổm, nằm, thẳng, nghiêng và phía sau. 

Từ giường đến sàn, từ sàn đến cửa sổ, từ đầu giường đến tủ quần áo. 

Mọi nơi trong phòng đều là nơi để chúng tôi quan hệ tình dục và quan hệ tình dục. Khắp nơi đều có một tấm gương phản chiếu những hình ảnh còn đọng lại của chúng tôi bên nhau. 

Cực khoái, xuất tinh, cực khoái, xuất tinh, lặp đi lặp lại. 

Tôi đã xuất tinh nhiều hơn bao giờ hết. Hầu như mỗi inch trên khuôn mặt, cơ thể, ngực, bụng, âm đạo, đùi và mông của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch của tôi. 

Tử cung của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch của tôi đến mức không thể giữ được. Nó cứ trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Tiếp theo, tôi ngồi lên giường, ôm lưng mẹ quay mặt về phía tôi. Mẹ tôi từ từ ngồi xuống, từ từ mở hai chân ra, để lộ âm đạo dâm đãng trước mặt tôi. 

Một bàn tay xinh đẹp của người mẹ chậm rãi vuốt ve phần bụng dưới của cô rồi dừng lại ở âm đạo. Những ngón tay của cô bong ra khỏi môi âm hộ để lộ ra âm đạo mềm mại bên trong. Bàn tay xinh đẹp còn lại đang xoa nắn bộ ngực khủng của cô. 

Mẹ bôi tinh dịch đặc lên các ngón tay của mình, sau đó đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ vào âm hộ và bắt đầu liếm âm hộ của mình một cách chậm rãi. Tôi không nhịn được mà kéo cô ấy chỉ vào con cặc to lớn của mình, rồi ấn mạnh cô ấy ngồi xuống, thâm nhập vào đến mức khiến mẹ cô ấy phải thốt lên. Sau đó tôi ôm cô ấy từ phía sau, vuốt ve hai bầu ngực của cô ấy, dùng lưỡi chửi rủa lưng và cổ cô ấy. 

Tôi kích thích mọi bộ phận nhạy cảm của mẹ, mẹ xinh đẹp òa lên sung sướng và mê đắm. Tôi cũng tăng tần suất. Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, nhấc lên và ấn mạnh khiến cơ thể mẹ cọ vào con cặc to lớn của tôi. Đồng thời, tôi di chuyển phần thân dưới của mình từ dưới lên trên theo chuyển động của cơ thể mỏng manh của mẹ, để cặc tôi đập vào cổ tử cung của mẹ mạnh hơn. 

Trải qua sóng gió giao hợp, hai mẹ con ngầm hợp tác cùng nhau đạt đến cao trào. Tôi đẩy miệng tử cung của mẹ tôi ra và phun tinh dịch đặc của mình vào tử cung đang co bóp do cực khoái của mẹ. 

Và mẹ tôi thậm chí còn chảy nước nhiều hơn vì điều đó. 

Tôi nhét cặc vào, lật mẹ nằm trên giường, nhìn khuôn mặt trong trẻo của mẹ trong chiếc tất mỏng, cũng như sự hưng phấn không thể xóa nhòa trên mặt mẹ. 

Tôi nhìn nước ép của mẹ tôi, cặc tôi càng cương cứng hơn, ham muốn trong tôi trỗi dậy. Tôi nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ lên và đặt lên vai. Gầm một tiếng nhỏ, tôi nhấc con cặc dày đặc của mình lên, đẩy lồn mẹ ra rồi đưa vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ một lần nữa. 

Người mẹ nằm ngửa bối rối nhìn con ruột, sau đó thân dưới căng cứng, cảm giác sung mãn lại lan tràn...

"A! Ah... ah... ah... ngoan lắm con trai... à... sướng quá... sướng quá... mẹ kiếp mẹ... lồn... thành từng mảnh..."

Mẹ hét lên ngay lập tức. Âm hộ của cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi và đang ở trạng thái cực kỳ nhạy cảm. Đương nhiên, cô ấy lần lượt đạt cực khoái sau khi bị con cặc lớn đụ. 

Tôi đã đụ mẹ tôi vất vả như thế này. Tần suất chuyển động của tôi không nhanh lắm nhưng rất mạnh. Mỗi lần tôi đánh vào lồn mẹ, mỗi lần tôi đánh mạnh vào mẹ đều la hét. 

Tôi áp cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ vào, vùi mặt vào lòng bàn chân mẹ và ngửi mùi chân mẹ. Đồng thời, tôi đụ con cặc to lớn của mình nhanh hơn và mạnh hơn trong cái lồn đỏ mềm mại của mẹ tôi. 

"A... ngoan lắm con trai... con thật... giỏi làm tình... quá... thoải mái quá... ồ..."

Mẹ tôi quá kích động trước sự cưỡng bức của tôi đến mức không khỏi rên rỉ không ngừng. Tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều. Con cặc của tôi đã được tinh dịch trong âm đạo của mẹ ngâm ấm, khiến nó càng đặc hơn và cứng hơn! 

Tôi nhìn kỹ mẹ ruột của mình, một người mẹ xinh đẹp trưởng thành. Cô ấy mặc váy cưới, đi tất trắng, đi giày cao gót màu trắng và đang bị tôi đụ một cách thô bạo. Tôi ôm mẹ thật chặt. Người mẹ xinh đẹp cao quý đang cau mày thật chặt. Mái tóc dài gợn sóng màu đen của cô tôn lên khí chất của một nữ thần. Đôi má thanh tú của cô được trang điểm nhẹ nhàng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này đỏ bừng, cái miệng nhỏ không ngừng rên rỉ, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

"Pah...pah...pah!" Một cơn gió nữa ập vào phần dưới của mẹ tôi. 

Tôi xoa qua lại đôi chân thon dài trong chiếc tất trắng. Tôi ôm lấy đôi chân lụa và không ngừng nâng cơ thể trượt của mình lên. Đôi chân dài quấn trong đôi tất trắng và đôi giày cao gót màu trắng quyến rũ cứ nâng lên hạ xuống khi tôi đụ chúng. 

"A... a... nó tới rồi... nó lại tới nữa..."

Mẹ bị đụ gần trăm lần mới đạt đến cao trào! 

Người mẹ đã rỉ ra mấy lần, hơi hé cái miệng nhỏ nhắn, "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..." cô thấp giọng hét lên. 

Những tiếng rên khe khẽ của mẹ dường như đang đáp lại những chuyển động bên trong của tôi. Trên mặt tôi nở một nụ cười tà ác, dâm đãng và thỏa mãn, một đôi mắt tà ác nhìn vào khuôn mặt và bộ ngực của mẹ tôi, tôi thực sự đã xuất thần. 

Mẹ là một người mẹ chững chạc, trí thức, mềm mại và xinh đẹp với nét mặt đoan trang. Mặc dù mặt cô ấy đỏ bừng và không ngừng rên rỉ nhưng vẫn không hề có chút dục vọng nào. 

Miệng tôi khô khốc một lúc, tôi lè lưỡi chuẩn bị xâm chiếm cái miệng Ân Đào đầy cám dỗ đó, nhưng lại vô tình chạm phải đôi mắt mẹ tôi đột nhiên mở ra. 

Đôi mắt đẹp của mẹ tràn đầy khao khát. Tôi cảm thấy ham muốn và đẩy mông mình lên thật mạnh. Mẹ mở miệng và thở hổn hển. Tôi nắm lấy cơ hội và hôn cô ấy trực tiếp bằng cái miệng lớn của mình. Môi tôi hướng vào nhau, lưỡi tôi khéo léo hé răng và đâm thẳng vào thánh địa. 

"Uh-huh, uh-huh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo,,,, ồ, à, à, ahs và ahsssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss này cho tôi...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi tiếp tục địt mẹ bằng phần thân dưới, tay vuốt ve cặp mông mịn màng, không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Tôi mút chất lỏng từ miệng mẹ cho thỏa thích.

"Ừm... ồ ồ ồ ồ ồ"

"Đây... là cái này?" Tôi cảm thấy một cảm giác mượt mà phát ra từ háng tôi. Tôi quay lại thì thấy một đôi chân lụa trắng thon dài kẹp quanh eo mình. Hai bắp chân thẳng tắp bắt chéo nhau sau lưng tôi, kẹp chặt lấy eo tôi.

Cảm nhận được sự chủ động của mẹ, tôi không kiềm chế được nữa mà ôm mẹ bằng cả hai tay.

“Ừ…” Mẹ tôi tê dại cả người, tựa hẳn vào người tôi, đầu gục xuống vai tôi.

Lúc này tôi như một vị thần từ trần gian bước xuống. Tôi đặt tay lên khuỷu chân của mẹ và bế mẹ lên. Lúc này, toàn bộ sức nặng của mẹ dồn lên cơ thể tôi. Tôi lấy tay ôm chặt đầu như muốn dụi mẹ vào bộ ngực mềm mại của mình. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào cặp mông săn chắc và xinh đẹp của mẹ. Tôi tìm đúng vị trí và phát ra âm thanh "khụt khịt" trước khi hoàn toàn nhấn chìm cô ấy.

"À!" Sức nặng của cơ thể và chiều dài của con cặc lớn đẩy trực tiếp và thô bạo vào âm đạo của mẹ tôi. Phần thân dưới của tôi bị kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi phải hét lên một tiếng, một đôi bàn tay xinh đẹp vô thức ôm lấy cổ tôi. 

Tôi rất vui khi thấy sự hợp tác của người mẹ xinh đẹp của mình. Tôi ôm lấy đôi chân dài của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

"Ahhhhhhhhh...đau quá..."

"Ahhh...ahhhh"

Người cha xa nhà hẳn không bao giờ mơ rằng trong phòng ngủ ở nhà vẫn treo trên tường bức ảnh cưới hạnh phúc của hai mẹ con, nhưng vào lúc này, người mẹ đang điên cuồng quan hệ với chính con trai mình trong tư thế đáng xấu hổ như vậy. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, tôi tập nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau trên cơ thể gợi cảm của mẹ: tư thế sáu chín, phật nhảy tường, rễ cây cổ thụ, tư thế đẩy bàn... Tôi đã thử đủ mọi tư thế quan hệ tình dục với mẹ. 

Khi tôi nhấc một trong hai chân xinh đẹp của mẹ lên và nghiêng sang một bên, tôi đã xuất tinh vào bụng mẹ lần thứ bảy. Cả mẹ và tôi đều mất sức. Tôi và mẹ trần truồng ôm nhau thật chặt rồi cùng nằm trên giường. 

Mùi dâm dục và mùi hăng hăng của tinh dịch do hai mẹ con làm tình và giao hợp điên cuồng tràn ngập không khí. 

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ bối rối nhắm chặt, mái tóc ướt đẫm mồ hôi lắc lư điên cuồng, hai viên thịt tròn thẳng tắp trên ngực đang nảy lên nảy xuống đàn hồi, một đôi giày cao gót màu trắng đang lên xuống theo nhịp cưỡng hiếp của tôi, đôi chân tất trắng mảnh khảnh bị buộc phải tách ra, ở giữa có một con cặc dài và dày ở giữa ra vào. “Pah... pah... pah” nhịp nhàng vỗ vào người mẹ, phát ra âm thanh khiến người ta đỏ mặt. 

"A...ah...ah...sâu quá" "Ôi ồ ồ ồ ồ ồ... dày quá... thoải mái quá... con trai và chồng... hai người thật mạnh mẽ... mẹ sắp chết rồi... ừm... cứng... con trai và chồng... đụ mẹ đến chết... ừm..." Hành động giao cấu bạo lực khiến cơ thể của mẹ Cửu Khuông đến giới hạn, bà rên rỉ điên cuồng. 

Nếu ai đó nhìn trộm qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng ngủ, họ sẽ thấy trong phòng ngủ trống rỗng, một người mẹ trưởng thành bụ bẫm, cao ráo xinh đẹp, chỉ quấn một chiếc váy cưới quanh eo, tất trắng và giày cao gót, đang bị con trai ruột bế lên và cưỡng hiếp đến chết. Hình ảnh đó rất không hợp lý.

"Hừm... con trai chồng... a... sâu quá..."

Tôi đặt chặt mẹ lên giường, áp chặt tấm lưng trắng ngần xinh đẹp của mẹ vào vết thương. Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi đã đạt đến điểm số không. Tôi lè lưỡi và thọc vào cái miệng ấm áp của mẹ. Con cặc to lớn của tôi khóa chặt mông mẹ tôi. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp đó trong chiếc tất và bắt đầu thúc mạnh mẽ. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Mắt mẹ mờ đi, tay mẹ vòng qua cổ tôi, thân hình vặn vẹo để đón nhận sự ngoại tình của tôi.

Tôi hào hứng nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp cao quý bị tôi đụ cho đến khi người đầm đìa mồ hôi và rên rỉ liên tục.

Tôi cúi xuống miệng mẹ, một tay khóa mũi trên khuôn mặt thanh tú của mẹ, một tay điên cuồng vuốt ve đôi chân thon dài trong đôi tất chân. Nhìn vẻ mặt cô giáo trưởng thành xinh đẹp không thể thở được khi bị tôi cưỡng hiếp, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi rên rỉ, ôm chặt mông tất của mẹ, áp đầu vào giữa bông hoa, lần lượt xuất ra tinh dịch nóng hổi…

"Ừm..." Người mẹ vốn đã căng thẳng quá mức, cảm thấy con cặc to lớn đang đập liên tục trong cơ thể mình. Cô run rẩy toàn thân và một dòng nước âm đạo phun ra. Cơ thể yếu ớt của cô không còn chịu nổi sự dày vò nữa, cô ngất đi trong tiếng khóc...

Tôi vẫn đang ôm lấy mẹ tôi, người đã bị rò rỉ. Tôi thở dốc và có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng đặc đặc trong âm đạo ấm áp đang dần chảy ra khỏi con cặc to lớn của mình. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô ấy duỗi thẳng cơ thể mềm mại của mình, nhẹ nhàng nhấc chân lên và rút con cặc to ướt của tôi ra với một âm thanh "phù!". Một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra khi thân dưới của mẹ tôi co giật, từ từ chảy dọc theo lớp lông mu đen. 

Tôi giữ con cặc ướt bằng tay và dùng hai chân quấn lấy cơ thể mẹ. Mẹ tôi cầm con cặc nóng hổi trong tay phải, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu rồi kích thích tới lui. Cô ấy liên tục phát ra âm thanh "ừm... ừm..." từ mũi, như thể cô ấy đang nếm thử những món ăn ngon trên đời! 

Mẹ dùng đôi môi anh đào của mẹ mút và trêu đùa con một cách cuồng nhiệt. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến toàn thân tôi tê dại, tôi rên rỉ vì hưng phấn từ cổ họng. 

"A... Mẹ, mẹ thật giỏi... mẹ bú cặc thật giỏi... thật... thoải mái quá... ôi..."

Mẹ dường như được khích lệ rất nhiều, mẹ mút và vuốt ve mạnh hơn, khiến con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ liên tục giãn ra. “Ôi… thịt… con gà trống không chịu nổi nữa… ôi… sướng quá… Tôi sắp xuất tinh…”

Mẹ tôi nghe xong liền nhổ cặc của mình ra và ngay lập tức nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch trong suốt và nóng hổi phun ra từ quy đầu. Sau khi đánh vào đôi má đỏ bừng của cô, nó từ từ trượt xuống, chảy xuống khe ngực trắng như tuyết của cô. Trông nó thật gợi cảm!

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ tôi đứng dậy, hôn tôi và nói: “Mẹ đang dính tinh dịch của con…nó dính…khó chịu quá…Mẹ đi pha chút nước nóng…rửa đi…”

Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ không chịu buông mẹ ra, nói: “Trừ khi mẹ đồng ý tắm vịt với con!”

"Được rồi... được rồi... con hư..." Mẹ ngượng ngùng trả lời. 

Đầu tiên mẹ vào phòng tắm để nước nóng và tắm. Một lúc sau, cô ấy bảo tôi vào phòng tắm. 

"Tiểu biến thái! Ta chảy nước miếng!" Mẹ tinh nghịch trêu chọc tôi. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

"Thật là một cái miệng ngọt ngào."

Nói xong, mẹ tôi bắt đầu dùng vòi sen tắm rửa cơ thể. Thân hình hấp dẫn của mẹ tôi với chùm lông đen mềm mại giữa đôi chân thon dài tỏa sáng rực rỡ dưới tác động của dòng nước, những giọt nước trượt xuống từ cơ thể mịn màng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi tắm rửa xong cũng vào bồn tắm nằm đè lên người tôi. 

Tôi và mẹ nằm trần truồng trong bồn tắm và ngâm mình trong nước nóng. Mẹ nhẹ nhàng lau người cho tôi bằng nước nóng và giúp tôi thư giãn. Tôi nhắm mắt thoải mái. 

Sau đó tôi bảo mẹ ngồi giữa hai chân tôi, quay lưng về phía tôi. Tôi ôm mẹ từ phía sau, ngực áp vào tấm lưng mịn màng êm ái của mẹ, mặt áp vào khuôn mặt ửng hồng, hơi ấm của mẹ. 

Qua làn nước trong vắt, tôi nhìn thấy lớp lông mu dày giữa hai chân mẹ gợn sóng nhẹ nhàng như những cây nước mềm theo sóng nước.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng trẻo và sạch sẽ của mẹ, rồi đến đôi vai dày như gel của mẹ; Làn da của mẹ tôi thật mịn màng và dịu dàng. 

Cặp mông tròn trịa, tròn trịa, mềm mại của mẹ ngồi giữa hai chân tôi. 

"Con trai ngoan! Con có yêu mẹ không?" Mẹ hỏi tôi một cách nũng nịu. 

"Mẹ ơi! Con yêu mẹ nhiều lắm!"

Nói xong tôi ôm mẹ vào lòng, ngẩng đầu lên hôn mẹ say đắm. 

Và mẹ tôi cũng chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, hai chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt quấn lấy nhau. 

Đồng thời, tay tôi liên tục vuốt ve bầu vú và âm đạo của mẹ. 

Tôi hôn lên gót chân và dái tai mẹ, tôi nghe thấy hơi thở của mẹ bắt đầu tăng dần và dồn dập; Tôi biết dục vọng của mẹ lại một lần nữa bị tôi khơi dậy. 

Tay mẹ bị ấn vào thành bồn tắm. Hai tay tôi duỗi từ nách đến ngực cô ấy, ấn vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của cô ấy. Những ngón tay tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy cám dỗ. Cơ thể mẹ run lên, mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Con cặc to dần của tôi chạm vào eo cô ấy thật mạnh. 

Việc được con trai ôm khiến tâm trạng của cô rất phức tạp: vừa có sự xấu hổ do điều cấm kỵ loạn luân mang lại, vừa có một khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. 

Mẹ thở dài ngao ngán, dùng cả hai tay nắm lấy tay tôi đang ôm bầu vú, vặn tay theo sự xoa bóp của tôi, nhào nặn bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn. 

"Hmm... ừm... Tiểu Luân... ừm... ừm... đừng... ừm... ừm... đừng... ừm... ừm... ừm... ừm... con... ừm... ừm..." Những tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng phát ra từ miệng mẹ cô. 

Ngón tay tôi xoa nắn hai núm vú căng mọng như quả nho chín. 

Con cặc to lớn của tôi cương cứng trên cặp mông mềm mại của mẹ. Mẹ tôi không nhịn được mà đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt con cặc to lớn của tôi. Khi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ ôm lấy con cặc cứng cáp của tôi, một cảm giác như điện giật lan từ con cặc to lớn đến từng tấc da trên cơ thể tôi. Tôi không khỏi hét lên đầy phấn khích:

"A, mẹ ơi, đẹp quá, thoải mái quá! Mẹ ơi, mẹ thật là một người mẹ tốt đối với con!"

Mẹ khuỵu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. 

Mẹ tôi sẽ cảm thấy xấu hổ khi có tư thế táo bạo như vậy trước mặt con trai, nên đôi bàn tay mềm mại của mẹ ôm chặt lấy con cặc to và cứng của con trai, mẹ dựa thật chặt vào vòng tay tôi. 

Tôi biết mẹ đang mong chờ tôi vuốt ve âm đạo của mẹ. Tôi úp mặt vào khuôn mặt đang đỏ bừng của mẹ, xoa nhẹ, quấn lấy dái tai mềm mại của mẹ rồi hỏi mẹ một cách hồn nhiên: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Âm hộ của mẹ đẹp quá. Con có thể chạm vào âm hộ của mẹ được không?"

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa của mẹ. 

Mẹ ngẩng mặt lên, tựa đầu vào vai tôi, đôi mắt xinh đẹp như mở ra nhắm lại, vô cùng ngượng ngùng, dường như vô cùng dâm đãng, nhẹ giọng nói: “Ôi con hư, mẹ… lồn mẹ bị con đụ, sờ vào có sao đâu.”

Trong phút chốc, mặt mẹ tôi đỏ bừng như hoa xuân vì xấu hổ. 

Như để xoa dịu sự ngượng ngùng của mẹ, tôi chậm rãi đưa ngón tay về phía trong đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu gợn sóng của mẹ, xoa xoa môi âm hộ béo ngậy của mẹ, tách môi bé quyến rũ ra như những cánh hoa hồng. , xoa bóp âm vật tròn nhỏ; đầu tiên đưa một ngón tay vào khuấy nhẹ trong âm đạo mịn màng của mẹ, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, rồi hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đẩy vào âm đạo mịn màng của mẹ. 

"Ừm... ừ... Tiểu Luân... ừ... ừ... không... đừng... ừ... ừ... mẹ... mẹ không chịu nổi... ừ... con trai hư... ừ... ừ... con... ừ... ừ... con ngoan... ừ... ừ..."

Cơ thể mẹ hoàn toàn mềm nhũn và vặn vẹo trong vòng tay tôi; Bàn tay đang dần vuốt ve con cặc to của tôi dừng lại, cô ấy ôm chặt con cặc to cứng trong tay.

"Mẹ, mẹ thấy như vậy có được không? Con trai của mẹ có làm mẹ thoải mái không? Mẹ nói đi, nói đi!" Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như đóa hoa mùa xuân và làm điệu bộ. 

“Hừ, con hư, có ác ý, lợi dụng người khác nguy hiểm, ức hiếp mẹ ruột…” Thân thể mềm mại của mẹ nép vào trong ngực tôi, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, nhẹ giọng trìu mến nói. 

“Không đâu mẹ ơi, là ‘hoa nở thì phải ngắt, nhưng đừng đợi đến khi hoa rụng, cành gãy’.” Những ngón tay tôi vẫn đang cựa quậy và thọc vào ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"Tiểu biến thái, là 'Nại Quân Hà trong hoa sen tài khoản'." Mẹ không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. 

Thành âm đạo mịn màng, nhăn nheo ôm chặt lấy ngón tay tôi. 

Tôi và mẹ âu yếm nhau như đôi tình nhân, phòng tắm tràn ngập cảm giác mùa xuân. 

“Mẹ, ra ngoài để con giặt cho mẹ.” Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, dùng môi cắn lấy dái tai mềm mại như ngọc của mẹ rồi nói nhẹ nhàng, ngọt ngào. 

"Hừ, con nhỏ biến thái này, ngươi lại muốn giở trò gì mới?" Mẹ rúc vào vòng tay tôi một cách duyên dáng, lắc đầu nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Mẹ tôi và tôi đứng dậy khỏi bồn tắm. Mẹ quay lại ôm tôi thật chặt. Con cặc to cứng của cô chạm vào cơ thể mịn màng của mẹ tôi. Mẹ tôi ngân nga và hôn tôi. 

Tôi bảo mẹ nằm xuống mép bồn tắm. 

Những đường cong tinh tế, lồi lõm phác họa thân hình đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và trưởng thành. 

Đặc biệt là cặp mông đầy đặn trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ tôi như một giấc mơ thần bí, có thể khơi dậy trí tưởng tượng vô tận của con người. 

Sữa tắm được thoa lên cơ thể mẹ tạo bọt nhiều màu sắc. Bàn tay tôi vuốt ve cơ thể mẹ, trượt từ tấm lưng mịn màng đến vòng eo đầy đặn và cuối cùng là đến cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ. 

Tôi đặt tay mình vào giữa đùi mẹ và giữa cặp mông đầy đặn của mẹ. Lớp bọt từ sữa tắm mịn màng khiến làn da vốn đã mịn màng của mẹ tôi lại càng thêm ẩm ướt. 

Tay tôi luồn vào giữa mông mẹ, mẹ mỉm cười dang chân ra:

"Tiểu biến thái, ngươi muốn làm gì?"

Tôi nằm lên lưng mẹ hôn từ cổ mẹ xuống tới lưng, eo và cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của mẹ. 

Tôi để lại dấu hôn trên bờ mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và rắn chắc của mẹ. 

Tôi bảo mẹ tôi nằm ngửa trên mặt nước. 

Trước mặt con trai, người mẹ khỏa thân nằm ngửa giống như thần Vệ nữ, nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng của cô khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành, gợi cảm; những đường cong khẽ gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. Dù đã là một bà mẹ ba mươi tư tuổi trưởng thành nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vẫn mịn màng và chắc khỏe như vậy. 

Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo, mềm mại đã từng cho tôi bú, cho tôi bú cũng hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; đỉnh ngực cao chót vót và núm vú căng tròn khẽ rung lên theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. 

Vì đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con trai nên người mẹ theo bản năng khép hai chân lại với nhau. Một vệt mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Sự nhút nhát của mẹ đã khơi dậy trong tôi khát vọng chinh phục. 

Tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ, đổ một ít sữa tắm lên tay rồi nhẹ nhàng thoa lên người mẹ. Bàn tay tôi lang thang khắp cơ thể bụ bẫm của mẹ, vuốt ve từng tấc cơ thể mẹ. 

Tất nhiên, điều làm tôi mê mẩn nhất chính là thung lũng xanh mướt, huyền bí, quyến rũ với những dòng suối chảy róc rách giữa bộ ngực nhọn, tròn, căng mọng và háng trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của mẹ rồi xoa bóp. Tôi nhẹ nhàng nhéo, xoa nắn hai đầu vú căng mọng như hai quả nho chín của mẹ. 

Bọt dày bao bọc cơ thể mẹ. 

Bàn tay tôi từ từ trượt về phía cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể mẹ do hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. 

Da của mẹ tôi khá nhạy cảm. Khi tôi lướt nhẹ ngón tay lên đó, làn da của mẹ tôi sẽ run lên. 

Tôi nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, liền nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó tôi nằm lên người mẹ và dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

“Ừm…ừm…không…ừm…đừng…ừm…ừm…ồ…không không…ừm…ừm…ồ…ừm…”

Cuối cùng mẹ không thể không hét lên. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi và đẩy nó xuống. 

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của mẹ đã tách ra, môi âm hộ nửa kín nửa hở giữa lớp lông mu dày trang trí vùng kín của một người phụ nữ đã có chồng thành thục xinh đẹp, đặc biệt quyến rũ. 

Tôi vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, để bộ lông mu dày của mẹ chạm vào mặt. Tôi hít thật sâu hương thơm cơ thể ngây ngất của mẹ, rồi bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa và đầy đặn của mẹ. 

Nhẹ nhàng lướt lưỡi trên đùi mẹ thon dài mịn màng, liếm nhẹ nhàng từ dưới lên trên dọc theo đường nối giữa mặt ngoài môi lớn mịn màng của mẹ và gốc đùi đến xương hông của mẹ, sau đó từ từ hôn và liếm dọc theo đùi đến bàn chân cách đầu gối ba dặm, rồi hôn xuống đôi bàn chân xinh đẹp cân đối của mẹ, mút từng ngón chân sạch như ngọc; sau đó bắt đầu từ chân kia, hôn và liếm lên trên, quay trở lại gốc đùi. 

Trong thời gian này, hai chân của mẹ tôi vô tình đung đưa, mông của bà thỉnh thoảng bị đẩy lên trên và miệng bà phát ra những âm thanh rên rỉ. 

Lưỡi tôi xuyên qua đùi và liếm suốt từ đáy chậu đến tận cùng âm đạo của mẹ. 

Cùng với tiếng kêu dâm dục của mẹ, nước trong âm đạo của mẹ tôi đã róc rách và phun ra như suối. 

Bàn tay mẹ ấn mạnh đầu tôi vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, lông mu ướt đẫm tinh dịch, sữa tắm và bọt miệng chạm vào mặt tôi. 

Lưỡi tôi hôn và liếm môi lớn mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng quét và trêu chọc từ ngoài vào trong; Hai môi bé màu hồng giống như cánh hoa đào của mẹ tôi ngượng ngùng hé mở. Tôi ngậm một cánh hoa vào miệng và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét nó. Mẹ vặn cái mông đầy đặn và hét lên sung sướng; Một lúc sau, tôi đưa cánh hoa còn lại vào miệng và dùng đầu nhẹ nhàng quét nó. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng đưa cả hai môi âm hộ của mẹ vào miệng và mút chúng vào nhau. Tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy vào miệng tôi. 

Đầu lưỡi tôi đùa giỡn với hai cánh hoa môi bé của mẹ trong miệng. Lưỡi tôi luồn vào giữa hai môi bé và liếm phần thịt mềm mại bên trong. 

Lúc này mẹ đã được tôi vuốt ve cho đến khi xương cốt mềm nhũn. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, và cô ấy đã rơi vào khoái cảm tình dục thuần túy của động vật. 

Tuy nhiên, tôi vẫn còn tỉnh táo, và tôi muốn đánh thức mẹ tôi sau cơn say, để mẹ có thể tiếp tục nhận lấy sự vuốt ve của tôi trong lúc mẹ nửa say nửa tỉnh. 

Trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác, tôi nhẹ nhàng cắn vào hai môi bé đang ngậm trong miệng của mẹ. Tôi nghe mẹ tôi nhẹ nhàng nói “A”, cơ thể mẹ co giật dữ dội, chân mẹ cử động mạnh mẽ như phản xạ. Một cú đá nhưng may mắn là tôi đã chuẩn bị trước và không bị mẹ đá ra khỏi nước. Mẹ chưa kịp nói gì, tôi đã nhanh chóng đưa hai môi bé giống như cánh hoa của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mân mê đầu lưỡi mềm mại của mình. 

Tiếng “ah” mà anh vừa gọi biến thành “ồ” nhẹ trước khi anh nói xong. 

Mẹ và người lại thả lỏng, hai chân tròn trịa, thon dài, mịn màng quấn quanh cổ tôi, hai tay xoa đầu tôi, vặn vẹo cơ thể trần trụi, gào thét đầy thèm khát. 

Âm vật của mẹ đã cương cứng, đầu mút xinh xắn như quả bạch đậu khấu. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi thực sự muốn tôi hôn và liếm âm vật của bà. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi buông hai môi bé giống như cánh hoa của mẹ ra, thè lưỡi ra, dùng đầu lưỡi từ từ và nhẹ nhàng liếm đáy chậu của mẹ hướng lên trên về phía âm vật. Khi đầu lưỡi hôn vào lỗ âm đạo, tôi nhẹ nhàng di chuyển nó từ bên này sang bên kia. Tôi dùng đầu lưỡi phết hai cánh hoa môi bé của mẹ giống như cánh hoa đào. Đầu lưỡi của tôi tiếp tục liếm lên trên, tiến gần đến âm vật một chút. 

Tôi đang định liếm cái âm vật đáng yêu như bạch đậu khấu của mẹ tôi. Tôi dùng đầu lưỡi vuốt ve và chạm vào âm vật của mẹ một cách nhẹ nhàng và gần như không thể nhận ra. Sau đó tôi rời đi, rồi dùng đầu lưỡi liếm xuống phía dưới để hôn và liếm lỗ âm đạo như bông hoa của mẹ. 

Chỉ một cử động nhẹ đó thôi cũng khiến mẹ tôi run rẩy cả người hồi lâu. 

Khi cửa âm đạo của mẹ đẹp đẽ và quyến rũ như nhị hoa, tôi đẩy mạnh lưỡi vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo mẹ thành những nếp gấp đẹp mắt. 

Tinh dịch hơi mặn từ âm đạo của mẹ chảy dọc theo lưỡi tôi và vào miệng tôi. 

Lúc này trong miệng tôi đang ngậm âm vật của mẹ. 

Tôi dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào đầu âm vật của mẹ, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy từ trái sang phải. 

Con cặc to lớn của mẹ đang đập nhẹ nhàng mơ hồ trong miệng tôi. 

Thân hình mẹ vặn vẹo, hai chân tròn trịa cử động, mông đẩy lên trên để tôi có thể hôn, liếm, mút cửa âm đạo và thành trong của mẹ kỹ hơn. 

Hai chân mẹ tôi dang rộng, đầu tôi vùi vào giữa hai chân mẹ. Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng liếm. Một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, tay kia xoa xoa lớp lông mu dày của mẹ. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào rãnh mông của mẹ, dùng ngón tay chọc vào lỗ đít mẹ, thỉnh thoảng đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ để khuấy động. 

Mẹ tôi hét lên đầy dục vọng và quyến rũ, yêu cầu tôi đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo.

Nhưng tôi muốn “sửa” mẹ thật nặng để mẹ không bao giờ quên tôi. 

Tôi ngậm âm vật của mẹ vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn trịa của mẹ quấn chặt quanh cổ tôi. Hai cái mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô bị tách ra một cách mạnh mẽ. Cơ thể tôi bị đẩy lên trên và âm vật của mẹ tôi hoàn toàn nằm trong miệng tôi. 

Thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi khuấy nhẹ, có khi dùng răng cắn nhẹ. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ tôi sẽ run rẩy toàn thân, đá chân trong tiềm thức và thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng hét xuất thần. Mùi dịch âm đạo của mẹ, cùng những tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ đã kích thích con cặc to lớn của tôi trở nên cương cứng. 

Lúc này, cơ thể mẹ tôi run lên, một dòng nước từ trong âm đạo của mẹ phun ra như suối, bao phủ mặt và miệng tôi một mùi hôi thoang thoảng. 

À, đây là nước tiểu của mẹ! 

Tôi làm cho mẹ tôi không tự chủ được và không thể không đi tiểu. Cô tè vào mặt và miệng con trai mình! 

"A! Tiểu Luân, dậy đi!" Mẹ hét lên và cố gắng đứng dậy nhưng tôi đã giữ chặt mẹ. 

Hãy để nước tiểu ấm áp trong trẻo và hơi có mùi của mẹ phả vào mặt tôi. 

Mẹ tôi vặn vẹo thân thể khó chịu nhưng lúc này mẹ không còn tự chủ được nữa mà chỉ có thể để toàn bộ nước tiểu rơi xuống mặt và miệng của tôi, con trai của mẹ. 

Phải một lúc sau mẹ tôi mới đi tiểu xong. Khi tiếng nước róc rách dần ngừng lại, môi tôi hôn thật sâu vào môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi bớt bẽn lẽn trở lại và cho phép tôi ôm mẹ vào lòng với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy nép thật chặt vào vòng tay tôi. 

Chúng tôi ngồi trên mặt nước, mẹ tôi ngượng ngùng nói: "Tiểu Luân, mẹ, thật xấu hổ."

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Tôi hỏi một cách cố ý. 

“Mẹ thực sự không kiềm chế được nên phải đi tiểu.” Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Mẹ, mẹ có biết không?” Tôi cố ý mím môi nói: “Nước tiểu của mẹ ngon quá!”

"Ồ, đừng nói nhảm!" Mẹ dùng bàn tay nhỏ bé tát vào mặt tôi: “Mẹ giận rồi, bẩn quá, một lát nữa mẹ sẽ không hôn con!”

Tôi ôm mẹ vào lòng, áp tay lên ngực mẹ, thay phiên nhau xoa bóp bộ ngực căng tròn, nhọn hoắt. Mẹ tôi nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve của con trai. Có vẻ như mẹ tôi cũng thích thú khoái cảm tình dục do điều cấm kỵ loạn luân này mang lại. 

Nhìn khuôn mặt hoa mỹ của mẹ, đặc biệt là cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ, tôi không khỏi hôn nhẹ lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ mở mắt ra, giả vờ tức giận nói: “Miệng con hư quá, đừng hôn mẹ.”

Tôi hôn mẹ lần nữa và nói: “Mẹ ơi, chỉ cần mẹ đồng ý một điều kiện, con sẽ không hôn mẹ nữa”.

Mẹ nghiêng đầu tránh miệng tôi hỏi: “Điều kiện thế nào?”

"Nói cho tôi biết, mùi hôi trên miệng tôi đến từ đâu?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và lấy tay che miệng để ngăn tôi hôn mẹ lần nữa. Tôi đưa tay phải ra đặt lên nách mẹ: “Mẹ có muốn nói cho con biết không?”

Mẹ nhột nhột, vội vàng van xin thương xót: “Nói cho mẹ biết, con nói… là… mẹ… mẹ… mùi ở dưới đó…”

"Không, không cụ thể!" Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay gãi vào nách mẹ. 

Mẹ cười khúc khích và nói: "Tiểu Luân, mẹ bảo con là đừng gãi nữa. Con bỏ tay ra đi mẹ sẽ kể cho con."

Mẹ tôi cười khúc khích, đỏ mặt, kề miệng vào tai tôi thì thầm: “Mùi trên miệng con chính là mùi nước tiểu của mẹ… Con hài lòng chưa, đồ khốn kiếp!” Sau đó, cô ấy ôm tôi thật chặt. 

Sau một hồi hôn say đắm, mẹ bắt đầu chủ động trêu chọc cơ thể tôi, vuốt ve con cặc to lớn của tôi và hôn lên da tôi. 

Chỉ trong chốc lát, niềm đam mê của tôi càng dâng cao bởi sự trêu chọc của mẹ. Tôi bắt đầu chạm vào mẹ, chạm vào làn da mịn màng và thanh tú của mẹ, hôn lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ. Con cặc của tôi không thể không lớn dần lên. 

Mẹ tôi nhanh chóng ướt sũng trước sự trêu chọc của tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Con trai, chồng, đưa cho mẹ đi.”

Mẹ dang hai chân hướng về phía tôi, lỗ âm đạo mịn màng và quyến rũ hấp dẫn như nhị hoa đang hướng về con cặc to cứng của tôi. Con cặc to lớn của tôi ở trong nước, giống như một rạn san hô đứng trong nước. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, một tay mẹ ôm thành bồn tắm, tay kia cầm con cặc to lớn, sắc nhọn như thanh kiếm giơ lên ​​trời. Cơ thể tôi từ từ chìm xuống, lỗ âm đạo mịn màng chạm vào quy đầu con cặc to lớn của tôi. Cửa âm đạo của mẹ tôi trơn tru, và quy đầu to tròn mịn màng được đẩy vào một cách dễ dàng. 

Ôm cặp mông mềm mại, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ, nhìn thân hình tròn trịa trắng trẻo của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại và co bóp của âm đạo mẹ, tôi cảm thấy say như say rượu cũ. Tôi đẩy phần thân dưới của mình lên trên theo sức nổi của nước, đôi tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ kéo mạnh xuống. 

Mẹ tôi đang nhắm mắt thưởng thức con cặc to lớn của con trai chậm rãi đưa vào cơ thể mình thì không kịp chuẩn bị mà bất ngờ ngồi lên người tôi. Con cặc to, dày, dài, cứng của tôi đã hoàn toàn được bọc trong bao âm đạo của mẹ, quy đầu tròn trịa, mịn màng của tôi lập tức chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi vô thức nói “A”, đôi mắt đang nhắm chặt bỗng nhiên mở ra. Mặt mẹ hướng về phía tôi, nhìn nụ cười tinh nghịch của tôi. Giống như con gái lần đầu biết yêu, mẹ nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh tôi: “A, con hư quá, con hư, con hư, con cũng mặc kệ mẹ con có chịu nổi không… con cứ thích bắt nạt mẹ con quá…”

"Đúng vậy con trai, ta thích khắt khe với mẹ như vậy, lại thích bắt nạt mẹ!" Mẹ tôi và tôi mặt đối mặt. Tôi bị mê hoặc bởi tư thế quyến rũ của mẹ và không thể rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Chỉ khi đó mẹ tôi mới nhận ra mình đang làm gì. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng xấu hổ, cô hơi cụp mi xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp. Con yêu mẹ và con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Mẹ tôi nằm trên vai tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc áp sát vào ngực tôi. Tôi ôm chặt lấy eo và hông của mẹ, con cặc to lớn của tôi đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ. 

Đó là con đường mà tôi đã đến thế giới này: mười sáu năm trước, cơ thể nhỏ bé của tôi đã đến thế giới này qua con đường này trong cơ thể mẹ tôi; Mười sáu năm sau, lại chính là đoạn này, bộ phận mạnh mẽ nhất trên cơ thể tôi, bộ phận có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi, lại quay trở lại cơ thể mẹ tôi. 

Cách đây không lâu, tinh dịch của tôi đã rửa tội cho âm đạo của mẹ tôi từ lâu, và vô số tinh trùng đó đã quay trở lại quê hương nơi tôi đã được thụ thai cách đây mười sáu năm - tử cung của mẹ tôi. 

Với sức nổi của nước, tôi có thể dễ dàng đẩy cơ thể mình lên trên. Tôi ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của mẹ, đẩy mạnh cơ thể tôi lên trên và thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ. 

Mẹ rên rỉ, cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ ấn mạnh xuống, âm đạo hẹp mịn màng với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt và vuốt ve con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ đung đưa cặp mông đầy đặn của mẹ, còn tôi dùng hết sức đẩy lên trên. Nước trong bồn tắm lớn được mẹ con tôi tạo ra như sóng biển. 

Mẹ ngả người ra sau và nắm lấy bồn tắm bằng cả hai tay. Hai chân cô duỗi thẳng và hướng lên trần nhà. Mông của cô ấy khuấy động những làn nước khi tôi đánh cô ấy. 

Đáy hồ quá trơn nên tôi không thể chịu nổi sức nặng của mình. 

Tôi chống tay lên thành bồn tắm, phần lớn cơ thể tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Hơi nước tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Phản ứng của mẹ tôi rất mạnh mẽ, bà chủ động đáp lại sự co giật của tôi bằng cách dựng thẳng cơ thể mỏng manh của mình. Tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết.

Tôi tự do đâm vào âm đạo của mẹ. Hôm nay mẹ tôi rất hợp tác. Cô ấy rất phấn khích trước cuộc tấn công của tôi và liên tục rên rỉ “ồn ào” trong miệng. 

"...Ahhh...Xiaolun, ôm chặt mẹ...ôm chặt...đừng dừng lại...ồ...ừm...đẹp quá, mẹ yêu con nhiều lắm...ah..." mẹ cô hét lên điên cuồng. 

Người mẹ thở hổn hển và không ngừng hét lên: “Con trai, chồng, mẹ yêu con”. "Yêu mẹ, con trai, chồng." “Con trai, chồng, đưa cho mẹ đi.”

Tôi cảm thấy phấn khích sau khi nghe điều này và không thể không di chuyển nhanh hơn một chút. Mẹ tôi lại có một cao trào khác trong những lần tôi đẩy mạnh. Thân hình vốn trắng nõn của mẹ tôi trở thành vật mang hơi ấm và dần hồng hào. 

Những tiếng la hét đầy dục vọng đưa tôi lên đến đỉnh điểm khi giao hợp, cặc tôi co giật khiến tinh dịch chảy ra. 

Khi tôi xuất tinh, mẹ tôi hét to và bất giác. Âm đạo của cô ấy co lại và bóp chặt cặc tôi, khiến tôi sướng đến mức chỉ biết phun ra liên tục. 

Sau khi xuất tinh suôn sẻ, mẹ yếu ớt ngã vào vòng tay tôi, trông ngượng ngùng như vừa mới quan hệ. 

"Con ngoan, mẹ không đi được nữa. Con... đưa mẹ vào phòng ngủ được không?"

"Sao chép cái đó!"

Sau khi giúp mẹ lau người một lát, tôi đưa mẹ ra khỏi phòng tắm bằng cả hai tay. Cô ấy nép mình trong vòng tay tôi như một chú cừu nhỏ. Con cặc của tôi lại cương cứng, vừa chạm vào mông mẹ. 

Tôi hôn lên môi mẹ khi đi về phía phòng ngủ. 

Sau khi vào phòng ngủ, tôi đặt mẹ lên giường. Mẹ miễn cưỡng mở mắt, nhìn tôi bằng đôi mắt mờ sương, nhẹ nhàng hé đôi môi hồng hào xinh đẹp rồi nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn con. Mẹ chỉ hơi mệt thôi. Không sao đâu, con cứ nghỉ ngơi đi."

Vẻ ngoài yếu đuối của mẹ khiến tôi muốn bạo hành mẹ một cách thô bạo. Tôi đặt xác cô ấy xuống giường rồi nhấc chân cô ấy lên và đặt lên đầu gối tôi. Mẹ tôi mở mắt, lười biếng liếc nhìn tôi: “Con ngoan, để mẹ ngủ một lát…”

Nói xong hắn nhắm mắt ngủ thiếp đi, ngay sau đó thở ra một hơi dài. Mẹ luôn chìm vào giấc ngủ sâu mỗi khi chìm vào giấc ngủ. Có lẽ lần này cô ấy kiệt sức rồi...

Tôi ngưỡng mộ thân hình đẹp của mẹ tôi. 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi hơi nhếch lên, chiếc mũi thẳng hồng thở ra như xanh. 

Một cặp vú căng tròn, nhọn hoắt, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên vòng quầng vú đỏ tươi, cộng với dáng người mảnh khảnh, làn da trắng ngần của mẹ tôi, ba màu trắng, đỏ tươi, đen tương phản với nhau. Nó thực sự rực rỡ và đẹp đẽ. Họ đều khỏa thân trước mắt tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy đây thực sự là một kiệt tác của Chúa. 

Mẹ thấy con sừng sỏ quá đấy mẹ ơi, đến lượt con thưởng thức nhé! 

Tôi nhìn đôi chân mảnh khảnh và khỏe mạnh trên đầu gối của mình và đặt tay lên chúng. Bàn tay của tôi có cảm giác khác với ngực của mẹ. Chúng mịn màng và đàn hồi hơn. Làn da trắng như tuyết xinh đẹp như sứ tinh xảo, với những đường nét mềm mại. 

Bám sát vào cặp mông thịt của mẹ, tôi đưa tay vào giữa hai chân mông, men theo con đường suối êm đềm ẩm ướt đến cái hố nhỏ gọn, nhẹ nhàng khám phá nơi mình sinh ra! 

Đột nhiên, tôi chạm vào một hạt thịt nhỏ phía trên con nghêu của mẹ. Cơ thể mẹ tôi run rẩy và bà vặn vẹo hông. 

Tôi ngước lên thì thấy mẹ vẫn đang ngủ say, thở khe khẽ. Hai má cô ửng hồng và dường như cô đang ngủ rất sâu. 

Tôi vuốt ve chân mẹ, làm ướt ngón giữa bằng tinh dịch ướt đẫm từ chân mẹ, dần dần mở đôi môi âm đạo căng cứng mềm mại như trinh nữ rồi mở miếng thịt ngao đặc ra. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào, thật mịn màng và ẩm ướt, kèm theo đó là thành âm đạo run rẩy. Âm hộ mềm mại quyến rũ của mẹ tôi vẫn rất nhỏ gọn và đàn hồi, dù có chơi với nó bao nhiêu lần cũng không thấy đủ! 

Ngón tay tôi tiếp tục đi sâu, đến gót chân, tôi nhẹ nhàng rút ra, rồi lại đưa vào, cảm nhận trọn vẹn sự bóp chặt và mịn màng của âm đạo mẹ. Thấy cơ thể mẹ không có phản ứng gì, tôi cùng đưa ngón trỏ và ngón giữa vào sâu trong âm đạo. Thành âm đạo của mẹ tôi cực kỳ đàn hồi, bên trong âm đạo hơi trống rỗng. Tôi cảm nhận được nó bằng những ngón tay hơi cong lại. Da thịt trên tường của mẹ tôi vặn vẹo và co giật nhẹ. Đột nhiên, khi phần thịt dày đặc ở đốt ngón tay thứ hai của ngón giữa chạm vào, cơ thể mẹ tôi lại run lên. Một tiếng rên nhỏ phát ra từ cổ họng cô ấy, và sự co bóp mạnh mẽ của âm đạo cô ấy buộc ngón tay cái của tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi không khỏi dùng ngón cái nhẹ nhàng vặn tinh dịch, được chất dịch cơ thể của mẹ bôi trơn, tôi lại nhét nó vào lỗ mật ong.

Lúc này, mẹ rên rỉ: “A - con hư, không còn nữa… Mẹ mệt quá… à…”

Tôi tăng cường chuyển động và bắt đầu dùng hết sức tấn công vào âm đạo của mẹ. Tôi tiếp tục đâm sâu vào trong cơ thể mẹ. Khi các bức tường của cơ thể cô ấy vặn vẹo, âm đạo của cô ấy co lại và mở ra, tiết ra một lượng lớn tinh dịch khi những cú thúc của tôi đưa nó vào và ra, rồi ra ngoài và sâu hơn. Âm đạo quyến rũ của mẹ tôi đã được thấm đẫm tinh dịch màu trắng sữa, co rút rồi mở ra, thật quyến rũ. 

Tôi bắt đầu đưa ngón tay vào và ra khỏi lồn mẹ. Trong khi đẩy vào và ra, tôi quan sát vẻ mặt của mẹ. Hai má cô đỏ bừng như nắng sớm, đôi môi hồng hé mở, đôi mắt nhắm chặt, đôi lông mi dài run rẩy, mái tóc hơi xoăn xõa trên giường, lay động khó tả. 

Thật là một điều tuyệt đẹp! 

Khi cường độ đẩy của tôi tăng lên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng liên tục, sóng âm ngày càng cao hơn, hát lên một bài hát cảm động. 

"A... Ta không thể làm được nữa... a... đồ con trai hư... đừng... a, dừng lại... a... a..."

Ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve giữa đường suối ẩm mịn và mỏng của mẹ, móc những hạt keo đậu đỏ, làm cho mẹ thêm tròn trịa...

"À...chà...con trai hư...con trai hư..."

Người mẹ trước mặt đầu tóc rối bù, cặp đùi trắng nõn mềm mại cong lên, hơi run rẩy theo hơi thở gấp gáp...

Tôi lợi dụng tình thế nhẹ nhàng đặt chân phải của mẹ lên vai trái của tôi. Dưới ánh sáng của đèn trong nhà, tôi nhìn thấy ngọc trắng như tuyết, bộ ngực cao và tròn, bụng dưới phẳng và mịn, rốn nhỏ và tròn và âm đạo mịn màng.

Thân hình xinh đẹp và hoàn mỹ như nữ thần của mẹ khiến miệng tôi khô khốc và hơi thở tôi bắt đầu khó khăn. Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là của con, cho con thấy những cơn cực khoái đẹp nhất của mẹ đi!” 

Sự phấn khích không thể kiểm soát và sự thôi thúc tội lỗi khiến tôi không thể dừng lại. Tôi không thương tiếc xâm phạm thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, chơi đùa với âm đạo của mẹ. Tôi hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng dục vọng vô bờ bến mà mẹ mang đến cho tôi. Với chuyển động pít-tông nhanh chóng của tay phải tôi, mẹ tôi bắt đầu run rẩy toàn thân, và âm đạo của bà đã rung động và co thắt dữ dội! 

Người mẹ trong giấc ngủ bắt đầu khóc không kìm được! 

Và khi các cuộc gọi tiếp tục lớn hơn, tôi không quan tâm lắm và tăng sức mạnh cho tay phải của mình. Cùng lúc đó, ngón cái tay trái của tôi cũng bắt đầu nhào nặn hạt đậu đỏ nhỏ trên lỗ mật của mẹ…

"À... ugh... à... à..."

Cơ thể mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng, rồi chân phải trên vai tôi bắt đầu co giật và run rẩy. Lúc đó mẹ tôi chỉ biết khóc và rên rỉ. Đến bây giờ mẹ tôi vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại! 

Cái miệng nhỏ há to, hạt tiêu hồng thẳng tắp vươn ra, đầu hơi lắc lư từ bên này sang bên kia...

"Mẹ ơi, con trai, mẹ yêu âm hộ của con lắm, nó ngon quá——"

Với một tiếng gầm lớn, bàn tay phải của tôi bắt đầu di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo màu hồng của mẹ tôi. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy thành âm đạo của mẹ tôi đột nhiên bắt đầu co lại và siết chặt, siết chặt các ngón tay của tôi, khiến tôi cử động rất khó khăn...

Mẹ cũng ngừng khóc nhưng cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội! 

Nhìn lại khuôn mặt của mẹ tôi, đôi mắt bà chợt mở to, nhìn lên trần nhà không tập trung, miệng bà hơi hé ra và thở ra một hơi rít lên! 

Khoảng 30 giây sau, với một tiếng thở hổn hển, âm đạo bắt đầu phun trào dữ dội theo nhịp đập, và những dòng tinh dịch âm đạo trong suốt như pha lê phun ra từ giữa ngón trỏ và ngón giữa của tôi, phun khắp mặt tôi. 

Hehe, tôi đã kiếm được lợi nhuận. Hương thơm tao nhã xộc vào mũi khiến tôi không khỏi lè lưỡi nếm thử hương vị nước thánh của mẹ. Nó có vị hơi chua và ngọt. Nó chắc chắn là thức uống tốt nhất trên thế giới. 

Tôi tự nhủ rằng không được lãng phí. Tôi vô tình nhìn thấy chai nước uống trên bàn. Tôi nảy ra một ý tưởng và nhanh chóng lấy chai. Tôi chĩa cái miệng chai thon gọn vào lỗ âm đạo và dùng tay trái xoa bóp âm vật của mẹ. Quả nhiên, tinh dịch trong âm đạo của mẹ bắt đầu phun ra không ngừng...

Trong vòng chưa đầy 1 phút, mẹ tôi đã phun tới hơn 50 lần. Đơn giản là không thể tin được, và chiếc bình chứa hơn một phần ba tinh chất âm. 

"A...ah...ha...con hư quá...ừm...Mẹ chết rồi...ah..." Mẹ tôi rên rỉ, cơ thể mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại, bà đặt chai nước trở lại bàn. Tôi háo hức cúi đầu ngậm toàn bộ âm đạo của mẹ vào miệng, uống hết tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

Tinh dịch hơi ngọt trong lỗ mật và những đợt hương thơm tỏa ra từ sâu trong âm đạo khiến tôi hưng phấn. 

Cơn cực khoái kéo dài hơn 20 phút của mẹ cuối cùng cũng lắng xuống nhưng tôi vẫn không nỡ buông chiếc âm hộ quyến rũ của mẹ ra.

Tôi nằm trên giường, con cặc dày đầy gân đứng thẳng trước mặt mẹ. 

"Nào mẹ, vừa rồi con đã làm mẹ vui, giờ đến lúc mẹ phải trả ơn con. Hãy dùng bộ ngực khủng của mẹ cho con một cú titjob!"

“Được rồi được rồi…” Mẹ cố gắng đứng dậy, dùng bộ ngực to kẹp con cặc đen xì rồi bắt đầu di chuyển lên xuống.

Tôi nằm trên giường và tận hưởng nó một cách thoải mái. Con cặc của tôi vùi vào trong khe ngực của mẹ tôi và đẩy tới đẩy lui. Chỉ có cái quy đầu lớn màu tím đen lộ ra. 

Thỉnh thoảng mẹ dùng cái miệng nhỏ hôn lên quy đầu nhô ra từ phía sau đẩy tới. Tôi cũng rất thích nó. Một lúc sau, một ít chất lỏng màu trắng chảy ra từ quy đầu và chảy xuống ngực mẹ tôi. 

Mẹ tiếp tục hôn quy đầu, chất lỏng màu trắng dần dần trở thành sợi dính vào môi mẹ. 

"Ahhh! Nó tới rồi. Mẹ ơi, nhặt nó lên cho con đi!" Tôi cũng bắt đầu duỗi thẳng eo, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Tôi lắc lắc vài cái, những dòng tinh dịch màu trắng trào ra từ mắt, bắn vào ngực, mặt và miệng của mẹ tôi. Lượng tinh dịch rất lớn, tinh dịch đặc quánh khiến mẹ tôi ngạt thở. 

"Hoo, hoo, hoo" tôi và mẹ đều thở hổn hển. Ngực, mặt và miệng của mẹ tôi đều dính đầy tinh dịch đặc quánh. 

"Con không sao chứ... Mẹ gần như kiệt sức rồi... Sao con có thể bắt nạt mẹ như thế này... Mẹ gần như bị con phá hủy rồi..." Mẹ nhướng mày nói. 

"Này, vậy mẹ có thể quay lại báo thù!" Tôi nói, nói dối đầy tự hào. 

"Con hư... đợi đã, hôm nay mẹ sẽ vắt khô con!" Mẹ lập tức xoay người lại, chỉnh lại tư thế, ngồi lên eo tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh của mình để căn chỉnh âm hộ của mình với con cặc to như bầu trời. 

"Buzi", khi cặp mông xinh đẹp của mẹ di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ của mẹ. 

“Ồ… to quá…” Cái mông béo của mẹ tôi từng cái một bị kéo lên, tôi chỉ có thể nghe được những âm thanh “xèo xèo” nhịp nhàng khi giao hợp. 

Mẹ lắc eo và lắc ngực. Mẹ không những mồ hôi đầm đìa mà còn thường xuyên ngây ngất kêu lên: “A...ah...ah...hôn chồng con đi...Mẹ thoải mái quá...thật sướng...ah ah...thật sướng..." Mẹ trằn trọc lên xuống. Xác chết khiến cặp vú đầy đặn, béo ngậy của mẹ tôi đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhào nặn bóp cho thỏa thích. Bộ ngực đầy đặn vốn có của mẹ tôi lại càng cứng cáp hơn, hai núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng và sưng lên như hạt đậu. 

Mẹ càng ngày càng nhanh, mẹ không khỏi co rút thịt âm đạo lại, ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng hết lần này đến lần khác. 

"Đẹp quá... Mẹ cho con tất cả... Ah... Ah... con mèo đẹp quá!" Người mẹ ướt đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống thật nhanh, há ra rồi khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen bóng bay tứ tung khi mẹ lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng của những tiếng hét vui vẻ của cô ấy và âm thanh "boo" và "boo" khi con cặc của cô ấy được rút ra và đưa vào thật say sưa. 

Tôi cũng cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị mút, ôm, mút thoải mái đến nỗi toàn thân tôi run lên. Tôi đẩy mạnh lên để gặp bao cao su của mẹ. Khi mẹ tôi đi xuống, tôi đẩy cặc mình lên trên. Tại sao điều này không làm mẹ tôi chết?

Làm như vậy hàng trăm lần, mẹ tôi hét lên bằng một giọng nhẹ nhàng và đầy dục vọng: “Ôi...Mẹ...con sắp xuất tinh...Ôi...con không được...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi...Con ra đây..." Mẹ tôi run lên mấy cái rồi ngã đè lên người tôi, bất động, thở hổn hển như bò. 

Tôi lại lật người, lại ấn mẹ vào dưới người, dùng hai tay nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ rồi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Và mẹ tôi cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy cặp mông béo lên áp vào người mẹ. 

Tôi sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. 

Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc mẹ tôi bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"A... a... con trai và chồng... sướng quá... thật... thoải mái quá... âm hộ của mẹ chịu không nổi... Tiểu Luân... con thật dũng cảm, ừm..." Sau mấy chục lần thúc vào, người mẹ run rẩy rên rỉ. 

"...Ừm...ah...hôn chồng em...làm ơn...đẩy mạnh hơn..." Tôi làm theo yêu cầu của mẹ và bơm mạnh hơn. 

“Mẹ ơi, con có hung dữ không?” 

Tôi hỏi.

"Tất nhiên... tất nhiên... của tôi... chồng yêu... chồng yêu... con trai... hung dữ... à... à... tốt... con trai... con trai... con cặc, con trai yêu..." Nghe những lời dâm đãng của mẹ, tôi tăng tốc đẩy và đưa vào ngày càng mạnh hơn. 

"Mau nói cho ta biết ngươi là bà mẹ hư hỏng, bà mẹ tiểu tiện!"

"Không...không...ngượng quá..."

"Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ không đánh ngươi!" Tôi cố tình ngừng giật cặc và đặt cái mông béo của mẹ xuống đất khiến mặt mẹ đỏ bừng vì lo lắng. 

"Thật đáng xấu hổ...Mẹ là...mẹ nhỏ...mẹ nghịch ngợm...con trai...ah...mau lên...mạnh lên..." Nghe xong tôi mừng lắm. Tôi lật người, kéo cơ thể thanh tú của mẹ sang một bên, nâng cặp mông béo của mẹ lên, khiến âm hộ của mẹ càng cao hơn. Tôi dùng “xe của ông già” không thương tiếc, đâm tới đâm mạnh khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên. 

Không lâu sau, khuôn mặt mẹ tôi vui đến nỗi khuôn mặt hồng hào điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, mẹ hét lên vừa sợ hãi vừa dâm đãng: "A... à... không thể nào... bỏ chân mẹ xuống... à... con không chịu nổi... âm hộ của mẹ sắp bị con... con yêu... con... xin mẹ tha cho mẹ..." Hành vi làm tình của mẹ khiến tôi càng đâm mạnh hơn sau khi nhìn thấy, tôi muốn xuyên vào đó âm hộ quyến rũ. 

Mẹ bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

"A... à... con trai yêu của mẹ... mẹ chơi với con giỏi quá mẹ ơi... con cho mẹ chơi với con... con chơi với con đến chết... Ối..." Con cặc dày cộp ra vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ. 

"A...ah...hôn...hôn...con...hôn chồng...Mẹ đẹp quá...đụ con mạnh...ah...hum...âm hộ mẹ...ừm..." Mẹ nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, nghiêng cái cổ trắng như tuyết ra sau vì phấn khích, và thường xuyên phát ra những tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Âm hộ hẹp và chật của mẹ kẹp cặc tôi rất thoải mái nên tôi chuyển sang phương pháp mài quay và vặn hông để cặc tôi xoáy vào phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ. 

"A...hôn...hôn chồng con...Mẹ...cảm giác được mẹ đụ thật sướng!" Âm hộ của mẹ tôi nóng, cứng, dày và to đến nỗi cặc tôi khiến mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ, và cô rên rỉ trong niềm vui sướng. 

Mẹ phấn khích đến mức ôm chặt tôi bằng cả hai tay, đôi chân giơ cao móc chặt lấy eo và cặp mông béo của tôi rồi vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đón nhận tiếng cặc của tôi nghiến chặt. Mẹ đã say trong niềm đam mê nhục dục. 

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ quấn sâu vào con cặc. Vòng quay gần gũi như vậy có lẽ là niềm vui mà trước đây mẹ tôi chưa từng được hưởng. Cô ấy đang thở hổn hển và đẫm mồ hôi vì bị đụ, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui được thỏa mãn tình dục. 

"Hừm... con trai của ta... mẹ của ta... con mèo nhỏ của ta... thật là... thoải mái... thật tốt... con trai yêu của ta! Con... con thật tốt... a... a, ta cảm thấy... ta không chịu nổi! A... a... a, ôi... con... đồ của con quá... quá... quá lớn!" Những tiếng rên rỉ dâm đãng và tục tĩu thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ tươi gợi cảm và quyến rũ của người mẹ, chất lỏng ẩm ướt không ngừng tràn ra, làm ướt mặt đất. 

"Mẹ, ý mẹ là nó quá lớn?"

"Con ghét... mẹ bắt nạt, mẹ biết mà... là mẹ... cặc của mẹ quá... to..." Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Những lời này lúc này khiến người mẹ trưởng thành cảm thấy khó thở, tim đập thình thịch.

"Mẹ thân yêu, mẹ có hài lòng không? Mẹ có vui không?" 

"Hmm... ừm... con giỏi quá... à... Mẹ thật... hạnh phúc quá... Ôi!" Lúc này, mẹ tôi bị trêu chọc nhiều đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

Vì vậy, tôi cố tình để mẹ tôi nói một số ngôn ngữ tục tĩu từ miệng mẹ, nhằm khuyến khích mẹ bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

“Mẹ, mẹ thấy dễ chịu ở chỗ nào?…” Mẹ ngượng ngùng lo lắng: “Là… con mèo phía dưới sướng quá… sướng quá… thoải mái quá…”

"Mẹ, bây giờ mẹ đang làm gì?" Sự kết hợp của bộ phận sinh dục trở nên sâu hơn, quy đầu sưng đỏ không ngừng khám phá và lao vào cái lỗ nhỏ. Mỗi cú va chạm đều tác động vào âm vật, tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn khiến mẹ run rẩy toàn thân. 

Mẹ đỏ mặt, vặn cái mông mập mạp nói: "Mẹ... Mẹ đang loạn luân với Tiểu Luân..."

"Bạn là ai đến từ Tiểu Luân?"

"Đó... là... mẹ của Tiểu Luân... Âm hộ của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị Tiểu Luân đụ... Mẹ là một bà mẹ dâm đãng và dâm đãng... Mẹ... Con thích cặc của mẹ, con trai của Tiểu Luân..." Mẹ thoải mái đến mức nói chuyện không mạch lạc, giống như một con điếm dâm đãng. 

Nhìn mẹ biến thành đĩ và nói những lời dâm ô, tôi vuốt ve hai bầu ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, ngực mẹ càng ngày càng mềm mại. 

Tôi dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú thanh tú được kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng. Cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ.

"Ouch...thoải mái quá...hãy ôm mẹ thật chặt...con trai yêu của mẹ...ahhhhh..." Tiếng kêu tục tĩu thể hiện tình yêu thương vô bờ bến. Mẹ đã dành cả thân xác cho tôi vô điều kiện nên đương nhiên tôi càng phải cố gắng hơn nữa.

"Ôi... con... con yêu... thoải mái quá... hm... quá... tuyệt vời quá... Mẹ thật... hạnh phúc quá... à... mẹ của con... trái tim con dành hết cho con... à... thật tuyệt vời mẹ ơi..." Mẹ rên rỉ như lạc lối. 

Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ mượt như lụa, mái tóc bồng bềnh, niềm đam mê ướt đẫm mồ hôi khơi dậy ngọn lửa dục vọng khiến mẹ cô phải khoe ra vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. 

Mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục. Cô ngây ngất, say sưa, khóc lóc thảm thiết, rên rỉ dâm đãng đến nỗi phong thái đoan trang, đức hạnh ngày xưa của cô không còn nữa. Lúc này mẹ tôi đĩ như con đĩ đang động dục.

"A... à... sướng quá... sướng quá... sướng quá... à... Mẹ sắp xuất tinh... lại xuất tinh..." Mẹ cau mày rên rỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo. 

Vì tôi chưa xuất tinh nên tôi bế mẹ tôi đã xuất tinh lên, lật người bà lại và bắt bà quỳ bằng bốn chân. 

Mẹ ngoan ngoãn nâng cặp mông to béo, trắng nõn như sứ trắng, tròn trịa và đường rãnh dưới mông lộ ra. Tinh dịch ướt từ lỗ của cô ấy làm cho môi âm hộ đỏ của cô ấy tỏa sáng với ánh sáng trong như pha lê. 

Mẹ liếc nhìn lại, đôi mắt duyên dáng đầy quyến rũ. 

Tôi quỳ xuống sau lưng mẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông béo của mẹ và hôn lên môi mẹ. 

Thật là một cái mông tròn đẹp! "Ối!" Khi tôi đút cặc vào âm hộ từ phía sau, mẹ tôi càu nhàu, cau mày và nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

Tôi tựa cả người vào tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ, và bơm cặc một cách hung hãn, giống như một con chó động dục và làm tình trên đường phố. 

Người mẹ ăn diện có lẽ chưa bao giờ bị đụ như thế này trước đây. Cách làm tình "kiểu chó" này khiến cô có cảm giác khác, và cô không thể không trở nên hứng tình hơn. 

Mẹ lắc cái mông béo tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Tôi đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại, mềm mại và đầy thịt của mẹ. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và mẹ tôi cố hết sức xoay người lại để thích ứng. 

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp nếm thử phong cách giao hợp doggy, chân tay run rẩy vì hưng phấn, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo chảy ra. 

Con cặc áp vào phía sau cặp mông đầy đặn khiến lỗ đít mẹ tê dại, sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh thúc giục “bu... zi... bu zi…” càng ngày càng rõ ràng hơn. 

"A... thoải mái quá... Con sướng quá mẹ ơi... Nụ hôn của con, người biết cách đụ lồn con... Con trai yêu của mẹ... Chồng yêu của mẹ... Mẹ con cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ... Ối... Ah... Ah..." Mẹ tôi thở hổn hển vì sung sướng: "Chồng ơi... Mẹ không chịu nổi... Con gà trống thật dũng cảm... Ah... Đẹp quá... sảng khoái quá... Mẹ lại sắp xuất tinh rồi..." Mẹ tôi hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài nhà hay không. 

Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của mẹ di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. 

"A...Con trai...cặc của con dày quá...Âm hộ của mẹ...được lấp đầy bởi con...À...ah...Mẹ sướng quá...Ôi chúa ơi...Con trai của mẹ...Lồn của mẹ có đẹp không...Chặt hay không...Mẹ kẹp cặc của con vào trong âm hộ của mẹ...Có thoải mái không...À...À...Mẹ kiếp chết tiệt...Mẹ hạnh phúc quá...Con thực sự thích được mẹ đụ...Con là niềm tự hào của mẹ...Mẹ đã sinh ra con...ah...chỉ vì lý do này...Mẹ muốn con làm vậy... mẹ kiếp...ah...bạn là một chuyên gia âm hộ bẩm sinh...ah...chết tiệt...ah...nhanh lên...mẹ sắp xuất tinh lần nữa...ah...sắp...xuất tinh cho bạn...ah...thật tuyệt...mẹ đang xuất tinh...không thành vấn đề...bạn tiếp tục địt mẹ...đừng dừng lại...ah...mẹ đang ở trên thiên đường...ah...ok..." Mẹ đột nhiên bắt đầu vặn hông lên xuống một cách dữ dội, và phần thịt mềm trong lỗ của mẹ khiến tôi càng thấy thoải mái hơn. 

"À... tốt... địt mẹ nữa... à... con trai ngoan... mẹ cảm thấy hạnh phúc quá... bị mẹ đụ cho đến khi âm hộ của mẹ lộn ngược ra ngoài... à... xuất tinh... con ngoan... bắn tinh dịch của con vào âm hộ mẹ... à..." Tôi nghe mẹ tôi nói rằng bà muốn được tôi lấp đầy tinh dịch, điều đó khiến cho khoái cảm loạn luân trong lòng tôi càng thêm mạnh mẽ. 

Anh ta thậm chí còn đẩy cặc của mình một cách thô bạo, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của người mẹ lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh và mềm mại ở lối vào lỗ của cô xoay vào ra theo lực đẩy của con cặc. Toàn thân mẹ co giật vì sung sướng.

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi âm hộ của mẹ tôi, và sự co bóp của âm hộ mẹ đã hút lấy cặc tôi. Làm sao tôi có thể chịu được sự phấn khích? Chỉ sau mười lần đẩy, cơ thể tôi bỗng căng cứng, tôi sung sướng xuất tinh, bắn một cách dữ dội vào bụng mẹ. 

Mẹ tôi đã đắm chìm trong thứ đồ uống gợi cảm. Mẹ ôm tôi hét lên điên cuồng: "Con ngoan quá! Xuất tinh nữa đi! Xuất tinh làm nổ tung tử cung của mẹ con..."

Cơn xuất tinh dữ dội đã đẩy mẹ tôi lên đỉnh điểm ham muốn tình dục. Cơ đùi cô căng lên và đầu ngón chân cô run rẩy. Âm đạo và tử cung phát ra khoái cảm mạnh mẽ. Từng đợt cực khoái dâng trào từ tử cung đến âm đạo, ùa nhanh khắp cơ thể. Âm đạo run rẩy nhịp nhàng như những đợt sóng, co thắt nhịp nhàng. Cùng với những cơn co thắt của tôi, nó đưa cả thể xác và tâm hồn của mẹ tôi, của tôi lên bầu trời bao la. 

Khi nhịp co bóp của dương vật tôi yếu đi, âm đạo của mẹ vẫn co bóp mạnh, mút dương vật và tinh dịch, vui vẻ tận hưởng vị ngọt của tình yêu. 

Ngực, bụng và đùi của mẹ con tôi đã ướt đẫm mồ hôi, chất tình hòa lẫn vào đó in lên tấm ga trải giường màu trắng một bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp...

Sau đó tôi thấy mẹ tôi đã ngất đi. Tôi nằm cạnh mẹ, ôm nhau rồi ngủ thiếp đi...

Gần trưa hôm sau, mẹ tôi từ từ vươn vai ngồi dậy khỏi giường. Thấy con ruột vẫn đang ngủ, mẹ tôi lặng lẽ trèo ra khỏi giường. Chân cô vừa chạm đất, tinh dịch sền sệt chảy xuống đôi chân xinh đẹp của cô, một ít dịch lụa trắng dày đặc dính vào âm đạo của cô. Nghĩ đến những chuyện nực cười gần đây với con trai ruột của mình, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt. Cô có chút oán hận nhìn đứa con ruột đang ngủ say của mình, rồi nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ.

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã không còn ở bên cạnh tôi nữa. Tôi mở cửa, bước ra hành lang và nhìn ra ngoài. Chỉ sau một cái nhìn, tôi đã không thể rời mắt được nữa. Dù hối hận vì đã không bắt kịp từ đầu nhưng cũng chưa muộn!

Trên TV ở sảnh có một giáo viên thể hình đẹp trai đang trình diễn các động tác yoga. Anh ưỡn ngực, vặn eo, lắc lư hông, ép chân, thực hiện mọi động tác quyến rũ đàn ông. Tất nhiên, đây không phải là điều hấp dẫn nhất đối với tôi. Điều thực sự khiến tôi không thể rời mắt chính là nữ cảnh sát chững chạc và chững chạc trước TV đang thực hiện các động tác yoga cùng với TV.

Tôi ngưỡng mộ bà mẹ yoga gần như dâm đãng trước mặt, con cặc to lớn của tôi không nhịn được mà cương lên lần nữa. 

Mẹ tôi không hề để ý đến tôi và đang tập yoga một cách nghiêm túc. Dưới đôi lông mày lá liễu mảnh khảnh, hàng mi dài thỉnh thoảng chớp chớp cùng với một đôi mắt to, tựa như quyến rũ đến mức chảy cả nước. Trên mặt cô lấm tấm vài giọt mồ hôi. Cái miệng nhỏ như quả anh đào của cô ấy hơi hé ra và cô ấy nở một nụ cười yếu ớt. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng, và có một chút đỏ bừng sau khi tập thể dục trên mặt. Làn da của mẹ tôi vốn rất trắng và mịn màng, sau khi tương phản nó càng trở nên quyến rũ hơn. Nhìn thấy những điều này khiến tôi có chút phấn khích. Tôi đã có thể thuần hóa một vẻ đẹp quyến rũ như mẹ tôi, để tôi chơi đùa và tận hưởng nó trên giường. 

Cùng với tiếng nhạc trên tivi, mẹ tôi cũng thực hiện các động tác trên tivi nhưng trên ngực và đùi vẫn còn sót lại chút dấu vết tinh dịch. 

Vì vậy, mặc dù bà cũng làm điều tương tự, nhưng phía mẹ tôi lại trông càng dâm đãng hơn.

Mẹ nâng cặp mông đầy đặn lên một lúc, duỗi thẳng bộ ngực lớn một lúc, mồ hôi dần thấm đẫm làn da của mẹ. 

Tôi đang trong một bữa tiệc cho đôi mắt của mình. Những chuyển động khác nhau của cơ thể mềm mại của mẹ tôi không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. Tôi vung con cặc to lớn của mình rồi bước về phía trước và đến bên mẹ tôi.

Lúc này mẹ tôi đang đứng dưới sàn, dang rộng hai chân và lộ ra âm đạo. Một ít tinh dịch tôi tiêm vào bụng mẹ tối qua cũng rỉ ra ngoài, một vũng chất lỏng màu trắng xuất hiện nơi nối âm đạo của mẹ tôi với sàn nhà. 

Nhưng mẹ tôi không để ý tới. Cô ấy vẫn đang cúi xuống và ấn chân, ngực cô ấy lắc lư theo cơ thể. 

Sau khi ép chân xong, mẹ tôi từ từ thả ngựa ra và đứng dậy. Khi âm đạo của cô rời khỏi mặt đất, một chất dịch lụa trắng dày đặc chảy ra. 

Sau khi người mẹ đứng dậy, trên sàn thậm chí còn có một vũng dấu môi âm hộ làm từ tinh dịch. 

"A! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tôi bước đến gần mẹ với con cặc to lớn của mình đang đung đưa. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm dưới đất đung đưa người qua lại như kiểu doggy, mông giơ cao, rất hấp dẫn. Khi nhìn thấy tôi đi tới, mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng, trông bà cũng không có vẻ gì là bị tôi đụ cả đêm. 

Tôi ngưỡng mộ mẹ tôi trong bộ đồ thể dục nhịp điệu. Bộ đồ thể dục nhịp điệu một mảnh bó sát màu tím đậm ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng và quyến rũ của mẹ tôi. Một cặp ngực khủng đang gợn sóng, gần như muốn bung ra khỏi quần áo. Quần áo vốn đã hơi chật, nửa dưới của mẹ đều bị bóp ra, một khe núi sâu kéo dài đến vô tận. Nghĩ rằng nếu cúi xuống, toàn bộ bộ ngực của mẹ sẽ lộ ra, bởi vì mẹ không mặc nội y, hai điểm khiêu khích được cố định chắc chắn trên bộ quần áo nhịp nhàng. 

Lướt qua cái bụng phẳng lì, vải Nhịp điệu trên vùng kín của mẹ bỗng trở nên ít đi rất nhiều. Mặt trước chỉ là một mảnh vải cỡ lòng bàn tay. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy một hoặc hai sợi lông mu nghịch ngợm. Phần lưng gần như không che được vết nứt trên cặp mông xinh đẹp của mẹ nhưng vẫn lộ ra phần lớn cặp mông xinh đẹp. Nếu bạn di chuyển nhanh hơn, sẽ không có nhiều vải bị ép vào khe mông của mẹ bất cứ lúc nào. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, nuốt khan: “Mẹ ơi, chiếc váy này được may riêng cho một người mẹ trưởng thành bụ bẫm như mẹ đấy!”

Người mẹ nhìn thấy chính con trai mình đang nhìn mình bằng ánh mắt rực lửa như sói nhìn cừu, sau đó bà không khỏi càng xấu hổ hơn khi nghe con trai ruột khen mình: "Con nói láo, không phải con cố ý dụ mẹ mặc đồ hở hang như vậy để lợi dụng mẹ sao? Tất nhiên là con chỉ nói hoa mỹ thôi, tin con thì kỳ lắm!"

Tuy ngoài mặt nói như vậy nhưng trên mặt mẹ cô vẫn lộ ra một tia vui mừng. 

"Hình dáng của mẹ thật sự rất bụ bẫm và tròn trịa! Mẹ thật quyến rũ! Và nếu không nhìn thấy được hình dáng xinh đẹp của mẹ khi mặc đồ nhịp nhàng và tập thể dục thì con ơi, mẹ sẽ rất có lỗi! Mong mẹ sẽ để lại cho con những bức ảnh đẹp hơn nữa!" Tôi đã nhận thức rõ về vẻ ngoài đoan trang nhưng bên trong tính tình nóng nảy của mẹ nên tôi tự nhiên hiểu những lời nói nào có thể lay động suy nghĩ của mẹ hơn! 

Tôi đã hào phóng khen ngợi mình và khen ngợi mẹ tôi rất nhiều. 

Mẹ tôi nghe xong liền bật cười ngọt ngào, giọng nói vừa dịu dàng vừa quyến rũ: "Mẹ, con chỉ cần quyến rũ đứa con hư này của mẹ thôi, hee hee..."

"Được rồi mẹ, nhanh tập yoga đi. Con muốn tận hưởng mà, con trai!"

"Tôi ghét nó!" Mẹ tôi nhẹ nhàng mắng tôi. 

Nhưng anh ấy đã đến thảm và bắt đầu tập yoga thư giãn tại nhà thông thường - tư thế yoga cánh tay thon gọn. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tôi gập tay 90 độ và dang rộng cánh tay, nâng khuỷu tay lên giữ thăng bằng với ngực, lòng bàn tay hướng ra ngoài. 

Vẽ một vòng tròn với khuỷu tay của bạn về phía sau. 

Đây chỉ là động tác đầu tiên đơn giản nhất nhưng khi mẹ thực hiện, nó hoàn toàn mất đi vẻ tĩnh lặng, thiền định vốn có của yoga mà tràn ngập hương thơm say đắm của một người mẹ trưởng thành, trí thức và xinh đẹp! 

Mỗi khi mẹ di chuyển khuỷu tay ra ngoài và ra sau để tạo thành một vòng tròn, cặp vú khủng trước ngực luôn hiện lên một cách đặc biệt. Cho dù có quần áo cản trở, dường như cảnh đẹp cũng không thể ngăn cản! 

Mẹ tôi tiếp tục thực hiện một số động tác không lớn lắm. Có vẻ như vì quần áo hơi chật nên cử động của mẹ tôi cảm thấy khó khăn hơn bình thường. Thậm chí thỉnh thoảng cô còn phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. Sau mỗi cử động, mẹ lại nhìn tôi và dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

Tôi đứng cạnh mẹ tôi và có thể thấy máu của bà đang chảy ra và con cặc to lớn của bà đang dựng đứng cao ở phần dưới cơ thể của bà. 

Mẹ bắt đầu một hành động khác, đứng thẳng với hai tay giơ thẳng. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống, rồi ngẩng đầu lên và giữ ở góc 45 độ. 

Kết quả là, trong khoảnh khắc người mẹ cúi đầu liếc nhìn con trai ruột của mình, con cặc to lớn cao như mây của con trai ruột bà đột nhiên hiện ra trong tầm mắt. Nghĩ đến bộ dạng xấu hổ khi bị dương vật mạnh mẽ của con trai ruột đụ, người mẹ không khỏi hoảng sợ. Chân cô hơi yếu, cô ngã xuống chiếu. Để tránh tự giễu cợt, người mẹ dường như đã nghĩ ra cách đối phó, bà nằm xuống chiếc đệm mềm mại, miễn cưỡng giơ tay lên và thực hiện các động tác giảm béo hông. 

Tư thế giảm béo hông này thực chất tương tự như động tác chống đẩy. Điểm khác biệt duy nhất là tư thế giảm béo hông yêu cầu bạn phải nâng mông lên cao và giữ yên. 

Ánh mắt của tôi đột nhiên trở nên mãnh liệt, và đôi mắt tôi mở to. Tôi nhìn thấy mẹ nằm trên đệm duy trì tư thế mông thon gọn. Một cặp vú lớn bị trọng lực tác động quá mức, chiều dài treo gần như chạm vào đệm. Cặp mông đào sau lưng hếch lên trên tạo thành hình chữ S chuẩn. Điều khiến người ta chảy máu nhiều nhất là họ đang mặc chiếc quần bó, mẹ tôi nâng cặp mông xinh đẹp lên, khung cảnh giữa hai mông hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi: mặc dù chiếc quần tất màu thịt trung thành bảo vệ âm đạo của mẹ tôi, nhưng qua chiếc quần siêu mỏng, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ vài sợi cỏ xum xuê ở cuối chiếc quần lót, và dường như có một tia sương nước mờ nhạt - để quyến rũ tôi, mẹ tôi không mặc đồ lót, mà đã thực sự quyến rũ! 

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi thì thấy con trai ruột của bà đang chăm chú nhìn vào âm đạo của bà và nhìn vào dương vật to lớn đang cương cứng của tôi. Như để che đậy sự bối rối, xấu hổ khi khao khát hai mẹ con ân ái, mẹ tôi kìm nén sự bồn chồn, vặn vẹo cái mông đầy đặn, đôi mắt xinh đẹp trợn trắng nhìn con ruột. Tôi không biết mình đang trách hay đang làm nũng: “Con trai hư, mẹ tôi đã tập yoga khiêu dâm này cho cậu xem… thế mà… tôi còn chưa đến để đụ mẹ tôi… tôi chỉ biết nhìn mẹ tôi… Tất cả là lỗi của cậu đã khiến mẹ tôi sừng sỏ…” Vừa nói, anh ta vừa vẫy chiếc áo choàng như ngọc bích của mình và gõ vào đầu tôi. 

Sau khi bị mẹ đánh, cuối cùng tôi cũng kịp phản ứng và nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ khiến mẹ hét lên nhưng tôi không thể vùng vẫy. Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, giả vờ ngây thơ nói: “Con trai, mẹ chỉ giúp mẹ khám phá bản chất thật của mẹ thôi. Thuốc kích dục không thể thay đổi tính cách của mẹ con…”

Mẹ cảm thấy xấu hổ và tức giận khi tôi không chịu thừa nhận điều đó. Con bé dùng bàn tay nhỏ bé còn lại vỗ vào con cặc to lớn trên người tôi và hét lên: "Rõ ràng là lỗi của con nên mẹ mới như thế này! Con ngày đêm ức hiếp mẹ bằng chuyện lớn như vậy, còn đút lỗ của mẹ thành hình dạng của nó! Và... con còn làm cho bụng mẹ to ra... Bằng không, làm sao mẹ có thể như thế này được..."

Nói xong, mẹ tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve con cặc to lớn của tôi và nói với vẻ quyến rũ: “Chà… cái lỗ của mẹ tôi đã thành hình rồi…”

Con cặc của tôi được bàn tay xinh đẹp của mẹ vuốt ve, tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi gần như rên rỉ, nhưng rồi lại nói với vẻ trìu mến sâu sắc: “Mẹ ơi, xinh đẹp như vậy đều là lỗi của mẹ. Mỗi lần nhìn thấy bộ dáng quỷ dị như Milk của mẹ, con luôn có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được! Con cũng không kiềm chế được bản thân… nên đành phải hiếp mẹ để huấn luyện mẹ!”

Nghe tôi thổ lộ xong, mẹ tôi cũng tỏ vẻ rất vui nhưng vẫn đáp lại với khuôn mặt xinh đẹp và hơi đỏ mặt: “Con không được hiếp mẹ con… mẹ con lúc đó rất buồn…”

Nhưng lời ngọt ngào của tôi lại tiếp tục: "Mẹ ơi, con biết không, con trai của mẹ, ngày nào con cũng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của con trước mặt con trai, cặp vú to tròn trịa không ngừng chuyển động theo cử động của mẹ, mẹ ơi, vòng eo thon gọn của mẹ nhẹ nhàng đung đưa, một đôi mông căng mọng như trái đào uốn éo lắc lư, một đôi đùi trắng nõn cực kỳ đẹp đẽ, cao gầy, đặc biệt là âm đạo của mẹ mềm mại hồng hào khiến con vô cùng hưng phấn. Mỗi ngày trong giấc mơ, con đều muốn ôm thật chặt và vuốt ve con! May mắn thay, cuối cùng con trai của ta, ta đã có được thể xác và trái tim của con!

Người mẹ nghe được lời con ruột nói, trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Một chút mật ong rỉ ra từ phần dưới cơ thể cô. Hai má cô choáng váng vì xấu hổ, hơi thở có chút gấp gáp. Cặp vú bự trước ngực lộ ra một đường cong quyến rũ: “Cái… ngực gì… ngực, mềm… lồn mềm, xấu quá, thật tục tĩu… Mẹ không nên bất cẩn như vậy… Con mất thân xác vào tay mẹ… hừm…”

Nhìn thấy mẹ động dục, tôi càng hưng phấn hơn: “Mẹ ơi, hôm nay con trai con đã học được một số tư thế mới, mẹ có muốn thử không?”

Có một sự mơ hồ rõ ràng trong lời nói. Mẹ hơi đỏ mặt, lại nghĩ tới điều gì đó: "Được rồi, nhưng, nhưng đừng nói những lời khó nghe đó với mẹ nữa!"

"Mẹ, có chuyện gì tục tĩu vậy? Rõ ràng là con trai con nói thật!" Tôi lại trưng ra vẻ mặt trìu mến đó.

Cơ thể thanh tú của mẹ rõ ràng đang run lên, cặp vú to trước ngực cũng đung đưa theo chuyển động lên xuống của ngực mẹ. Tôi lại choáng váng một lúc.

Đôi mắt mẹ ngơ ngác nhìn cặp vú to trước ngực khiến tôi vỗ nhẹ. Cô đỏ mặt nói: "Con ghét lắm! Mẹ nhìn con đi đâu vậy?"

"Haha... Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, mẹ là nữ thần trong lòng con. Con thật ghen tị với bố vì có thể làm con hư hỏng!"

"Đi, còn trinh thì sao...mất trinh...xấu quá...cậu biết nói bậy...cậu...cậu ghét mẹ cậu không còn trinh sao...mẹ...nếu mẹ cậu...không phải...bố cậu...đó...cậu từ đâu đến, cậu là một kẻ bẩn thỉu như vậy à?" Con ruột…” Khi con ruột nhắc đến cha, đôi mắt xinh đẹp của mẹ hiện lên vẻ buồn bã, nhưng sau đó khuôn mặt xinh đẹp của bà lại đỏ bừng vì sốt. Bà đã làm tội lỗi gì? Bà muốn phạm tội loạn luân và ngoại tình với con ruột của mình, và bà đã mang thai bằng xương bằng thịt của con ruột của ông.

Sau đó tôi dạy mẹ từng bước một. Tay tôi không ngừng lang thang trên cơ thể thanh tú của cô ấy, lúc thì xoa nắn bộ ngực nở nang của cô ấy, lúc thì xoa nắn cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

Mẹ nhanh chóng trở nên bối rối, sau đó tôi đặt cơ thể mẹ nằm thẳng trên ghế sofa, đầu mẹ ngửa lên, một chân duỗi thẳng và chân còn lại cong. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi và bàn chân của cô ấy. Bàn tay to của tôi dường như nóng bừng, mẹ phải cắn chặt môi để khỏi rên rỉ.

Theo quan điểm của tôi, đôi chân thon thả của mẹ tôi không chỉ lộ rõ mà phần thân dưới của mẹ tôi cũng lộ ra hoàn toàn. Lớp vải bó sát bao bọc hoàn toàn môi lớn của mẹ tôi, tôi gần như có thể nhìn thấy hình dạng của môi lớn.

Và qua loạt tiếp xúc cơ thể vừa rồi, phần thân dưới của mẹ tôi thực sự có cảm giác nhẹ. Tôi thậm chí còn tìm thấy một số vết nước rỉ ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng sức nóng trong ánh mắt của tôi. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Con hư... con định bắt mẹ đợi bao lâu nữa... Mẹ ướt rồi..."

"Bài tập cuối cùng chủ yếu được thực hiện để duy trì vòng eo." Tôi giả vờ nghiêm túc giải thích. 

Tôi nhờ mẹ duỗi thẳng chân rồi cúi người thật mạnh, đồng thời tôi đặt tay lên eo mẹ, xoa bóp qua lại hai bên chân cho mẹ và nói với mẹ rằng động tác này rất hiệu quả và có thể tiêu hao rất nhiều mỡ. 

Nhưng một lúc sau, mặt mẹ tôi đỏ bừng và mẹ hơi thở hổn hển, vì tay tôi đã di chuyển đến cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của mẹ, và tôi đang nhào nặn chúng một cách khéo léo và nhẹ nhàng. 

Mẹ muốn dang chân ra để làm tình nhưng tôi đã giữ chặt mẹ. Đôi mắt mẹ ngày càng mờ đi, háng mẹ dần dần ươn ướt, mẹ hoàn toàn say sưa trong khoái cảm. 

Tôi hơi nhấc người lên, đặt con cặc đã cương cứng của mình vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và xoa nhẹ. 

Cảm nhận được sức nóng trên cặp mông xinh đẹp, người mẹ đã ngoại tình với con ruột của mình đương nhiên biết đó là chuyện gì. Sau khi nhớ lại kích thước của con cặc to lớn, hơi nóng và độ cứng khiến cô run rẩy phát ra một tiếng rên ngọt ngào, chân cô không khỏi mềm nhũn. Nếu không phải con ruột của cô đang ôm háng cô thì cô đã gục ngã ngay tại chỗ. 

Tôi giả vờ như không biết và tiếp tục tận hưởng niềm vui. Con cặc to lớn của tôi cựa quậy bừa bãi trên cặp mông xinh đẹp của mẹ. Nhiều lúc tôi còn dùng cặc của mình trêu đùa cặp mông hồng hào có thể rỉ nước của mẹ. Mỗi lần tôi đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi sẽ tạo ra một cái hố nhỏ. Con cặc to của tôi vừa rời ra, nó ngoan cường bật ngược trở lại khiến mẹ tôi rên rỉ liên tục: “Hmm… đưa nó… ừm… đưa cho mẹ… ừm… mẹ… à… mẹ muốn nó… ừm… nhột quá…”

Tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của mẹ, rút con cặc to khỏe của mình ra, đưa tay từ từ cởi chiếc quần thể thao của mẹ ra. Chân mẹ tôi vô thức siết chặt và kẹp chặt con cặc đang cương cứng của tôi vào háng bà. Lúc này cặc và háng của tôi chỉ được ngăn cách bởi một lớp vải mỏng của quần Rhythm và chiếc quần lót ren của mẹ đã thấm đẫm tinh dịch. Rào cản gần như không thể nhận ra...

Kìm nén cảm giác nóng rát của con cặc đang ấn vào bộ phận kín đáo nhất của mình, mẹ tôi miễn cưỡng quay lại mở miệng nói với tôi. Lúc này tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc của mình bị âm đạo của mẹ kẹp chặt. Tôi vô thức đẩy mạnh, mẹ tôi lại rên rỉ khi bị đẩy. Những lời mẹ tôi còn chưa nói ra đã tự nhiên bị cắt ngang, một dòng nước bọt trộn lẫn với tiếng rên rỉ chảy ra.

Tôi tự nhiên thấy được điều mẹ tôi muốn. Tôi hiểu sâu sắc rằng mẹ tôi sẵn sàng bị tôi cưỡng hiếp và chơi đùa. Cô hoàn toàn nhận thức được sự loạn luân giữa mẹ và con. Cô ấy xứng đáng là tay áo gà trống hoàn hảo nhất của tôi. 

Được huấn luyện mẹ tôi, một nữ cảnh sát có vẻ ngoài đoan trang nhưng giọng nói nội tâm oi bức được như thế này khiến tôi rất phấn khích. Tôi tập trung cương cứng con cặc của mình, và mẹ tôi nhanh chóng trở nên bối rối.

"Mẹ ơi, chúng ta chơi một trò chơi nhé!" Tôi nảy ra một số ý tưởng quanh co, "Tôi thấy bạn đang nằm đó và lắc lư tới lui. Bạn nên lắc lư một chút. Hay tôi ngồi trước mặt bạn và bạn hôn quy đầu của tôi mỗi khi bạn lắc lư về phía trước để đảm bảo nó luôn ở đúng vị trí. Thế còn bạn thì sao?"

"Thật là một ý kiến ​​hay!" Mẹ vui vẻ chấp nhận lời đề nghị của tôi. 

Thế là tôi ngồi trước mặt mẹ và khoe con cặc dày, dài và đen của mình. 

Mẹ tôi nằm trước mặt tôi như một con chó cái, mỗi lần rướn người về phía trước đều hôn lên quy đầu màu tím đen bằng đôi môi anh đào. Tôi nhìn mẹ quỳ trước mặt tôi và hôn lên quy đầu của tôi từ trên cao, và tôi cảm thấy như bị chinh phục. 

Chơi được một lúc, tôi cảm thấy chưa thỏa mãn lắm, mẹ đang định đổi tư thế nên tôi đứng dậy vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Lúc này tư thế của mẹ là dùng hai tay ôm tường, dang rộng hai chân rồi nâng mông ra sau. 

Khi nhìn thấy tư thế này, tôi lập tức giơ súng lên. 

"Mẹ, lần này con cũng giúp mẹ, lần này mẹ nhấc mông lên, lần nào cũng dùng môi âm hộ hôn lên quy đầu của con!"

Mẹ không từ chối lời cầu hôn của tôi nên lần nào mẹ cũng cố gắng nhấc mông ra sau, rồi dùng môi lớn hôn lên quy đầu màu tím đen. 

Tuy nhiên, sức lực của mẹ tôi đã được kiểm soát rất tốt. Mỗi lần tiếp xúc, cô đều không cho con cặc to thâm nhập sâu. 

Nhưng tôi thực sự thích thú và tinh dịch từ từ chảy ra từ quy đầu. Mẹ sẽ chảy ra một chút chất lỏng mỗi khi mẹ hôn lên quy đầu bằng môi âm hộ của mình. 

Tôi cảm thấy mình sắp chơi xong nên vỗ nhẹ vào mông mẹ bảo dừng lại, mẹ lập tức đứng dậy. 

"Con hư... hôn mẹ đi..." Mẹ quay lại với khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt hơi nheo lại, khuôn mặt dịu dàng đỏ bừng lan ra sau tai. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nhếch lên, há rộng bằng hai ngón tay, thở ra một hơi quyến rũ, một dòng chất lỏng trong sáng chảy xuống khóe miệng như cằm, trông vô cùng dâm đãng. 

Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi khi bà quay lại, tôi không khỏi choáng váng. Tôi không thể không hôn cô ấy, kìm nén những tiếng rên rỉ mà mẹ tôi sắp phát ra trong miệng tôi. 

Miệng mẹ phát ra âm thanh thút thít "woo...woo", đôi mắt xinh đẹp của mẹ càng trở nên mờ mịt hơn...

Phải đến hai phút sau tôi mới buông miệng mẹ ra. Khi hai đầu lưỡi đã tách ra vẫn còn một sợi tơ mỏng nối với cô. Cộng thêm nước dãi mẹ vừa chảy ra, lượng nước chảy ra từ lỗ trên và lỗ dưới của mẹ gần như bằng nhau. 

Sau khi tôi buông cô ấy ra, mẹ tôi ngơ ngác quay đầu lại, thò cặp mông hồng hào hấp dẫn, dang hai chân ra, dường như không thể đứng thẳng nên mẹ phải hơi khuỵu hai chân, ôm chặt lấy nhau ở đầu đùi, ôm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Còn tôi vuốt ve cái mông hồng hào của mẹ một cách không thương tiếc, lúc hưng phấn thì vỗ hai cái rồi nhào nặn một cách bừa bãi. Cặp mông hồng hào của mẹ tôi đầy thịt nhưng không béo ngậy khiến tôi rất hài lòng về giác quan và thị giác. Con cặc nóng bỏng của tôi di chuyển ra vào cặp mông hồng hào của mẹ, và cả hai dường như đã tìm được điểm cân bằng chấp nhận được. 

"Hmm...ồ...ừm...con...con...nóng quá...ừm...đốt chết mẹ...ừm...nó sắp đến...ừm...ohhh..." Mẹ tôi hét lên the thé, mẹ tôi đạt đến cao trào, và tôi đã bị choáng ngợp bởi vẻ mặt ngây ngất của mẹ, và tôi không thể không xuất tinh khi dịch âm đạo của mẹ kích thích, và quy đầu của tôi nóng lên...

Hết đợt này đến đợt khác, cảm nhận được sức nóng của tinh dịch của tôi, mẹ tôi nóng đến mức phun cả nước. Cô ấy đạt cực khoái ít nhất 10 giây, và tôi cũng xuất tinh bảy tám đợt...

Sau khi mẹ được thả ra, mẹ tôi cảm thấy mình không còn chút sức lực nào, nhẹ nhàng ngã xuống chiếu, thở hổn hển yếu ớt, tôi cũng nằm xuống, đè lên người mẹ, thân thể trắng như tuyết và thân thể màu lúa mì khớp vào nhau...

Phải rất lâu mẹ mới tỉnh lại nhưng vẫn còn hơi say. Khi nhìn thấy con trai ruột vẫn đang đè mình, hai tay vẫn chậm rãi di chuyển khắp cơ thể cô, cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

"Con trai hư! Con thực sự... đã làm điều này với mẹ con, yêu cầu bà làm tình bằng mông cho con... và... con thậm chí còn xuất tinh của mình ra khắp mông mẹ! Thật quá đáng..." Giọng điệu của mẹ như đang trút giận, đồng thời dường như đang làm nũng! 

“Cái mông đầy đặn của mẹ không phải chỉ để con trai tôi thoải mái khi ân ái sao? Cặp mông xinh đẹp của mẹ ôm con trai tôi như thể tôi vừa lên trời vậy!” Tôi nói với một nụ cười đầy dục vọng.

"Ai... ai quan tâm?" Mẹ tôi nghe xong bất mãn nói: “Con xuất tinh mà không đưa vào… Mẹ đã được con huấn luyện như thế này… Nếu không được con nuôi dưỡng… cơ thể mẹ sẽ dần mất đi vẻ bóng bẩy!”

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lập tức đỏ bừng, trông như một con đĩ chưa thỏa mãn dục vọng của mình...

"Mẹ yên tâm, con trai của con, con không biết con cu to của con mạnh đến thế nào đâu! Mẹ ơi, hôm nay con sẽ phục vụ thật tốt thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ! Hehe!" Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ, cười dâm đãng: “Mẹ ơi, nằm trên quả bóng tập thể dục đi!”

"Con nói vậy đó! Mẹ đang đợi con [làm tròn lòng hiếu thảo]... Hee hee..." Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm trên quả bóng thể dục, hai tay chống đất, ngón chân trái đặt trên mặt đất, chân phải duỗi thẳng hết mức có thể. Nếu không có bóng thể dục và mẹ đặt chân phải xuống thì đó là động tác rất chuẩn kiểu chó cái. 

"Đúng vậy, chính là như vậy, giữ nguyên tư thế, thả chân phải xuống, dùng hai chân tìm mặt đất!" Lời nói của tôi rõ ràng là đầy phấn khích. Khi tôi nói điều này, tôi bước đi phía sau mẹ tôi. Lúc này, mông của mẹ hướng về phía tôi. Cách phòng thủ duy nhất là lớp vải quần áo nhịp nhàng đã chìm vào đường may ở mông cô. 

Tôi chậm rãi duỗi tay ra, ấn vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng bóp vào mông mẹ. Sau đó tôi tiếp tục dùng một tay xoa bóp, tay còn lại nhẹ nhàng vén tấm vải quấn vùng kín của mẹ sang một bên. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng môi lớn màu hồng và mọng nước, âm vật nhỏ và nhạy cảm của cô ấy, thậm chí cả những nếp gấp màu đỏ tươi trong âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, tinh dịch vẫn mơ hồ hiện ra trong âm đạo, ngực mẹ đung đưa qua lại, mật Đào Viên ướt và đục khi tôi thở. Tôi giơ con cặc to dài 25 cm của mình lên và ấn đầu nấm hình trứng vịt vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ đôi mắt nhắm nghiền, hơi thở khó nhọc, tóc hơi bù xù, trên mặt lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng và hơi nóng.

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi điều chỉnh hướng của quy đầu và bất ngờ đẩy mạnh. Một nửa con cặc của tôi như được bao bọc trong một nơi ấm áp và thoải mái. Phần thịt mềm trong âm đạo của tôi lập tức dính chặt vào con cặc to lớn, như có lực hút. Chỉ trong khoảnh khắc này, tôi gần như xuất tinh. 

Mẹ cảm thấy một quả cầu lửa bất ngờ đâm vào âm hộ của mình và một làn sóng khoái cảm kéo theo. Phải mất một lúc cô mới nhận ra mình đã bị xuyên thủng. Niềm vui sướng tột độ khiến em nâng ngực lên mà kêu lên, cặp mông xinh đẹp vặn vẹo, đôi chân nhỏ run rẩy dữ dội, cố móc tôi về phía sau.

Tôi không sẵn lòng để mẹ tôi di chuyển xung quanh. Tôi dùng hai tay khống chế chắc chắn cặp mông xinh đẹp của mẹ. Khi cặp mông xinh đẹp của mẹ vặn vẹo, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình bị bóp mạnh đến nỗi tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tăng tốc độ đút. 

"Ồ...ah...ừm...thật tuyệt...Mẹ...thật...thoải mái...ừm...khó...chết tiệt...Mẹ...ồ...ừm..." Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra một tiếng rên quyến rũ, đôi mắt to chứa đầy sương nước, ánh lên một tia cảm xúc, như thể mẹ đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê.

"Mẹ! Mẹ có hài lòng với lòng hiếu thảo của con trai mẹ không?" Tôi đụ mạnh hơn. Mẹ tôi, người trước đây không hài lòng với ham muốn của mình, giờ đang nằm trên quả bóng nhịp điệu và bị đụ. Cơ thể cô được ép và ép bằng quả bóng nhịp, rất tiết kiệm sức lao động. Một lúc sau, mẹ mềm nhũn như bùn. 

"Hmm...thỏa mãn...hmm...con là con hiếu thảo của mẹ...hmm...nhẹ nhàng...mẹ...mẹ...không chịu nổi nữa...ôi...hmm!" Đôi mắt của mẹ quyến rũ như lụa, miệng phun ra những lời tục tĩu, sự xấu hổ của mẹ đã từ trên trời ném xuống. 

Nghe giọng mẹ nóng nảy, tôi thấy phấn khích hơn hẳn. Mỗi lần tôi xâm nhập vào âm hộ của mẹ, phần thịt mềm mại mà tôi đang chiêm ngưỡng lại bị con cặc lớn bật ra, khi tôi đưa mạnh vào, những quả bóng nhịp điệu dưới cơ thể mẹ cũng sẽ cứng lại theo sức bóp!

Đâm như vậy một hồi, tôi đổi tư thế, dựa vào lưng mẹ. Tôi đụ cô ấy trong khi trêu chọc cô ấy: "Này...Mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt, giống như một trinh nữ. Dù có đụ mẹ thế nào đi chăng nữa, con cũng không thể thoát ra được! Con sướng quá...thật tuyệt...à...Con sẽ đụ mẹ đến chết...Con sẽ đụ mẹ..."

"Hmm... à... con ngoan... của con to quá... ừm... ôi... nhẹ nhàng thôi... ừm..." Câu trả lời là tiếng rên rỉ của mẹ tôi.

"Ồ, vậy tại sao mẹ lại dễ dàng yêu tôi như vậy?" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Anh thật tệ... Đụ mẹ tôi còn chưa đủ... Ờ... Ờ... anh còn bắt nạt mẹ mình nữa!" Mẹ tôi đau đến mức run rẩy dữ dội.

"Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ không dừng lại!" Tôi định chinh phục người mẹ xinh đẹp dưới mình, nhưng tôi lại từ từ rút lui, chỉ nhẹ nhàng cọ xát vào cái lỗ nhỏ của mẹ!

Sự trống vắng đột ngột khiến mẹ tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình một cách tâng bốc, mong con cặc to lớn của tôi có thể tiếp tục đụ cô ấy: "Đừng... đừng dừng lại... Con cảm thấy rất thoải mái khi đụ anh...Mẹ muốn..."

Sau một hồi im lặng, tôi thấy mình thờ ơ. 

"Mẹ nói vậy đó. Con cặc của con tuy lớn nhưng... lỗ của mẹ... đã thành hình rồi... cho nên... dễ dàng như vậy... à... như thế này... con hài lòng chưa... ừm..." Mẹ chưa kịp nói xong thì con cặc to của tôi đã mở lỗ và tiếp tục thọc. 

"Thật là một bà mẹ đĩ điếm. Chỉ sau vài lần quan hệ, cô ấy đã ra ngoài với rất nhiều nước nhưng vẫn giả vờ rất đàng hoàng. Cô ấy nói: "Hôm nay cô mặc đồ thật nhếch nhác. Bạn có muốn quyến rũ con trai của bạn và để tôi làm tình với bạn không?"

"À...ừ...vâng...Mẹ muốn con trai bà đụ tôi...ừm...uh-huh!" Cô nói ra những lời không biết xấu hổ, mẹ cô rõ ràng càng ngày càng hưng phấn.

"Thật sự rất khó để làm tình với tôi. Cái miệng nhỏ nhắn bên dưới như đang hút con vào. Mẹ nóng bỏng, con cặc to của chồng con trai mẹ có thấy ngon không... hmm?"

"Hmm... sướng quá... Con trai và chồng tôi đang đụ mẹ tôi... Mẹ muốn một con cặc lớn... Nó đang tới... Mmm... Uh-ồ... Nó ở đây... Cảm giác thật sướng... Ồ...!" Dưới những cú đẩy bạo lực và sự sỉ nhục tục tĩu của tôi, mẹ tôi lên đến đỉnh điểm với một tiếng rên rỉ dài. Tinh dịch làm ướt lớp lông mu lộn xộn của tôi và một phần chảy xuống phía trên đùi tôi. Mẹ dường như đã kiệt sức và gục xuống!

Tôi không có chút ham muốn xuất tinh, vậy làm sao tôi có thể từ bỏ được?

Tôi kéo mẹ tôi lên để bà đối diện với tôi. Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia giơ đôi chân thon thả của mẹ lên. Tôi chĩa con cặc to lớn của mình vào lỗ và bắt đầu thọc ba cái nông và một sâu.

"A... ừm... ồ... ờ... a a a..." Mẹ vừa mới đạt cực khoái còn chưa hồi phục, ta đã bắt đầu một vòng mới chạy nước rút.

Dù tôi đã hỗ trợ phần lớn sức lực của mẹ nhưng chỉ mất hai mươi ba mươi giây, chút sức lực cuối cùng của mẹ tôi cũng cạn kiệt. Một trong những đôi chân xinh đẹp nâng đỡ cơ thể cô khập khiễng. Nếu không có tôi đỡ thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi.

Thấy vậy, tôi không nói một lời bế mẹ lên, yêu cầu mẹ vòng tay qua cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi. Tôi dùng tay kéo mông mẹ để cố định cơ thể mỏng manh của mẹ. Trong quá trình đó, con cặc lớn không bao giờ rời khỏi âm hộ của mẹ tôi. Sau khi vào vị trí, tôi đẩy mạnh nó lên.

Mẹ tôi có làn da mịn màng như ngọc và cao 17 tuổi, trong khi tôi có làn da màu lúa mì và dáng người chưa trưởng thành. Cả hai tạo thành một sự tương phản rõ nét.

Tuy nhiên, tôi luôn tập thể dục tốt nên mẹ tôi có thể dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên tôi và để tôi đụ mẹ tùy ý. Con ngựa nhỏ có thể kéo xe, mẹ con giao hợp dường như đặc biệt dâm đãng và lôi cuốn.

Tôi điều khiển mẹ với vẻ mặt đầy tự hào. Mỗi khi rút con cặc to lớn của mình ra, tôi luôn nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên trên. Khi cặc tôi đẩy lên trên, tôi sẽ hạ mẹ xuống, dùng đà của cả hai để thâm nhập vào sâu hơn. 

Khi tôi phấn khích, tôi thực sự đã di chuyển xung quanh trong khi đụ tôi. Cặp vú to trên ngực mẹ chỉ ngang mặt tôi và cứ chạm vào mặt tôi. Đương nhiên, tôi không buông món ăn ngon trong miệng ra. Tôi há cái miệng rộng lớn của mình rồi mút đầu nhũ hoa hồng hào thanh tú của mẹ vào miệng. Cặp vú lớn lắc lư không ngừng khi tôi mút và thả chúng ra.

Tôi chơi đùa với mông, ngực và âm hộ của mẹ. Ba chỗ nhạy cảm nhất đều bị tôi chơi đùa. Mẹ không thể chịu đựng được nữa, sau một hồi rên rỉ, mẹ lại đạt cực khoái! 

Tôi không ngờ lần thứ hai mẹ lại đến nhanh như vậy. Con cặc của tôi bị kích thích bởi dịch âm đạo của mẹ, và tôi gần như xuất tinh. May mắn thay, tôi đã hít một hơi thật sâu và ổn định tinh trùng. 

Điều tôi muốn làm là đụ mẹ tôi cho đến khi mẹ ướt đẫm, để sau này tôi có thể chơi đùa với thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ bất cứ lúc nào. 

Nhìn hai người ân ái với nhau qua tấm gương treo tường, lòng tôi rung động. Tôi ôm mẹ vào tường, đặt thân hình mảnh dẻ của mẹ xuống, dùng tay cởi bỏ bộ quần áo nhịp nhàng của mẹ, lột xác mẹ thành một con cừu trắng to lớn rồi ra lệnh cho mẹ bám chặt vào chân ép và nhô ra cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Lúc này, người mẹ đã hoàn toàn bước vào trạng thái dục tình, khao khát con cặc to lớn của chính con trai mình. 

Nghe được mệnh lệnh của con ruột, ông lập tức ngoan ngoãn đồng ý. Anh không biết lúc này anh trông quyến rũ đến mức nào khi nâng cái mông xinh đẹp lên. 

Tôi nhấc hông lên và chĩa súng về phía trước, lịch sự nắm lấy bộ ngực to tròn của mẹ bằng cả hai tay nhưng tôi không thể cầm được trong tay, và bộ ngực căng tràn. Tôi nhìn trong gương bộ ngực khủng của người mẹ xinh đẹp không ngừng biến dạng trong tay tôi, da thịt trên người mẹ run rẩy dưới tác động của chính tôi. Khuôn mặt người mẹ xinh đẹp đỏ bừng và hưng phấn, trong lòng bà cảm thấy một cảm giác chinh phục tự nhiên dâng lên. 

“Hmm... uh uh... ah... con trai và chồng... mạnh quá... sâu quá... nó đụ vào bụng mẹ... ừm... tha mẹ... ừm... mẹ không thể làm được nữa... uh uh... ồ..."

Sau khi nghe mẹ van xin lòng thương xót, tôi càng trở nên can đảm hơn. "Mẹ kiếp, con cặc của con trai tôi nhét chặt vào lồn nó, tôi thật sự muốn được đụ!"

"Hmm... ừm... Mẹ chỉ... ừm... nợ mẹ... nhanh lên... mạnh hơn nữa... ồ..."

Tôi tiếp tục có xung động hơn trăm lần, cuối cùng cũng đạt đến bờ vực bùng nổ, "Này, tôi không thể nữa, tôi sắp xuất tinh!"

Sau khi nghe tin tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại sau niềm khao khát vô tận: “Đừng… đừng xuất tinh vào bên trong… Mẹ vẫn đang mang thai… ừm.”

Tôi càng phấn khích hơn sau khi nghe những gì mẹ tôi nói. Rõ ràng tôi đã tăng tốc độ đâm của mình và khống chế chắc chắn cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi phát ra một tiếng “A” nghèn nghẹt và xuất tinh dịch đặc và nóng vào tử cung mẹ tôi. 

Tử cung của mẹ bị tinh trùng nóng hổi của tôi đốt cháy, mẹ bất giác ngẩng đầu lên. Nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy bị tôi xuất tinh một cách đầy ham muốn, cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm thứ ba ngay lập tức! 

Trận chiến tiếp tục và tôi đã có thể xuất tinh. Số lượng của tôi lớn hơn nhiều so với bình thường. Bụng mẹ tôi hơi phình ra khi tôi xuất tinh. Khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra, tinh dịch chảy ra quá nhiều, âm hộ của mẹ tôi hơi khó đóng lại...

Hồi lâu, mẹ tôi cuộn tròn trong vòng tay tôi với vẻ mặt lười biếng, vuốt ve con cặc to lớn của tôi, nũng nịu nói bằng giọng béo ngậy: "Con hư, mẹ giết con rồi mà con lại cưỡng hiếp mẹ mẹ một cách thảm hại. Mẹ bảo con đừng xuất tinh, nhưng con vẫn ép tinh của con vào bụng mẹ mẹ. Tử cung mẹ nóng quá, còn mang thai con của con, nhỡ sảy thai thì sao!"

Tôi hài lòng đi vòng quanh bộ ngực khủng và cặp mông xinh đẹp của mẹ, mặt trước vừa lòng, vừa nghe vừa mỉm cười: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Đối mặt với bộ ngực nở nang và cặp mông săn chắc của mẹ, ngay cả Lưu Hạ Huy cũng không nhịn được! Còn mẹ, mẹ hét ầm lên như vậy, làm sao con có thể chịu được khi xuất tinh ra ngoài con trai con? Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên mẹ con bị con xuất tinh. Uống một ít thuốc chống thai không phải tốt hơn sao?"

"Con có thể nói lời tốt đẹp để dỗ mẹ. Con thật sự không phải là người tốt. Con chỉ quan tâm đến ngực và mông của mẹ thôi. Con chỉ muốn ôm mẹ lên giường chơi với mẹ thôi. Bây giờ bụng mẹ đã bị con to ra nên đành phải để con chơi với nó. Hmph..." Sau khi trải qua chuyện ân ái vừa rồi, mẹ là tôi đã hoàn toàn bị chinh phục. Rõ ràng là tôi rất vui khi được dỗ dành, nhưng tôi vẫn cố tình nũng nịu nói: “Còn nữa, lúc nào anh cũng vô lễ với mẹ như vậy, anh cũng không thương hại mẹ chút nào. Khi anh đụ mẹ, âm đạo của mẹ sưng lên! Tôi thấy anh không thích mẹ chút nào! Anh thích cơ thể của mẹ!”

"Ồ? Vậy để con nhào cho mẹ nhé, hehe." Nói xong tôi khám phá phần dưới cơ thể của mẹ một lần nữa. Phần thân dưới của mẹ vẫn còn ướt, tinh dịch chảy ra trộn lẫn với tinh dịch nên tôi nhào nặn mà không quan tâm. 

“Ừm… ừm… đừng… Mẹ không thể làm được nữa…” Nói xong, mẹ tôi vội vàng nắm lấy bàn tay to lớn tinh nghịch của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn như ngọc của mình. 

Tôi rụt tay lại, chắp lại và vẫy hai ngón tay trước mặt mẹ. Trên đó đầy dấu vết của mẹ tôi: “Mẹ dâm đãng, con trai con chỉ cần chạm vào là ướt.”

“Ôi, sao mẹ lại nứng quá… tệ quá…” Mẹ ngượng ngùng kêu lên. 

Nhưng tôi thọc sâu ngón tay vào miệng mẹ và bắt đầu khuấy. "Ngoan, mẹ dâm đãng, liếm sạch con trai và chồng của ngươi đi!"

"Ồ!" Mẹ tôi thút thít. Thấy con ruột không có ý định rút ngón tay ra, bà trợn mắt nhìn tôi với vẻ có phần bực bội. Cô nhẹ nhàng liếm ngón tay của con trai ruột bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, thậm chí còn nuốt chúng hai lần như quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của mẹ, con cặc to lớn của tôi lại cương cứng. Tôi bật TV và ra lệnh cho mẹ khỏa thân của tôi tiếp tục tập yoga. 

Cùng với âm nhạc trên TV, mẹ tôi cũng thực hiện các động tác trên TV, ngoại trừ việc mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân và có một số dấu vết tinh dịch trên ngực và đùi. 

Vì vậy, mặc dù bà cũng làm điều tương tự, nhưng phía mẹ tôi lại trông càng dâm đãng hơn. 

Mẹ nâng cặp mông đầy đặn lên một lúc, duỗi thẳng bộ ngực lớn một lúc, mồ hôi dần thấm đẫm làn da của mẹ. 

Tôi đã tham gia một buổi chiêu đãi. Những chuyển động khác nhau của cơ thể mềm mại của mẹ tôi không ngừng khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng trên sàn, dang rộng hai chân và lộ ra âm đạo. 

Một ít tinh dịch vừa được tiêm vào tử cung người mẹ cũng rỉ ra ngoài, xuất hiện một vũng chất lỏng màu trắng nơi nối âm đạo của người mẹ và sàn nhà. 

Nhưng mẹ tôi không để ý tới. Cô ấy vẫn đang cúi xuống và ấn chân, ngực cô ấy lắc lư theo cơ thể. 

Sau khi ép chân xong, mẹ tôi từ từ thả ngựa ra và đứng dậy. Khi âm đạo của cô rời khỏi mặt đất, một chất dịch lụa trắng dày đặc chảy ra. 

Sau khi người mẹ đứng dậy, trên sàn thậm chí còn có một vũng dấu môi âm hộ làm từ tinh dịch. 

"A! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tôi bước tới chỗ mẹ. Lúc này mẹ tôi đang nằm dưới đất lắc lư người qua lại như kiểu doggy. Mông cô nâng lên cao, âm đạo hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, trong âm đạo vẫn mơ hồ nhìn thấy tinh dịch. 

Bộ ngực cũng đu đưa qua lại, rất hấp dẫn. 

"Mẹ ơi, chúng ta chơi một trò chơi nhé!" Tôi nảy ra một số ý tưởng quanh co, "Tôi thấy bạn đang nằm đó và lắc lư tới lui. Bạn nên lắc lư một chút. Hay tôi ngồi trước mặt bạn và bạn hôn quy đầu của tôi mỗi khi bạn lắc lư về phía trước để đảm bảo nó luôn ở đúng vị trí. Thế còn bạn thì sao?"

"Ngươi thật biến thái!" Dù mẹ tôi rất ngại nhưng bà vẫn chấp nhận lời cầu hôn của tôi. 

Thế là tôi ngồi trước mặt mẹ và khoe con cặc dày, dài và đen của mình. 

Mẹ tôi nằm trước mặt tôi như một con chó cái, mỗi lần rướn người về phía trước đều hôn lên quy đầu màu tím đen bằng đôi môi anh đào. Tôi nhìn mẹ quỳ trước mặt tôi và hôn lên quy đầu của tôi từ trên cao, và tôi cảm thấy như bị chinh phục. 

Chơi được một lúc, tôi cảm thấy chưa thỏa mãn lắm, mẹ đang định đổi tư thế nên tôi đứng dậy vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Lúc này tư thế của mẹ là dùng hai tay ôm tường, dang rộng hai chân rồi nâng mông ra sau. 

Khi nhìn thấy tư thế này, tôi lập tức giơ súng lên. 

"Mẹ, lần này con cũng giúp mẹ, lần này mẹ nhấc mông lên, lần nào cũng dùng môi âm hộ hôn lên quy đầu của con!"

Mẹ không từ chối lời cầu hôn của tôi nên lần nào mẹ cũng cố gắng nhấc mông ra sau, rồi dùng môi lớn hôn lên quy đầu màu tím đen. 

Tuy nhiên, sức lực của mẹ tôi đã được kiểm soát rất tốt. Mỗi lần tiếp xúc, cô đều không cho cặc vào sâu. 

Nhưng tôi thực sự thích thú và tinh dịch từ từ chảy ra từ quy đầu. Mẹ sẽ chảy ra một chút chất lỏng mỗi khi mẹ hôn lên quy đầu bằng môi âm hộ của mình. 

Tôi cảm thấy như chơi xong nên vỗ mông mẹ nói: "Mẹ ơi, chúng ta làm tư thế doggy nhé! Sẽ dễ chịu hơn đấy!"

"Được...được..." Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy, cúi người, chống hai tay vào tường, dang chân đứng trên mặt đất, đung đưa cặp mông trần. 

Tôi ôm con cặc dày của mình tiến đến sau lưng mẹ, sau đó đưa con cặc của mình vào giữa mông mẹ, cọ xát con cặc của mình với môi âm hộ của mẹ: “Âm đạo của mẹ chảy nhiều quá, haha.”

“Ừ, con biết bắt nạt mẹ rồi…Mẹ không muốn nữa…” Mẹ đỏ mặt, chậm rãi kẹp hai chân lại, hợp tác với tôi, liên tục dùng còng môi âm hộ của mẹ chạm vào cặc tôi. Quy đầu màu tím đen thỉnh thoảng chảy ra từ giữa mông của mẹ, nước tình tiết ra từ âm đạo cũng làm ướt quy đầu, khiến quy đầu sáng bóng. 

"Vào đi, vào đi, Tiểu Luân."

"Ừm... ừm." Tôi giả vờ như không nghe thấy và tiếp tục liếm ngực mẹ đồng thời trêu chọc âm hộ và âm vật của mẹ bằng con cặc to của mình. 

"Làm ơn... làm ơn... bạn." Mẹ không thể chịu đựng được nữa. 

"À..."

"Gọi anh là chồng, chẳng phải chúng ta vẫn thường gọi anh như vậy sao?" Tôi vẫn bất động.

"Chồng..." Mẹ vẫn nói, "Chồng...đụ...ah...đụ...Mẹ..."

Tôi vừa nghe xong liền đứng dậy vén váy mẹ lên. Hai đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất dầu dính đầy tinh dịch. 

"Dơ bẩn... đừng nhìn... là con... bắt nạt mẹ... làm nước đổ ra sàn..." Mẹ ngượng ngùng quay mặt đi, dựa vào ghế sofa. 

"Nó rất đẹp, không hề bẩn chút nào." Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ lên vai và bắn bà đến cùng. 

"A..." Mẹ hét lên. 

“Mẹ vào thì ướt và trơn quá. Mẹ ơi, mẹ đợi con lâu lắm rồi đấy.” Tôi trêu mẹ. 

"Đồ tồi, ngươi còn cười nhạo mẹ... mẹ." Lúc này mẹ hành động như một thiếu nữ, quyến rũ tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Mẹ đĩ điếm." Tôi bắt đầu co giật. 

“Đừng mắng mẹ.” Mẹ phản kháng. 

"Chỉ là một trò chơi để tăng thêm niềm vui thôi sao? Bình thường mẹ vẫn là mẹ tốt của con sao? Haha."

“Hừm…” “Mẹ kiếp, chó cái…” Càng mắng, tôi càng bẩn thỉu hơn, càng đụ thì càng hăng hái. 

"A...ah...ah..." Mẹ chỉ nhắm mắt hưởng thụ mà không phản bác lại. Hơn nữa, cô ấy chợt phát hiện ra rằng tôi càng mắng thì cô ấy càng kích động. 

"A...ah..." Sau khoảng 10 phút đẩy mạnh, tôi dừng lại. 

Mẹ mở mắt ra, âm đạo vẫn đang co rút. 

“Mẹ ơi, nước trên tất của mẹ từ đâu mà ra vậy?” Lần này, tôi đánh vào âm hộ xinh đẹp của mẹ và liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ trên vai mình. 

"Là mẹ... à... đang động dục... à... chảy máu." Mẹ dường như đã chạm tới manh mối trong trò chơi của tôi. 

“Con có muốn mẹ đụ con không, con trai?” Tôi dùng lời dạy mẹ đồng thời đụ mẹ mạnh hơn. "A...ah..." Mẹ đã nhịn được một lúc lâu. 

"À... mẹ nghĩ..." Nói xong, mẹ tôi chợt cảm thấy mình vô cùng khiêm tốn trước mặt tôi. Tôi dừng lại khi nghe được câu trả lời mình mong muốn. 

"Bạn." Mẹ tưởng tôi hối hận. 

"Đưa nó cho bạn." Tôi cười khúc khích, lấy một cây gậy massage điện trong phòng ngủ và nhét thẳng vào âm đạo của mẹ. 

"Bạn muốn bao nhiêu bánh răng?" Tôi vẫn cười ác độc. 

“Lớn nhất…” Lần này mẹ không nghĩ ngợi quá lâu. 

"A..." Chiếc máy rung này mạnh đến nỗi mẹ tôi không ngừng trợn mắt. Sau khi tôi giảm tốc độ, mẹ tôi đã bình phục. Rốt cuộc, tôi không thể để máy rung chiếm lấy sự chú ý. 

"Quỳ xuống đất." Tôi ra lệnh, không chút dịu dàng lúc đầu, và mẹ tôi vâng lời như một chú cừu con ngoan ngoãn. 

"Cắn tôi đi, cây gậy sẽ không rơi xuống."

Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ bị kẹp chặt, tinh dịch lại tràn ra ngoài như lũ, chảy vào chiếc tất. 

Và trước mặt mẹ tôi, con cặc to lớn của tôi cao chót vót, bà cũng không lạ gì điều đó. 

Sau đó mẹ tôi chịu đựng khoái cảm ở phần dưới cơ thể và lè lưỡi liếm rãnh con cặc to lớn của tôi. 

"A...ah...sao mẹ có thể cắn giỏi thế nhỉ?"

Mẹ không nói gì mà dùng lưỡi tỉ mỉ cọ rửa từng ngóc ngách trên con cặc to lớn của tôi. Sau đó, cô ấy nuốt nó trong một ngụm và bắt đầu bơm con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

"A...ah...Kung fu của mẹ giỏi quá!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội và tiếp tục cúi đầu. 

Tôi chạm vào bím tóc của mẹ, người mẹ xinh đẹp và trưởng thành ôm cặc tôi vào háng. Tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Sau vài chục phút, mẹ cảm thấy hơi mệt nhưng tôi lại không hề có ý định xuất tinh. Điều này đã tốt hơn nhiều so với trước đây. 

Tôi biết mẹ đang nghĩ gì nên tôi rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ và nâng cằm mẹ lên. 

"Mẹ, mẹ mệt rồi, tiếp theo con sẽ làm cho mẹ thoải mái hơn."

“Ừ…” Người mẹ đang quỳ dưới đất ngượng ngùng cúi đầu. 

Lần đầu tiên tôi rút máy rung ra khỏi lỗ của mẹ và yêu cầu mẹ liếm hết tinh dịch của mẹ trên đó. 

Sau đó anh ôm mẹ và bước vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Tôi đặt mẹ lên giường rồi đứng cạnh giường chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi hơi nhếch lên, chiếc mũi thẳng hồng thở ra như xanh. 

Một cặp vú căng tròn, nhọn hoắt, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên vòng quầng vú đỏ tươi, cộng với dáng người mảnh khảnh, làn da trắng ngần của mẹ tôi, ba màu trắng, đỏ tươi, đen tương phản với nhau. Nó thực sự rực rỡ và đẹp đẽ. Họ đều khỏa thân trước mắt tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy đây thực sự là một kiệt tác của Chúa. 

Thấy mẹ bị kích thích, tôi lập tức cúi xuống hôn lên đôi mắt hơi hé mở của mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm lông mày, mí mắt, đôi tai và chiếc mũi xinh xắn của mẹ và tất nhiên là cả cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. Cuối cùng, lưỡi tôi thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của em, ngậm lấy chiếc lưỡi ẩm ướt của em, tận hưởng cảm giác sảng khoái khi hít vào. Tôi từ từ hôn xuống và không dừng lại cho đến khi hôn cô ấy. 

Tôi mút núm vú của mẹ, liếm quầng vú và vú mẹ. 

"Ồ... ngoan lắm con à... Mẹ thấy thoải mái quá... thoải mái quá... ôi..."

Tôi cũng đưa tay vào âm đạo của mẹ. Tôi vuốt ve cái âm vật to như hạt đậu đỏ trên lông mu. Sau đó tôi dùng ngón tay mở âm đạo hơi hé mở của mẹ rồi đưa ngón tay vào. 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve thành thịt của âm hộ mẹ. 

“A!... Được... Con ngoan... Được... Nhanh lên... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... A..."

Tôi dang rộng hai chân của mẹ và quỳ giữa hai chân mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi thấy âm hộ của mẹ tôi cao và lồi, lông mu mềm mại và thon gọn, óng ả. Hai môi lớn màu hồng khép chặt, hai môi bé màu đỏ tươi dính chặt vào môi lớn. Phần thịt thành âm đạo đỏ tươi đang tỏa sáng đầy dục vọng.

Tôi dùng tay mở môi lớn màu hồng và nhìn thấy âm hộ xinh đẹp. Sự phấn khích trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi cúi mặt xuống và cảm thấy âm hộ của mẹ như đang nói với tôi: bú con đi, bú con đi, liếm con đi! 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ và lè lưỡi, nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ đầy đặn của mẹ. 

"À... ừm~ ừm... ừm!" Mẹ lại thở hổn hển. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn con trai của mẹ liếm âm hộ của mình không?” tôi nói.

"À... ừm... ngoan lắm con trai... nhanh lên... nhanh lên..."

Mẹ không khỏi rên rỉ, cơ thể khẽ run lên như những gợn sóng. 

Tôi tiếp tục liếm và cho cả miệng vào đó. Lúc này, tôi đang mút môi bé và dùng lưỡi trêu đùa âm vật đang sưng tấy. Đột nhiên, lỗ mỡ của mẹ tôi bắt đầu chảy ra tinh dịch. 

"Hmm... ồ... ừm... con trai ngoan... Nhanh lên, mẹ không chịu nổi nữa rồi... con muốn..."

Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ, tiếp tục dùng lưỡi quấy rối lối vào âm đạo của mẹ một lúc rồi đưa vào âm đạo liếm một cách dữ dội. Tôi ngậm cái âm vật giống hạt đậu đỏ vào miệng, dùng môi bóp và mút, dùng lưỡi liếm rồi dùng răng gặm. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi con trai liếm con không?” Có một âm thanh chói tai khác.

"Được rồi, ngoan lắm con trai... ừm... ừm... con liếm mẹ, sướng quá! Đừng dừng lại~" Mẹ lại hét lên, "A!... Con ngoan... à... thôi nào... mẹ muốn con... à... mẹ muốn con... à..."

Tôi thèm khát dùng lưỡi nếm thử âm đạo của mẹ, thọc lưỡi sâu vào sâu trong âm đạo ấm áp của mẹ rồi hút lấy thứ tinh dịch hơi chua vừa tiết ra. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, mông mẹ vặn vẹo vì sung sướng. 

Tôi thầm nghĩ: Tôi muốn mẹ tôi trở thành một con đĩ để mẹ không bao giờ rời xa tôi nữa! 

"A! Con ngoan...con ngoan...Mẹ muốn...mẹ muốn con...nhanh lên..."

"Mẹ, mẹ muốn gì?" Tôi cố tình hỏi khi đang nằm trên người mẹ.

"Bạn...tốt hay xấu...đặt câu hỏi một cách có chủ ý."

"Tôi muốn bạn nói điều đó!"

"Không, tôi...không thể nói được..."

"Mẹ... giữa chúng ta không cần phải đắn đo nữa phải không? Mẹ muốn gì thì cứ nói đi!"

"Nhưng... ồ... tôi không thể nói được... tôi xấu hổ quá..."

"Nói đi! Tôi muốn nghe."

"Tôi...tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Anh muốn em... đụ anh..."

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Con thật tệ! Con đã bắt nạt mẹ." Mẹ nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi. 

"Mẹ, mẹ phải nói cho con biết, để chúng ta có thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui giữa nam và nữ. Đừng ngại ngùng, thôi nào! Hãy nói cho con biết, hãy nói cho con biết tất cả những gì mẹ muốn."

"Con trai ngoan, những gì con...nói có lý...ta"

Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ. 

"Wei... à... con không quan tâm... con muốn con dùng cặc của con... đút vào âm hộ của mẹ... đụ mẹ... dùng con cặc dày đặc của con... dính vào âm hộ mẹ..." Mẹ nói xong một hơi rồi quay mặt đi vì xấu hổ. 

"Con trai, ta sẵn sàng thâm nhập vào âm hộ của con." Tôi trèo ra khỏi cơ thể mẹ, dang rộng hai chân và quỳ xuống giường rồi di chuyển mông của mẹ vào giữa hai chân tôi. 

Tôi áp con cặc sưng tấy của mình vào cửa âm đạo của mẹ, và ấn quy đầu của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi loay hoay tới lui nhưng vẫn chưa nỡ nhét vào ngay.

"Hmm... ừm... vâng, mẹ muốn con trai mình thâm nhập vào lồn mẹ ~ Con trai ngoan... đừng trêu mẹ nữa, thôi nào... đút vào... mẹ kiếp... đút vào... Con ngoan, lồn của mẹ chỉ là của con thôi..."

"Vậy con trai, mẹ sẽ nhét nó vào đây, Mẹ~Mẹ~"

Tôi đưa vào từ từ và thật mạnh, mẹ tôi cũng thẳng bụng. Tôi nhét toàn bộ con cặc vào cuối, một cảm giác ấm áp căng thẳng tràn ngập toàn thân tôi như một dòng điện.

"...Ồ...con trai ngoan...cuối cùng con cũng vào rồi...ah...con trai ngoan, nhanh lên...đụ mẹ ơi!...đưa cặc của con vào âm hộ mẹ..."

Tôi nghĩ mẹ cuối cùng cũng sừng sỏ! 

Thế là tôi dạng chân mẹ ra và bắt đầu bơm mạnh. Mỗi cú va chạm giống như tôi lại nhét mình vào trong cơ thể mẹ vậy. Tay mẹ tôi nắm chặt ga trải giường, ngực mẹ rung lên dữ dội sau cú va chạm. 

"Con trai ngoan... thoải mái quá... tốt... con trai... ôi... ôi... mẹ thấy thoải mái quá... sướng quá..." Mẹ hét lên điên cuồng. 

Chân mẹ quấn quanh eo tôi và bắt đầu chuyển động. 

Tôi dùng tay ôm lấy eo mẹ để mẹ có thể dễ dàng giật mình. 

Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi hòa nhịp với nhịp của mẹ để con cặc của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào sâu trong mẹ. 

"A... Con trai ngoan... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu... Ồ... Mẹ cảm thấy thật dễ chịu khi con đụ mẹ."

Những tiếng rên rỉ mơ màng của mẹ dường như bảo tôi hãy dùng cặc của mẹ để làm điều đó, và tôi đáp trả bằng cách vung mạnh. 

"Con ngoan... ừ... đúng rồi... à... mẹ cảm thấy sướng quá... con ngoan... nhanh hơn... mẹ sắp rỉ rồi... ôi... con không chịu được nữa... con sướng quá... à..."

Biểu cảm của mẹ khi ân ái khá dễ thương, khuôn mặt đỏ bừng kết hợp với tiếng khóc ngọt ngào, bộ ngực căng mọng không ngừng đung đưa khi lắc lư càng càng kích thích ham muốn của tôi, tôi lại muốn làm cho mẹ chết đi. 

Tôi lật mẹ nằm xuống và nhấc mông lên cao. 

Mẹ tôi không còn sức lực nữa, chỉ có thể chống đỡ bằng khuỷu tay. 

Nhắm vào cái lỗ nhỏ của mẹ, tôi nhét nó vào lần nữa. 

"Đừng... dừng lại... dừng lại... dùng vũ lực... ừm... à... à... dùng... vũ lực... à... tốt... tuyệt..." Mẹ hét lên dữ dội, nắm lấy ga trải giường bằng cả hai tay. 

Tôi ôm lấy eo mẹ và ấn mạnh vào âm hộ mẹ. 

Nước yêu của mẹ đã chảy xuống đùi tôi, giúp cặc tôi đưa vào tử cung mẹ thuận lợi hơn. 

Các bộ phận kết hợp của chúng tôi đập mạnh vào nhau theo từng cơn co giật, và âm thanh tinh dịch của mẹ được tôi bơm ra khiến tâm trạng của chúng tôi càng phấn khích hơn. 

"...Ừ...con trai ngoan...đụ mẹ mạnh hơn nữa...đụ mẹ mạnh hơn nữa...ah...đẹp quá...con ngoan...địt mẹ mạnh lên...đau quá...mẹ hạnh phúc quá..."

"Mẹ... hả... mẹ có thấy thoải mái khi đụ mẹ từ phía sau không... mẹ có thấy thoải mái không..." Tôi vừa nói vừa dùng ngón tay xoa xoa âm vật của mẹ. 

"Ồ... thoải mái quá... ôi... đừng dừng lại... con trai... mẹ thấy thoải mái quá... mẹ đụ mẹ nhiều quá...

Mẹ sắp xuất tinh lần nữa...Mẹ kiếp...nhanh hơn...Mẹ kiếp...ah...xuất tinh...Mẹ lại xuất tinh..."

Mẹ thở dốc, nước bọt từ khóe miệng nhỏ xuống ga trải giường. Tôi nhìn con cặc của mình được đưa sâu vào tận cùng, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi cũng run lên vì va chạm. 

Tôi muốn quay về hướng mẹ nên tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

"A! Ngoan lắm con ơi... đừng bỏ mẹ mà... đút cặc của con vào lỗ mẹ... lỗ mẹ muốn cặc con đụ... nhanh, nhanh... đút cặc của con vào để địt mẹ..."

Đột nhiên người mẹ trống rỗng mở đôi mắt bối rối và nhờ tôi giúp đỡ. 

Tôi bảo mẹ nằm ngửa và kê một chiếc gối bên dưới. 

Tôi đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai và nhét tôi vào lần nữa. 

Vì góc độ này khiến chúng tôi gắn kết sâu sắc hơn nên mẹ tôi đã rơi vào trạng thái vị tha. 

"À...vâng...con trai ngoan...con thâm nhập sâu quá...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ...đụ mẹ nhanh lên...vâng...nhanh...cảm giác thật thoải mái...cứ như thế này...địt mẹ...nhanh lên..."

Nghe những tiếng la hét dâm đãng của mẹ, tôi càng trở nên sừng sỏ hơn. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy chân mẹ, ấn mạnh vào mông mình: "Vỗ tay! Vỗ tay!" Tiếng thịt va vào mềm mại và giòn, cặc tôi đẩy mạnh từ trái qua phải, đâm vào âm đạo mẹ, quy đầu đập liên tục vào tử cung mẹ. 

"Ôi... con trai... của mẹ... ừm... âm hộ của tôi mềm và tê quá... ừm... tôi cảm thấy thật dễ chịu... âm hộ của mẹ tôi... làm cho bạn cảm thấy thật dễ chịu...". 

Đầu mẹ di chuyển sang trái và phải, mẹ liên tục vặn mông để phù hợp với lực đẩy của cặc tôi. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ một cách điên cuồng hơn. Lúc này, mông của mẹ không những vặn vẹo mà còn chuyển động lên xuống. 

"Ôi...Con trai ngoan...Gần như...Mẹ không thể làm được nữa...Con đã đụ mẹ đến chết...Con tốt quá...A...Con trai ngoan...Lồn mẹ sướng quá...Mẹ...Con sắp bị...đập chết bởi...cặc của mẹ...Ồ...Đừng dừng lại...dùng vũ lực...Mẹ sắp...xuất tinh..."

Mẹ thực sự lại bị rò rỉ nữa! 

Lần này tôi có cảm giác như âm đạo của mẹ sống dậy nhờ cảm giác của cặc tôi. 

Thành thịt bao quanh con gà không ngừng co lại, run rẩy, tinh dịch ngọt ngào ùa về phía quy đầu của tôi hết đợt này đến đợt khác. 

Tôi đứng thẳng lên, ấn chân mẹ lên ngực mẹ, giơ chân lên và đẩy thật mạnh. 

"Hmm... ah... ồ... ừm... con trai ngoan... làm tốt lắm... mẹ... mẹ... à... ừm... yêu... yêu con chết mất... à... con trai ngoan... chết tiệt... cứng... mẹ kiếp... ah... ừm... cứng... con trai ngoan, làm đi... làm đi... mẹ thấy sướng quá... à... ừm..."

“Mẹ... Con lại sắp lên đỉnh rồi... Nhanh lên... Nhanh lên... Ừm... Ôi... Con yêu, mẹ chết rồi... Mẹ sướng quá..."

"Mẹ ơi, con cũng thấy thoải mái quá... quá... sướng quá... ừm... à... của mẹ... âm hộ của mẹ ngon quá..." Tôi cũng thở hổn hển nói với mẹ. 

"Con trai ngoan... hãy cùng vui vẻ với mẹ nhé... ừm... à... hãy cùng nhau vui vẻ nhé... được chứ... được không?" mẹ tôi nói với tôi một cách điên cuồng. 

Vì vậy, tôi đụ âm hộ mẹ tôi nhanh hơn. 

Ngay dưới cái lỗ chết tiệt điên rồ của tôi, mẹ tôi lại có một cơn cực khoái khác. Khi tinh dịch âm đạo chạm vào quy đầu của tôi một lần nữa, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên trong lòng tôi. 

"Mẹ... con... sắp... sắp xuất tinh..." Tôi thở hổn hển và nói với mẹ. 

"Con trai ngoan... con trai ngoan... ồ... ừm... thôi nào... vào trong âm hộ của mẹ đi..."

Cuối cùng, giống như một cửa xả lũ vỡ tung, tôi cong lưng và xuất tinh dịch đặc sệt vào sâu trong âm hộ của mẹ và vào trong bụng mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được chất lỏng của mẹ và của tôi hòa quyện vào nhau, chứa đựng tôi một cách ấm áp…

Tôi bảo mẹ nằm xuống, mẹ thở hổn hển và tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái…

Nghỉ ngơi một lát, tôi lại ôm mẹ vào người, hai mẹ con lại bắt đầu hôn nhau say đắm. 

Tôi nâng cằm mẹ lên, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của mẹ. Mẹ ngượng ngùng phục vụ tôi, tôi tận hưởng nụ hôn của mẹ một cách cẩn thận. 

Cánh tay tôi siết chặt vòng tay ôm lấy mẹ, con cặc to thẳng của tôi áp vào cái bụng mềm mại của mẹ. Nó bị bóp, cọ xát không kiểm soát, khơi dậy dục vọng dâng trào trong tôi và mẹ. 

Hàm răng nghiến chặt của mẹ cuối cùng cũng được tôi nhẹ nhàng mở ra. 

Lưỡi tôi luồn vào quấn lấy lưỡi mẹ, thấm lấy hương thơm ngọt ngào. 

Tay tôi cũng lặng lẽ chạm vào ngực mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và trêu chọc núm vú hơi đỏ lên. 

Ngay sau đó, mẹ tôi lại trả lời. Cái lưỡi mỏng manh của mẹ không còn ngại ngùng né tránh sự nhiệt tình của tôi. Bàn tay mẹ cũng chủ động trèo lên người tôi, đưa thân hình mềm mại thơm tho của mẹ áp sát vào cơ thể tôi. 

Con cặc to lớn của tôi, nóng như sắt, bồn chồn không yên trong giây lát. Mẹ tôi mặt đỏ bừng xấu hổ đến không mở nổi mắt, hàng mi xinh đẹp run lên vì yêu. 

Vẻ ngượng ngùng của mẹ tôi thật dễ thương. Tôi để đôi mắt nóng bỏng của mình lang thang trên cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của mẹ, và không ngừng nuốt khan. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên dựa vào người mẹ, hôn lên miệng mẹ một cách say đắm, và xoa thật mạnh vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Hồi lâu, mẹ đẩy tôi ra, thở nhẹ. 

"Mày là con chó... Mẹ bị mày đụ hết lần này đến lần khác... sưng hết cả lên... Sao mày lại muốn..." Anh ấy ngượng ngùng nhìn tôi rồi xấu hổ quay đầu đi. 

"Mẹ, con chỉ cần mẹ." Đôi bàn tay to lớn của tôi không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ. 

Mẹ nhìn tôi đỏ bừng và thiếu kiên nhẫn, lòng bà dịu lại, đành đành nhắm mắt ưng thuận. 

Sau khi được phép, tôi nóng lòng lao tới, nằm trên cơ thể mềm mại hồng hào của mẹ, hôn và mút bầu ngực mềm mại trên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn hồng mịn màng của mẹ. 

Có lẽ tôi đã quá phấn khích, tôi có vẻ hơi vội vàng. 

Nhưng mẹ tôi vẫn nằm im như một chú mèo con ngoan ngoãn, ngại ngùng không dám cử động, để tôi tùy ý trêu đùa trên cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Mẹ không chịu nổi sự trêu chọc như vậy, cơ thể mỏng manh của mẹ trở nên nóng đỏ. Núm vú của cô ấy, giống như những quả anh đào đỏ, trở nên cứng và nhô lên dưới sự mút của tôi. Chúng ướt, đỏ, mềm và chảy nước miếng. 

Thỉnh thoảng có những tiếng vo ve thót tim phát ra từ lỗ mũi nhỏ của mẹ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay véo núm vú của mẹ, hỏi vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ có thoải mái không?” Điều này khiến mẹ tôi nhắm chặt mắt lại và xấu hổ quay mặt sang một bên. 

Tôi rất thích nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, để những nụ hôn nồng cháy hơn rơi xuống cơ thể mẹ như những hạt mưa. 

Dù lúc này niềm khao khát trong lồng ngực gần như bùng cháy nhưng tôi tự nhủ mình không được chiếm hữu mẹ một cách thô bạo như những lần trước. 

Vì vậy lúc này tôi rất dịu dàng và cẩn thận, cố gắng làm cho mẹ cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục, để xóa bỏ bóng tối trong lòng mẹ. 

Trải rộng cặp đùi tròn và thon đó, âm đạo nóng ẩm của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể chiêm ngưỡng chi tiết hố đào của mẹ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên âm đạo của mẹ và cảm thấy cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội. 

Tôi khẽ nhắm mắt lại và xoa nhẹ, cảm nhận được hơi ấm mềm mại và ẩm ướt tỏa ra từ lòng bàn tay. 

Để loại bỏ sự lo lắng của mẹ, tôi cử động rất nhẹ nhàng, đồng thời hôn thật kỹ vào đùi mẹ. 

Khi cơ thể mẹ tôi dần dần thư giãn, chuyển động của tôi cũng tăng lên. 

Nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, để lộ phần thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và màu đỏ tươi bên trong. 

Tôi rùng mình phấn khích khi nghĩ rằng mình đã được sinh ra từ cái hang nhỏ xinh và quyến rũ này. 

Nhẹ nhàng véo vào phần thịt cứng ngắc, mẹ tôi không khỏi hét lên. 

Tiếng rên rỉ oi bức đó khiến tim tôi run lên. 

Tôi lấy hết can đảm và từ từ đẩy một ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

Sự nghẹt thở như trinh nữ quấn chặt lấy ngón tay tôi. 

Tôi chỉ khẽ xoay ngón tay khiến mẹ run rẩy rên rỉ, dòng nước tình ấm áp và đặc sệt lại tiếp tục rỉ ra từ ngón tay tôi. 

"Đừng trêu mẹ nữa... Thôi nào... Thôi nào... Con trai ngoan... Mẹ muốn con cu to của con..."

Tôi nhịn không được trêu mẹ nữa: “Mẹ, con vào đây.” Tôi thì thầm vào tai mẹ, đồng thời con cặc nóng bỏng của tôi háo hức áp vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt.

Mẹ mở mắt và lo lắng nắm lấy tay tôi. 

“Con ngoan…” Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã bịt miệng mẹ bằng một nụ hôn sâu và nồng nàn. 

Tôi đưa một tay xuống, xòe môi âm hộ được che phủ bởi lông mu của mẹ, chộp lấy con cặc cực kỳ dày và cứng của mình rồi nhắm vào cửa âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ xuyên qua môi âm hộ của mẹ tôi và ấn vào âm vật của mẹ tôi. 

Mẹ cảm thấy tôi sắp lao vào. Mẹ nhắm mắt lại và cố kìm lại cảm giác muốn hét lên. Cô ấy nắm lấy mép giường lớn bằng cả hai tay và nâng mông lên...

Ngay lập tức, tôi cảm thấy một chất lỏng nóng hơn, nóng hơn chảy ra từ âm đạo của mẹ và bắn thẳng vào quy đầu của tôi. 

Tôi dùng tay xòe mông mẹ sang hai bên, môi âm hộ lập tức mở ra. Quy đầu con cặc to lớn của tôi đột nhiên trượt qua âm vật, mở rộng môi bé của mẹ tôi và ép vào âm đạo của mẹ tôi. 

Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơ thể mẹ tôi lập tức co thắt, lỗ âm đạo cũng siết chặt, những dòng dịch âm đạo chảy ra từng đợt khiến cả con cặc to càng thêm ướt và trơn. 

Tôi không đẩy thẳng con cặc to lớn của mình vào mà lại rút ra, để quy đầu trượt lên xuống liên tục trong cửa âm đạo của mẹ, khiến môi âm hộ của mẹ mở ra đón chờ như đứa trẻ chờ được bú. 

Khi tôi đưa đầu dương vật to lớn của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa, cửa âm đạo của mẹ nóng lòng muốn co lại vài lần, rồi lại có một cơn co thắt mạnh hơn. 

Lúc mẹ tôi bị viêm âm đạo, tôi không khỏi cong vẹo cột sống thắt lưng, đẩy mông và đẩy mạnh con cặc to của mình xuống! 

Với một tiếng “cạch”, quy đầu nóng bỏng và to lớn của tôi đẩy mở môi âm hộ mềm mại của mẹ, trượt qua âm vật đang run rẩy của mẹ, đỡ lấy âm đạo căng cứng của mẹ. Khi tôi vặn eo và hông, ngay lập tức, con cặc to nóng bỏng của tôi đã cắm sâu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi! 

Cuối cùng tôi cũng trở về nơi tôi đã sinh ra và lớn lên. Đó là quê hương thiêng liêng nơi ước mơ và tâm hồn tôi còn vương vấn! 

"Ôi!..." Cơn đau đột ngột khiến mẹ tôi rên lên, nghiến răng nghiến lợi. 

Con cặc to đưa vào âm đạo của mẹ tôi có cảm giác như một mũi khoan thép chọc vào một vết nứt trên bùn. Âm đạo của mẹ thật chặt! Sau khi mông mẹ tôi co giật, toàn thân mẹ run rẩy. 

Dù mới đi được nửa đường nhưng cơn đau xé rách đã khiến cô cau mày, nhưng cô mím chặt môi không kêu lên. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngực mẹ, nhìn mẹ vô cùng đau khổ và hỏi: "Mẹ ơi, có đau không? Con chỉ nhét một nửa thôi..."

Người mẹ mặt tái nhợt của tôi không đủ can đảm nhìn thẳng vào mắt tôi mà chỉ lắc đầu. 

Tôi biết mẹ tôi đang giấu giếm, bà không nỡ phá hỏng tâm trạng của tôi. 

Tôi dừng lại và nằm lặng lẽ trên xác mẹ. Tôi liên tục chạm và hôn mẹ. 

Âm đạo của mẹ thật chặt, thật nóng, thật mềm mại. Phần thịt âm hộ ấm áp, nhớp nháp, xếp nếp và ẩm ướt ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, như thể nó đang bị vô số cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh hút vào cùng một lúc. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, như thể toàn bộ máu trong cơ thể tôi đang dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất nhưng không thể chịu đựng được nhất trên thế giới. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ đã thích nghi nên lại dùng lực đẩy toàn bộ con cặc to vào trong. 

Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Mỗi lần đi sâu, tôi đều nín thở, cẩn thận không làm mẹ bị thương. 

Vô tình, âm đạo của mẹ đã trở nên quen thuộc với con cặc to lớn của tôi, mỗi cú đẩy đều khớp hoàn hảo. 

Nhìn người phụ nữ trong tay khiến tôi yêu phát điên, lòng tôi không yên vì mẹ là mẹ ruột của tôi. 

Tôi thề trong đời sẽ làm cho mẹ tôi trở thành một người phụ nữ hạnh phúc và bù đắp cho sự trống rỗng, đau đớn do sự thờ ơ của cha tôi gây ra cho mẹ tôi suốt bao năm qua. 

Tôi không còn cảm thấy tội lỗi loạn luân nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở tội loạn luân. 

Thực tế, trên thế giới này còn gì thú vị và tuyệt vời hơn việc hai mẹ con ôm nhau, yêu nhau và quan hệ tình dục? 

Con cặc to lớn của tôi và âm đạo của mẹ tôi cọ xát, siết chặt, giải phóng những làn sóng khoái cảm khổng lồ. 

Tôi không còn kiềm chế được nữa, với những tiếng thở hổn hển nặng nề, con cặc to lớn của tôi mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, đối mặt với dòng tinh dịch vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại và mềm mại bị ép từ mọi hướng, để cho quy đầu khổng lồ không ngừng chạm vào tử cung non nớt của mẹ. 

Cơn đau đã lặng lẽ lắng xuống và những thay đổi cũng đang diễn ra trong cơ thể mẹ tôi. Khuôn mặt mẹ tôi lấm lem một lớp phấn hồng, mồ hôi thơm tho hiện ra, cái lưỡi hồng hào khẽ thè ra, mẹ rên rỉ, đôi mắt gợn sóng nửa nhắm nửa mở, dần dần mờ đi, giống như biển khói mênh mông. 

Sự hợp tác giữa hai mẹ con chúng tôi cũng ngày càng tốt đẹp hơn. Từng bước ra vào, chào hỏi, tiễn đưa đều liền mạch và tuyệt vời, giống như một cặp đôi yêu nhau đã bên nhau nhiều năm. 

Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ theo bản năng móc vào eo tôi, áp sát vào tôi, chào đón con cặc đói khát của tôi. Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm mẹ con ân ái khiến tôi phát điên. 

Đôi tay to lớn của tôi ôm chặt lấy vòng eo gầy yếu của mẹ, con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi liên tục thọc vào trong âm đạo mềm mại của mẹ. 

Mồ hôi của tôi cứ nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của mẹ, chảy giữa bộ ngực căng mọng của mẹ, hòa quyện với mồ hôi thơm của mẹ. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. 

Điều này càng làm cho ham muốn trong mắt tôi càng nóng hơn. Tôi không khỏi cúi đầu liếm lấy đầu vú ướt át và cương cứng của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể đẫm mồ hôi của mẹ đang bám vào cơ thể khỏe mạnh của tôi, run rẩy và vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực. 

Với cú đánh sâu cuối cùng của tôi, quy đầu dày đặc đã in sâu vào trái tim mẹ tôi. 

Mẹ cong người không chịu nổi, nhắm chặt mắt lại và chấp nhận lễ rửa tội của tình yêu. 

Cái nóng bỏng rát tràn vào nhà kính của mẹ tôi. 

Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị dịu dàng của cuộc vui. 

Mẹ mỉm cười hạnh phúc trong vòng tay tôi. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi nở nụ cười mãn nguyện như vậy. 

Tôi ôm mẹ, xoa bóp bộ ngực ngọc tròn trịa của mẹ, làm cho cặp thịt viên bụ bẫm dần dần sưng lên, rồi hôn lên đầu vú sưng tấy của mẹ. 

"Mẹ không đến nữa... con cứ nói đi nói lại... Mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ nói một cách nũng nịu. 

"Không sao đâu mẹ, có con đây!" Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi phớt lờ lời cầu xin tha thứ quyến rũ của mẹ tôi và bắt đầu làm tình với khẩu súng một lần nữa. 

Tôi giật mạnh. Thân hình xinh đẹp và bụ bẫm của mẹ bị tôi đụ từng cái một, mỗi lần tôi đụ mẹ, toàn thân mẹ đều run lên, ngực và mông cũng lắc lư. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và mãnh liệt của tôi khiến mẹ tôi phát điên. 

Mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi, cơ thể run rẩy dữ dội. Cơn cực khoái cao độ khiến cô ấy không thể kiềm chế được bản thân: cô ấy đang hồi hộp mong chờ cơn cực khoái của tôi, và không thể không chào đón những cú thúc mạnh mẽ hơn của tôi. 

Kèm theo những tiếng thở hổn hển nặng nề, con cặc lớn mỗi lúc một đẩy mạnh hơn; đối diện với chất lỏng vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, quy đầu khổng lồ không ngừng đập vào tử cung mềm mại của người mẹ. 

Dần dần, tôi không còn kiểm soát được bản thân nữa! 

Con cặc to lớn của tôi ngày càng cứng hơn, lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn và khi cơn cực khoái điên cuồng sắp đến, tôi không thể kiềm chế được ham muốn tình dục hoang dã của mình. 

Tôi điên cuồng tăng tốc độ và lực đẩy của mình. 

Tôi bắt đầu áp quy đầu của mình vào cổ tử cung của mẹ một cách tuyệt vọng. Đó là nơi mẹ tôi đã sinh ra tôi. Khi nhét vào có cảm giác vô cùng ngứa ngáy và ấm áp! 

Con cặc to của tôi như một tua đen run rẩy như ngọn giáo, đâm tới đâm lui vào âm đạo và cổ tử cung của mẹ tôi “vỡ, vỡ, vỡ, vỡ”. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi con cặc to của tôi đang co giật mạnh thì đột nhiên, lỗ tử cung trong cơ thể mẹ tôi hút chặt lấy quy đầu con cặc to của tôi như một cọng rơm. 

Giống như bị điện giật, tôi cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân như tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. Tôi không khỏi kêu lên: "Mẹ... mẹ con..."

Niềm vui không gì ngăn cản được giống như một cơn sóng biển cuồn cuộn, gầm rú cuồn cuộn, có khi ném hai mẹ con chúng ta lên đầu sóng, có khi đẩy hai mẹ con chúng ta xuống đáy nước. Từng lớp, từng đợt, từng đợt, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản...

Quan hệ tình dục của tôi với mẹ tôi đã đạt đến một cao trào khác! 

"Mẹ...con sắp xuất tinh...Mau lên! Nhanh lên...ồ...mông cứng...ôi..." Tôi hét lên gấp gáp để gọi ra dục vọng của mẹ, con cặc to lớn đang lắc lư của tôi càng kích thích cơ thể và tâm trí mẹ hơn. 

Ngay lập tức, mẹ tôi nhấc mông lên và âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt mạnh theo sự rung chuyển của con cặc to lớn của tôi. Lực hút mạnh mẽ trong âm đạo của cô ấy hút mạnh vào quy đầu sưng tấy của tôi, một dòng tinh dịch càng nóng hơn phun ra, đổ xuống quy đầu của tôi. Một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan khắp cơ thể tôi như một dòng điện. 

Tôi không khỏi thở hổn hển, bắp đùi co rút, con cặc to lớn của tôi run lên không ngừng, rồi đột nhiên nở ra - tôi bắt đầu nước rút cuối cùng. 

Mỗi lần rút ra, tôi cố gắng cong cột sống thắt lưng, nâng mông lên và đẩy mẹ ra để con cặc to của tôi có thể chạm tới cửa âm đạo nhiều nhất để lần sau có thể thâm nhập sâu hơn; mỗi lần ấn vào, tôi cố gắng cong eo, duỗi thẳng bụng dưới, kéo mẹ thật mạnh và dùng hết sức đẩy về phía trước để quy đầu đi thẳng qua cổ tử cung và xuyên vào tử cung sâu nhất có thể, khiến âm đạo của mẹ co rút mạnh. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần ấn vào là tôi phải ấn quy đầu vào tử cung của mẹ và nghiến thật mạnh! 

Lúc này, không chỉ môi âm hộ của mẹ run rẩy mà ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống trái phải cũng run rẩy, thậm chí toàn thân cũng run rẩy. Không chỉ vậy, mẹ còn tóc bù xù, mặt đỏ bừng, đôi mắt óng mượt như lụa. , lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới nhô lên... Mẹ dùng hai tay ôm chặt vòng eo cong của tôi, bất giác háo hức mong chờ, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của tôi! ! ! 

Với tất cả sức mạnh của mình, tôi tung đòn cuối cùng! Cuối cùng, quy đầu dày của tôi đã đâm sâu vào bụng mẹ! 

Lúc này, mẹ tôi chợt cảm thấy một cảm giác sung sướng tột độ không thể kiềm chế chạy khắp cơ thể như một làn sóng điện. Cơ thể cô bất giác cứng đờ, toàn thân bắt đầu run rẩy như đang bị ớn lạnh: “Ôi... ôi... tôi không thể... tôi không thể... Mẹ sắp chết rồi..." Sau đó, những dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi càng dữ dội hơn. 

Mẹ con tôi đã đạt đến đỉnh điểm tình dục loạn luân mẹ con! 

Đột nhiên, cột sống của tôi tê cứng, và ánh sáng vàng lóe lên trước mắt tôi. Ngay sau đó, máu khắp người tôi như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ về phía bìu. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa và sắp xuất tinh! ! ! 

Trong lòng khẽ động, tinh dịch của tôi phóng ra, giống như cửa lũ mở ra. Một dòng tinh dịch nóng hổi, nhớp nháp bắn ra từ con cặc to lớn của tôi như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao…

Với một tiếng “呲…”, tinh dịch của tôi lại phun vào trong bụng mẹ…

Trong phút chốc, cơ thể người mẹ co giật, co giật như bị điện giật. Người mẹ cong eo, nhắm mắt, cắn môi đón nhận lễ rửa tội cho tình yêu của con trai như không thể chịu nổi. 

Lúc này, tôi đã rơi vào trạng thái hoàn toàn vị tha và tách biệt. 

Tôi chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc to lớn của mình. Con cặc và quy đầu to lớn của tôi đã mở rộng đến mức giới hạn. 

Tôi áp vào thành tử cung của mẹ, thở hổn hển. 

Ống dẫn tinh giãn ra và nóng hơn...

Với sự co bóp của bìu và sự đập của ống dẫn tinh, dòng này đến dòng khác... tinh dịch mạnh mẽ của tôi lần lượt phun ra, như những mũi tên sắc nhọn bắn thẳng vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tinh dịch này, với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự ngây thơ điên cuồng của tôi, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của mẹ tôi như một cơn bão dữ dội…

Tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi gặp nhau, khuấy động và hòa quyện trong cổ tử cung rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của mẹ tôi. 

Lúc này, môi âm hộ của mẹ đang cắn con cặc to của tôi, cổ tử cung của mẹ đang mút quy đầu của tôi, tử cung của mẹ đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của tôi...

Ôi, nó làm tôi hạnh phúc quá! 

Sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của tôi, tử cung của mẹ tôi dường như có được niềm vui lớn hơn. 

Tôi cảm nhận rõ ràng: Âm đạo của mẹ co thắt, mông mẹ ưỡn ra sau, eo mẹ vặn vẹo, vai mẹ giật giật, tay mẹ run, nướu răng mẹ run… Toàn thân mẹ run lên vì khoái cảm tột độ. 

Trời quay, đất quay, nóc lều quay, vạn vật không còn tồn tại, đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ. Tôi quên mất thời gian, địa điểm, người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi và mọi thứ trên đời. 

Hãy để ham muốn tình dục thô bạo như thú vật bị mắc kẹt trong cơ thể được trút vào cơ thể mẹ, trút bỏ...

Cho đến khi tôi run rẩy và xuất tinh lần cuối cùng, để cho tinh dịch nóng hổi một lần nữa tràn vào tử cung mẹ đang sinh con…

Cuộc chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất giữa loài người, cuối cùng cũng dần dần đi đến hồi kết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Sau cơn điên cuồng, chúng tôi ôm nhau, phần thân dưới của mẹ vẫn dính liền với tôi. 

Mẹ đẩy tôi xuống giường và hôn nhau thật sâu, miệng kề miệng, mút môi nhau. 

"Tweet...tweet...tweet..." Tôi mút mạnh đôi môi nhỏ nhắn và đỏ tươi của mẹ, thè lưỡi ra đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Đầu lưỡi tôi trêu chọc chiếc lưỡi xinh xắn của mẹ, thu hút chiếc lưỡi thơm của mẹ. Lưỡi gà ban đầu còn rụt rè, hèn nhát, sau đó nhanh chóng quấn lấy chiếc lưỡi thô ráp của tôi, mút lấy nhau. 

"Chíp... chíp... ừm..." Tôi tham lam hút lấy mùi thơm từ miệng mẹ, thậm chí còn cho nước bọt của chính mình vào miệng mẹ. Hai mẹ con cùng nhau mút môi, cuộn lưỡi, trao đổi nước bọt với nhau ... Mẹ tôi nhắm nghiền đôi mắt xinh đẹp, nước mắt long lanh, nhưng trên mặt lại có chút đỏ bừng, rõ ràng là bà đang dần bắt đầu xúc động. 

Khi con trai ruột của bà lè lưỡi và cào vào đôi môi đỏ mọng của mẹ và giữa hai hàm răng, mẹ cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm say đắm dâng lên trong miệng. Cô không khỏi dần dần chìm đắm trong đó, thậm chí cô còn không nhận ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình đã quấn lấy con trai ruột của mình khi nào. 

Trong nụ hôn sâu liên tục, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa mơ màng của mẹ tôi càng ngày càng ươn ướt, dòng nước trong mắt gợn sóng, bên trong mềm mại dịu dàng… “Ừm… a…” Tôi chậm rãi rời miệng ra, chậm rãi tách ra khỏi khuôn miệng thanh tú của mẹ, lưỡi của cả hai mẹ con đều thè ra. Bên ngoài miệng, cuối cùng khi tách ra, giữa hai đầu lưỡi vẫn còn một đường nước do nước bọt pha trộn của hai mẹ con. Trên khuôn mặt đỏ bừng đến choáng váng của mẹ, đôi mắt to sáng long lanh nhìn tôi, miệng há hốc, chiếc lưỡi thơm tho thè ra trong miệng, vẻ không muốn rời đi. 

"Này, mẹ khỏe không? Nụ hôn thế này có thoải mái không..."

"Hmm... chirp..." Mẹ không trả lời tôi mà thay vào đó, không cần sự ra lệnh của tôi, mẹ đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên mặt tôi và chủ động hôn tôi lần nữa, yêu cầu môi và lưỡi của con ruột trước mặt mẹ. Đôi mắt quyến rũ hơi hé mở của cô tràn đầy mùa xuân. 

“Chíp... chíp... ừm... chíp…” Sau khi sững sờ một lúc, tôi vui mừng khôn xiết, càng hung hãn quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. Hai mẹ con hôn nhau mãnh liệt và sâu sắc, phát ra tiếng cọt kẹt. 

Mẹ chỉ cảm thấy khoái cảm trong miệng lần lượt hiện lên trong đầu khiến mẹ say sưa. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục xâm chiếm đầu cô, đôi mắt cô trông ẩm ướt và trong trẻo. 

Hai mẹ con không ngừng trao đổi nước bọt, lè lưỡi vào miệng nhau, quấn lấy nhau không ngừng. Ánh mắt vướng víu của mẹ khiến tôi hưng phấn, tôi hôn mẹ xinh đẹp càng mãnh liệt hơn. 

Sau khi môi chúng tôi tách ra, mẹ tôi bắt đầu hôn khắp cơ thể tôi. Khi nụ hôn chạm đến giữa hai chân tôi, cô ấy đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Cuối cùng, tôi không kìm được và xuất tinh trở lại.

Người mẹ không nghĩ nó bẩn mà nở nụ cười duyên dáng, nuốt hết tinh dịch của con trai vào bụng. 

Còn gì thú vị hơn việc nhìn mẹ ruột nuốt tinh dịch của chính mình? Tất nhiên là tôi lại bị kích thích rồi! 

Tôi nóng lòng muốn được cưỡi lên cơ thể gợi cảm và mềm mại của mẹ một lần nữa. Tôi dùng hai tay đỡ chiếc giường làm điểm tựa, đồng thời dùng sức của thắt lưng ấn toàn bộ phần thân dưới của mình vào cơ thể mẹ. Con cặc to hung bạo bóp mở các nếp gấp của thành thịt của âm hộ đầy đặn và mềm mại, đâm thẳng vào con rồng vàng. “A... sâu quá... a..." Mẹ cảm thấy con cặc to cứng bên trong cơ thể mình đang bò ra khỏi cơ thể mình một cách dã man và độc đoán. Sức mạnh nam tính khiến cô ấn tượng sâu sắc. Nó lao sâu vào cơ thể cô, như muốn lao thẳng vào trái tim cô và chạm tới nơi sâu nhất trong tâm hồn cô.

Nơi hai mẹ con ân ái bắt đầu phát ra tiếng xì xụp. Chất lỏng trong cái lồn mỏng manh vốn đã rất dồi dào, bôi trơn phần dưới cơ thể của hai mẹ con. 

Mẹ dần đỏ mặt vì khoái cảm được con cặc lớn đụ, má hồng hào thanh tú, đôi mắt đẹp sáng ngời nhắm hờ, lộ ra tia xuân vô tận, ươn ướt như đang nhỏ giọt. 

Trong khi phần thân dưới của tôi liên tục chuyển động thì phần thân trên của tôi ở ngay phía trên mặt mẹ tôi. Tôi nhìn bộ dáng tuyệt đẹp trước mắt, cộng thêm khoái cảm vô tận khi phần thân dưới bị quấn chặt và quấn chặt, tôi không nhịn được hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Ân Đào. 

"Ừm... ừm... ừm..." Mẹ chạm vào miệng tôi, lập tức chủ động hé đôi môi đỏ mọng, hơi hé đôi mắt quyến rũ rồi thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà.

Hai mẹ con đang quấn lấy lưỡi nhau mãnh liệt giống như lần trước. Chiếc lưỡi thô ráp và chiếc lưỡi mảnh dẻ liếm mút nhau, trêu chọc nhau. Nước miếng của hai mẹ con tiếp tục hòa quyện, chảy vào miệng nhau.

“Kíc… ừm… ừm… wu…” Lúc này, bộ phận sinh dục phía dưới cơ thể vẫn đang được kết hợp một cách hung hãn. Cùng lúc đó, môi hai mẹ con vẫn chạm vào nhau, mút mạnh lưỡi nhau, hòa lẫn với nước bọt của nhau. Cảnh tượng kéo dài như vậy, nếu Thu Nhân nhìn thấy, hắn sẽ không biết mình sẽ tuyệt vọng đến mức nào.

Mẹ cảm thấy khoái cảm gần như lấn át ý thức của mẹ. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của cô không ngừng cọ xát vào bức tường thịt mềm mại, đầu lưỡi trong miệng cô kéo dài khoái cảm. Lúc này, mẹ không còn nhớ được hình bóng bố trong tâm trí nữa. Trong lúc trao đổi nước bọt, con cặc lớn của con ruột cô liên tục đâm vào lỗ ngọc mịn màng và mọng nước của cô. 

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở của người mẹ chỉ phản chiếu bóng dáng con trai của chính mình trước mặt, mang theo cảm giác mùa xuân. Cùng với niềm vui dâng trào này, nó dần dần xâm nhập vào trái tim người mẹ vốn chỉ thuộc về những con người mùa thu.

"Hmm...ah...ah...thật...tốt quá...ah..." Tôi từ từ ngẩng đầu lên và tách miệng mình ra khỏi miệng mẹ tôi. Khi họ từ từ tách ra, một vệt nước bọt nối hai đầu lưỡi của hai mẹ con lại với nhau. Khi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu của mẹ tôi hoàn toàn nghiện dục vọng. Sau khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi được nhả ra, mẹ liền phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi.

"A... a... thật... mạnh quá... a... quá tốt... a..." Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ đẹp như âm thanh của thiên nhiên này, không khỏi bắt đầu đâm mạnh vào phần thân dưới của mình. Con cặc to càng tiến sâu và mãnh liệt hơn vào âm đạo mềm mại, mọng nước và tuyệt vời, những tiếng rít không ngừng vang lên. 

Con cặc to cọ sát vào âm đạo mịn màng, môi âm hộ không ngừng mở ra, một phần thành thịt không ngừng quay ra vào. Niềm vui mãnh liệt tràn ngập tứ chi cô. Mẹ bị choáng ngợp bởi sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc to cứng đến mức đầu óc mẹ trống rỗng. 

"A...ah...thoải mái...thật thoải mái...ah..."

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ, mẹ hãy yên tâm ở bên con trai nhé."

"Hmm... ừm... con trai, người mẹ mà con đụ sẽ lên thiên đường~"

"Mẹ nghịch ngợm quá mẹ ơi ~ Bây giờ con trai, mẹ đang xoa ngực con." 

"Ừ, con trai tôi đang xoa ngực tôi."

"Ồ, con trai, làm sao tôi chà được nó?" Tôi cố tình trêu chọc.

"Hmm... tôi... con trai tôi đang điên cuồng bóp núm vú của tôi. Ngon quá. Làm cho núm vú của mẹ cứng lại~"

"Mẹ, mẹ thật là biến thái, bị chính con trai của mình làm như vậy ~"

Càng đụ, tôi càng hưng phấn, âm hộ tươi tắn và dịu dàng bên dưới khiến tôi ngây ngất. Tôi không còn dùng tay đỡ giường nữa, quỳ bằng chân, đứng thẳng, hai tay ôm lấy vòng eo xinh đẹp của mẹ. Mỗi lần con cặc to vào, tôi dùng cả hai tay đẩy toàn bộ thân dưới của mẹ về phía con cặc to. Tôi dùng lực đồng thời theo cả hai hướng để con cặc to càng đâm mạnh và sâu hơn. Mỗi lần như vậy, nó lại đâm thẳng vào cổ tử cung, đâm liên tục vào trái tim cô gái.

"A!...A...Cảm giác sướng quá...Ahhh...Cảm giác sướng quá...Ahhh..." Mẹ bị đụ mạnh đến nỗi toàn thân run lên. Khi vòng eo của cô được kéo qua, toàn bộ lưng cô trở thành hình chống vòm, ngực cô nhô cao, hai núm vú cô đứng vững trước gió, cổ cô ngửa ra sau và đầu cô chìm vào gối. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ lúc này mở to, vẻ mặt hoảng sợ, miệng há hốc và rên rỉ.

"Mẹ không thể sống nổi...ahhhh...con sắp...ahhhhh...con sắp mất nó rồi...con sắp mất nó rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhh!" Toàn thân mẹ co giật lên đến đỉnh điểm, khoái cảm mãnh liệt tràn vào tâm trí, khiến đôi mắt mẹ gần như trống rỗng, như thể mẹ đã tạm thời mất đi thị lực. 

Thân thể xinh đẹp gợi cảm của cô không ngừng run rẩy, vòng eo thon thả từng giây từng phút rung chuyển dưới sự điều khiển của hai bàn tay to lớn, thành thịt mịn màng và mỏng manh của âm đạo cũng bị con cặc to lớn bên trong quấn lấy, không ngừng vặn vẹo, vướng víu. 

Tôi bị siết chặt bởi những làn sóng khoái cảm và cảm thấy con cặc to lớn của mình bắt đầu run rẩy. Tôi biết mình sắp đến nơi nên tôi đặt eo mẹ xuống, cong đôi chân thon thả của mẹ, dùng hết sức ấn vào phần thân trên của mẹ và bóp chặt âm hộ mọng nước của mẹ. Tiếp xúc trực tiếp hơn, đồng thời, toàn bộ cơ thể cường tráng bị ấn chéo xuống, hai tay lại chống lên giường, tìm góc độ tốt nhất để con cặc to có thể nhét sâu nhất vào lỗ thịt đầy đặn, đồng thời dùng sức mạnh toàn thân đụ xuống.

"A...ahhhhh..." Mẹ vừa đạt cực khoái còn đang trên mây lại lập tức bị đẩy mạnh như vậy lần nữa. Cô khó có thể chịu đựng được niềm vui bất tận. Đôi mắt cô bắt đầu trắng bệch trên khuôn mặt đỏ bừng. Cô há miệng rộng nhất có thể và dùng tay rên rỉ lớn tiếng. Cô nắm chặt cánh tay được con trai ruột đỡ trước mặt, không nhịn được quấn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen phía sau vòng eo dày dặn của con trai. Những ngón chân của cô duỗi thẳng và ấn vào mông của con trai ruột, như thể cô muốn phần thân dưới của con ruột mình gần với âm hộ mềm mại và mọng nước của mình hơn.

“Ahhh…” Con cặc lớn dùng toàn thân đè xuống như một chiếc chày sắt, hết lần này đến lần khác mạnh mẽ đâm vào phía dưới, đánh mạnh vào trái tim cô gái, khiến âm đạo mỏng manh trơn trượt dâng lên, một luồng khoái cảm như điện giật vọt thẳng vào thần kinh của người mẹ. 

Con cặc lớn được đưa mạnh vào lỗ tử cung hết lần này đến lần khác. Lực mạnh đến mức gần như xuyên thủng lớp giam cầm đó và đâm thẳng vào bên trong tử cung. Lực đẩy khiến cơ thể mẹ run lên, hình dáng của con cặc lớn gần như có thể nhìn thấy được trên phần bụng dưới mịn màng và phẳng lặng. 

Con cặc lớn bị đẩy vào ra một cách mạnh mẽ, mang ra vô số nước mật. Sự đan xen, ma sát mãnh liệt giữa con cặc to và hố hoa tươi mọng nước tạo nên vô số khoái cảm gần như điên cuồng. Quy đầu và trái tim hoa liên tục nghiến chặt khiến cả hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm khoái cảm! 

"Ồ ồ ồ! Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi! Con sắp xuất tinh rồi!" Tôi cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn sức chịu đựng của mình và chạy nước rút cuối cùng. Tôi dùng con cặc to của mình đập sâu vào âm hộ mỏng manh của mẹ, phát ra tiếng xèo xèo. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi được đung đưa lên xuống với tần suất ngày càng tăng.

"Uh ah ah... con trai ngoan... kiêm... kiêm... hum... ah ah! Xuất tinh cho mẹ! Vào đi!" Mẹ hưng phấn ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ ngọc trắng không tì vết, toàn thân đỏ bừng. Con cặc to lớn trong cơ thể cô run lên và bắt đầu phun ra vô số tinh dịch nóng hổi vào tử cung, dùng một lực rất lớn tác động vào những dây thần kinh mỏng manh trong âm đạo và tử cung. Niềm vui tột độ mà nó mang lại đã trực tiếp đưa mẹ đến cơn cực khoái thứ hai liên tiếp trong một khoảng thời gian ngắn.

"A a a... tinh dịch... vào... và đi... biến mất, a a a!" Thời điểm con cặc lớn xuất tinh, toàn bộ thành âm đạo và tử cung bắt đầu co thắt dữ dội. Huaxin đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch âm đạo, đổ lên quy đầu khổng lồ đang phun tinh dịch. Nó kích thích con cặc lớn phát ra dữ dội hơn, việc xuất tinh khiến Hanafang run rẩy, quấn chặt lấy con cặc lớn.

Lúc này, cả hai mẹ con đều phát ra tiếng reo hò vui sướng khi đạt đến cao trào. Khi con cặc lớn tiếp tục co giật, tinh dịch mạnh mẽ bắn ra và đập vào thành tử cung. 

Mẹ đã xuất tinh đến mức phát ra một tiếng rên cực kỳ khoái cảm và dâm đãng từ đôi môi xinh đẹp của mình. Cơ thể xinh đẹp của cô không ngừng co giật, co giật trong lúc lên đỉnh. Đôi chân tất đen thon thả của cô ấy đang ôm lấy eo tôi và run rẩy. Âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô hút chặt con cặc to đang xuất tinh và không chịu thư giãn. 

Trong cơn đỉnh điểm của toàn cơ thể và sự co giật của lỗ mật trong tử cung, người mẹ được tận hưởng cảm giác tột đỉnh thể xác và khoái cảm tột độ của tâm hồn mà trước đây bà chưa từng trải qua, đồng thời tận hưởng hương vị tuyệt vời khi được chính con trai mình xuất tinh. 

Toàn thân mẹ run rẩy, co giật. Mẹ chưa bao giờ tưởng tượng rằng việc xuất tinh bằng tinh dịch lại mang lại khoái cảm tuyệt vời đến thế! 

Mẹ như muốn nổi lên, cuối cùng cũng hiểu được niềm hạnh phúc của một người phụ nữ, đó là được bôi kem thật mạnh mẽ và đạt được cực khoái không gì sánh bằng! 

Tinh dịch nóng và mạnh khiến tử cung của mẹ tôi co giật liên tục, cơn co thắt âm đạo càng trầm trọng hơn. Những bức tường thịt tươi mới của âm đạo cô ấy quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi và không ngừng quằn quại. Cô mút thật mạnh, như muốn vắt thêm tinh dịch. 

Con cặc to lớn của tôi bị kích thích bởi âm hộ mềm mại và mịn màng của mẹ tôi, nó liên tục phun tinh dịch. Lượng tinh dịch rất lớn. Khi tôi run rẩy hết lần này đến lần khác, lượng tinh dịch khổng lồ lần lượt chạm vào thành thịt và phun mạnh vào tử cung. Tinh dịch Số lượng thực sự lấp đầy toàn bộ tử cung của người mẹ cho đến khi tràn qua lỗ mật, từ từ chảy ra theo chỗ giao nhau của mẹ và con, chảy xuống giữa hai gò má căng mọng của người mẹ, đi qua hậu môn nhỏ, và cuối cùng chảy không ngừng xuống tấm trải giường dưới thân người mẹ. 

Trong lúc tôi xuất tinh và mẹ lên cơn co giật, hai mẹ con thay phiên nhau kích thích, trêu chọc nhau bằng chính cái lồn tử cung và con cu dày đặc của mình. Massage lồn bóp chặt con cặc lớn, con cặc lớn ấn vào xoa dịu cái lồn, không ngừng mang lại khoái cảm cho nhau. Hai mẹ con nhìn nhau trong khoái cảm tột đỉnh, hòa quyện trong yêu thương và trìu mến. 

Người mẹ say mê nhìn con ruột trước mặt, cảm nhận được con cặc to lớn trong cơ thể co giật, đập mạnh, tinh dịch nóng hổi bơm vào tử cung. Mỗi lần xuất tinh đều khiến mẹ hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, cơ thể run rẩy khiến tử cung co giật. 

Người mẹ nhìn đứa con ruột đã lấy đi trinh tiết của cô, người đã biến cô thành đàn bà, người hiện đang mang lại cho cô khoái cảm tột cùng, và một tia yêu thương bắt đầu hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Người mẹ nhìn đứa con ruột trước mặt bằng ánh mắt trìu mến. Cô cảm thấy vô cùng nam tính trong sự thoải mái tột độ. Cùng với khoái cảm tột độ của cơ thể cô lúc này đã khắc sâu vào trái tim cô và cô không bao giờ có thể quên được nữa.

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, nhìn nhau trìu mến cho đến khi đợt cực khoái cuối cùng kết thúc. Con cặc to lớn của tôi luôn được nhét vào trong âm hộ mềm mại và mọng nước của mẹ, lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp của âm hộ trong âm hộ mịn màng và nhỏ gọn, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, thỉnh thoảng lại run rẩy như muốn phun ra nhiều tinh dịch hơn. 

Còn con mèo bụ bẫm của mẹ thì đang ôm chặt con cặc to của tôi, thỉnh thoảng siết chặt lại, vặn vẹo vặn vẹo xoa bóp con cặc to, như muốn bóp ra thêm. 

trút giận xong, tôi hài lòng nâng người lên, nhìn vẻ mặt hài lòng duyên dáng của mẹ cùng ánh mắt tràn đầy yêu thương đang nhìn tôi. Tôi đang định đứng dậy rút con cặc to ra, nhưng không ngờ đôi chân ngọc thon gọn quanh eo tôi không hề thả lỏng, vẫn bám chặt lấy tôi không buông. 

“Không... đừng bỏ mẹ... và... con vẫn cần mẹ ôm mẹ..." Dù mẹ không nói nhưng tôi cũng hiểu ý mẹ. 

Mẹ kẹp chặt eo tôi bằng đôi chân thon dài xinh đẹp quyến rũ không cho tôi rời khỏi cơ thể mẹ. Dù tôi mới xuất tinh một lần nhưng con cặc to tướng thiên phú của tôi đã ngay lập tức trở lại trạng thái ban đầu và vẫn cắm sâu vào âm hộ mềm mại, mọng nước và mịn màng của mẹ. 

“Lại…lần nữa…một lần nữa…Mẹ vẫn muốn…làm ơn…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp như đang ươn ướt khi nhìn tôi với đôi mắt xuân trong. Cô ấy rất ngại ngùng cầu xin tôi hãy quan hệ tình dục với cô ấy một lần nữa, quan hệ tình dục cùng nhau và có tình yêu vô bờ bến. 

"Ừm..." Tôi nhìn người mẹ thành thục xinh đẹp đang van xin dưới thân mình như thế, đột nhiên tôi cảm thấy mình lại trở nên mạnh mẽ hơn. Không chút do dự, tôi cúi xuống ngậm đôi môi anh đào của mẹ vào miệng, đuổi theo chiếc lưỡi màu hoa cà, thể hiện sự tán thành bằng nụ hôn lưỡi kéo dài này. 

Hai mẹ con giao cấu bằng lời nói mãnh liệt, trao nhau nước bọt, nụ hôn nóng bỏng. 

...và cứ như thế, một vòng giao hợp mới lại bắt đầu. Mẹ nằm trên giường, đầu nghiêng sang một bên, mái tóc sáng màu xõa bừa bãi trên gối nhưng trông vẫn rất mượt mà. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi lông mày hình lưỡi liềm khẽ cau lại buồn bã, hàng mi dài che đi đôi mắt giờ đã nhắm chặt, đôi môi anh đào tươi tắn hé mở, từ đó phát ra hàng loạt tiếng kêu quyến rũ. 

Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô vẫn săn chắc ngay cả khi cô nằm xuống, núm vú nhô cao trông vô cùng quyến rũ. 

Hai cánh tay trắng nõn như ngọc bích kéo một bên đùi thon thả của cô, khiến hai chân xinh đẹp dang rộng, uốn cong hai bên cơ thể, gần như tạo thành một đường thẳng, để con cặc to lớn giữa hai chân đang hoành hành trong âm hộ dịu dàng của mẹ cô có thể dễ dàng xâm nhập vào cô hơn. 

Tôi quỳ xuống giữa hai chân mẹ, đùi mẹ chạm vào đùi mẹ, dùng sức đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ đầy đặn và mọng nước, phát ra những tiếng rè rè liên tục. 

"Huhu, âm hộ của mẹ đã nuốt chửng con cặc to lớn của tôi rồi. A... Bên trong âm hộ của mẹ thật ấm áp và thoải mái." Tôi nếm thử âm đạo mềm mại, ấm áp và mọng nước bên dưới mình, tận hưởng cảm giác chiếm hữu tuyệt vời. Tôi cứ đẩy phần thân dưới của mình vào, đụ em sexy choáng váng này khiến người ta mê mẩn, khiến mẹ tôi phải kêu rên rên rỉ không ngừng. 

"Rõ ràng là loạn luân với con ruột của bà ta, nhưng mẹ tôi đã rỉ ra nhiều tinh dịch như vậy, đúng là một bà mẹ dâm đãng!" Tôi phấn khích đến mức liên tục ra vào âm hộ mềm mại và mọng nước, và tiếp tục đụ cô ấy. 

"Không phải... không phải... đều là lỗi của con mà khiến mẹ như thế này... con phải chịu trách nhiệm..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng xấu hổ khi bị con cặc to đụ mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, cơ thể mảnh khảnh của mẹ không ngừng run rẩy theo từng cú thúc. 

"Ta biết, ta biết, con trai, ta nhất định sẽ làm cho mẫu thân ngươi, rất rất hài lòng!" Tôi không nói nhiều, quyết định dùng hết sức lực đụ sinh vật xinh đẹp này đến mức xuất thần, khiến mẹ tôi suốt đời không thể nào quên.

Tôi ngay lập tức tăng tốc độ đẩy và đụ cô ấy thật mạnh. Những bức tường thịt mềm mại và mọng nước được quy đầu lớn cọ xát chặt chẽ. Mẹ háo hức chờ đợi từng sự xâm nhập của con cặc lớn. Sự trống trải trong giây phút con cặc lớn được rút ra luôn có thể được lấp đầy và hóa giải bằng cú đẩy tiếp theo. Trong lúc đẩy mạnh, mật ong bắn tung tóe khắp nơi. Sự ma sát nhanh chóng khiến mẹ cảm thấy như có dòng nước chảy khắp người, bộ ngực trắng nõn và mềm mại không ngừng rung chuyển. 

"A...ah...thật vậy...dữ dội...ah..." Người mẹ khẽ run lên vì sung sướng, trên mặt hiện lên vẻ ngây ngất, càng thêm lo lắng hoặc khó chịu. Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi mắt nhắm chặt, vòng eo bắt đầu không tự chủ vặn vẹo, phối hợp với lực đẩy của con trai ruột. 

Tôi tăng tốc độ đẩy, mỗi lần đẩy mạnh, tôi đều đâm thẳng vào đáy âm đạo mềm mại và dịu dàng, đâm thẳng vào trái tim cô gái. 

Mẹ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như bị điện giật liên tục, tử cung lỗ mật của mẹ lại bắt đầu co giật. 

"A...đi...lại...xuất tinh...ah..." Dù sao thì cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi vẫn còn non nớt nên tôi, người có kỹ năng đạt cực khoái, dễ dàng bị đẩy đến một cơn cực khoái khác một cách có chủ ý và có chủ ý. Âm đạo mịn màng và mọng nước siết chặt lại, một dòng tinh dịch trào ra từ sâu thẳm trái tim cô. Chỉ trong chốc lát, tôi đã đụ mẹ tôi đến mức xuất thần, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

"Thật thoải mái...ah, thật thoải mái...ah!!!" Dù mẹ tôi lại được tôi đưa lên đỉnh cao nhưng tôi vẫn chưa hài lòng chút nào. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra, di chuyển cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi lại gần, bắt mẹ tôi quỳ úp mặt xuống trước mặt tôi, cố gắng tiến vào âm hộ mỏng manh của mẹ tôi từ phía sau. 

Khuôn mặt của mẹ đỏ bừng trước cử chỉ này, mẹ ngượng ngùng và im lặng chống khuỷu tay lên giường, ngoan ngoãn nâng cặp mông đầy đặn lên, đôi mắt quyến rũ đầy vẻ đẹp, mẹ lặng lẽ chờ đợi con cặc to lớn của tôi xâm nhập. 

Từ góc độ này, tấm lưng gợi cảm và không tì vết của mẹ tôi không bị cản trở. Kết hợp với vòng eo nhỏ và cặp mông tròn trịa đầy đặn, những đường cong đẹp đến mức người ta phải trầm trồ trước sự kỳ diệu của tạo hóa. Vẻ đẹp đường cong và thân hình gợi cảm của người phụ nữ được thể hiện một cách hoàn hảo nhất trên cơ thể cô. 

Tôi ngưỡng mộ âm hộ ấn tượng, cặp mông tròn và thẳng cùng thân hình gợi cảm từ phía sau. Dịch âm đạo khiến môi âm hộ trông rất mỏng manh và nhỏ giọt. Tôi không thể không cương cứng con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào với một âm thanh xèo xèo. 

"A..." Hai mẹ con đồng thời kêu lên vui mừng. 

Bức tường thịt mỏng manh và mềm mại của mẹ siết chặt con cặc to lớn đột ngột xâm nhập vào người mẹ, cảm giác cực kỳ căng mọng và sung mãn. Âm hộ tươi mát và mọng nước của cô liên tục phun ra từng đợt nước khi con cặc lớn di chuyển ra vào dữ dội, nhỏ giọt xuống khớp. Môi âm hộ của cô ấy bị đẩy và cuộn lại, và những bức tường thịt tươi và mềm mại được con cặc lớn đưa ra đưa vào. 

Tư thế giao hợp mới này mang lại cho mẹ tôi một cảm giác khoái cảm hoàn toàn khác, cảm giác ngượng ngùng, sảng khoái liên tục tác động lên thần kinh của tôi. 

Ở tư thế này con cặc to đưa vào khiến mẹ tôi có cảm giác thật chân thực, nóng bỏng và cương cứng. Con cặc to lớn vốn đã quen thuộc với cơ thể tôi giờ đây in sâu hơn vào âm đạo của mẹ tôi, tôi cảm nhận được từng hình dáng, từng chi tiết của nó cũng như những làn sóng khoái cảm mà nó mang lại. 

Con cặc lớn thô bạo mở ra cái lỗ chật hẹp và mềm mại vẫn còn non nớt. Mỗi lần ra vào, đùi tôi va vào cặp mông săn chắc của mẹ, khiến một dòng nước mật chảy ra, đồng thời phát ra tiếng tát. 

Âm thanh tục tĩu của âm đạo và mông của mẹ bị đánh liên tục vang vọng trong phòng. 

Mẹ rất phấn khích với tư thế này nên khoái cảm ập đến dữ dội. Mẹ thả tóc ra, không khỏi bắt đầu chủ động vặn vẹo mông. Đôi má xinh đẹp của cô tràn đầy ham muốn và thỏa mãn, cô rên rỉ lớn tiếng. 

“A… thoải mái quá… a… a… a…” Tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn, ôm lấy eo mẹ, bơm nhanh, với những động tác nặng nề và mạnh mẽ, đâm thẳng vào phía dưới. Dường như mẹ tôi không thể nhịn được nữa, mông mẹ lắc lư càng lúc càng rộng. 

“A…mạnh hơn…mạnh hơn nữa…Mẹ lại đến đây…ah…” Mẹ bắt đầu vặn vẹo mông một cách điên cuồng, âm đạo mềm mại mềm mại kẹp chặt con cặc to lớn trong cơ thể mẹ, vặn vẹo và vướng víu, để cho quy đầu to lớn đâm vào trái tim của bông hoa một cách dữ dội, tử cung âm đạo lại bắt đầu co thắt. 

"A... Mình lại chết rồi... Mmm... sướng quá!!!" Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra, bắn tung tóe về phía con cặc to lớn vẫn đang phi nước đại trong lỗ hoa mềm mại và thanh tú. Mẹ tôi tuy đã lên đỉnh nhưng vẫn giơ mông lên, chịu đựng những cú đâm càng bạo lực của tôi, để con cặc to cứng rắn và man rợ tàn phá lỗ hoa mỏng manh của mình, thô bạo bóp mở bức tường thịt mềm mại và căng cứng, đâm liên tục vào lòng bông hoa. 

Sau hàng chục cú thúc dữ dội, cuối cùng tôi cũng không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Con cặc to lớn của tôi áp chặt vào trái tim dịu dàng của mẹ, phun tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ vào trong đó. 

Lại một chiếc bánh kem nữa làm mẹ tôi ướt sũng đến mức không thể cầm nổi nữa. Toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên đầu giường, cặp mông xinh đẹp cương cứng, dịu dàng chịu đựng những luồng tinh dịch mạnh mẽ liên tục tiêm vào. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, âm hộ co giật và co thắt. Cô vặn vẹo xoa bóp con cặc to đang xuất tinh, tham lam hút từng giọt tinh dịch thấm sâu vào lỗ mật của mình. 

Mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái và rên rỉ liên tục. Cô lại một lần nữa đạt đến khoái cảm tột độ về thể xác và tinh thần, đồng thời tận hưởng khoái cảm cực kỳ hạnh phúc của người phụ nữ được xuất tinh.

…Trong chớp mắt, hai mẹ con lại thay đổi vị trí. Tôi đang nằm trên giường, mẹ tôi đang tựa vào tay tôi và ngồi lên trên người tôi. Thân dưới của hai mẹ con vẫn dính chặt vào nhau, con cặc to lớn cắm vào trong âm hộ mềm mại và mọng nước. Nó bị ám ảnh bởi bức tường thịt mịn màng, mút không chịu buông ra.

Mẹ tôi chủ động lên xuống trên cơ thể tôi, từ từ đưa con cặc to lớn vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của tôi. Sau đó cô từ từ đứng dậy, từ từ rút con cặc to ra, xoay nó ra bằng thành thịt, vẩy một ít nước rồi lại nhét sâu vào. Mẹ di chuyển một cách bẽn lẽn và dịu dàng theo sáng kiến ​​của riêng mình. Một lúc sau, cô thở hổn hển và toát mồ hôi thơm. 

Mẹ bắt đầu vặn vẹo eo một cách trẻ con, đầu rùa lớn áp vào giữa bông hoa, từ từ cọ xát, khiến mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái, khiến mẹ phát ra những âm thanh ngọt ngào hết lần này đến lần khác, khoái cảm vẫn tiếp tục.

Những cử động tinh tế và trẻ con của mẹ khiến tôi cảm thấy khó chịu như bị cù lét. Tôi đỡ hai chân mẹ bằng cả hai tay và dùng phần thân dưới của mình đẩy chúng lên. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay hay hay hay hay hay hay thôi.

"A...ah...ah...ah..." Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ và di chuyển phần thân dưới thật nhanh. Khi vòng eo thon của mẹ tôi vặn vẹo hợp tác, con cặc to lớn của tôi tiếp tục thọc sâu vào âm hộ đang tràn đầy. Niềm khoái cảm mãnh liệt lập tức lấn át ý thức của mẹ, đầu mẹ ngã sang một bên. , tóc cô yếu ớt xõa sang một bên, vẻ mặt gần như lơ đãng, "A... vẫn... vẫn... à! À... tôi đi đây... tôi đi đây! A... ahhhhhhhhh!" Trong lúc mẹ tôi hét lớn thì con cặc to lớn của tôi cũng phóng ra một lượng lớn tinh dịch, bắn thẳng vào sâu trong hố hoa.

Tinh dịch liên tục bắn vào thành tử cung khiến thân hình xinh đẹp và gợi cảm của người mẹ lần nào cũng run rẩy không ngừng. Âm đạo của cô co thắt và tử cung co giật. Âm đạo của cô bị kẹp chặt với con cặc lớn phun ra khỏi cơ thể, tham lam hút tinh dịch.

Con cặc to bị âm đạo vặn vẹo kích thích, phun ra một lượng lớn tinh dịch một cách thô bạo. Trong thời gian ngắn, nó lấp đầy tử cung mỏng manh của người mẹ, tràn vào lỗ mềm mại, từ từ chảy xuống gốc con cặc to, cho đến khi chạm tới ga trải giường.

Mẹ vui mừng đến mức suýt ngất đi. Toàn thân cô bừng lên một màu đỏ hồng quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô ướt đẫm mồ hôi và hỗn hợp dịch cơ thể. Phần thân trên của cô đã rơi vào vòng tay của con trai ruột. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch tràn vào tử cung và cơ thể mình. Âm đạo và cái bụng mịn màng vốn có gần như phồng lên. Mẹ cảm thấy toàn thân mẹ chứa đầy tinh dịch của con ruột tôi. Toàn bộ cơ thể mỏng manh của mẹ bị tinh dịch của tôi xâm chiếm và lây nhiễm. Mẹ đã rất ấn tượng với tinh dịch của tôi.

Trút cơn xong, tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, rút con cặc to ra khỏi con mèo béo. Mẹ vui đến mức không kiềm chế được!

Nước tiểu vàng vọt từ phía trên âm đạo theo hình vòng cung, nhỏ giọt xuống giường cùng với tinh dịch được đổ vào âm đạo tràn ra ngoài. 

"Haaah...ahhh...dừng...không thể dừng được..." Niềm vui không tự chủ xen lẫn dư vị cực khoái đánh vào dây thần kinh mỏng manh sắp suy sụp của người mẹ... Cứ thế, hai mẹ con liên tục thay đổi nhiều tư thế khác nhau và giao hợp mãnh liệt hết lần này đến lần khác, con cặc lớn Âm hộ không ngừng thọc vào ra khỏi cái lỗ mềm mại, mạnh mẽ và cứng đến mức dường như không bao giờ thấy mệt mỏi. Lỗ mật liên tục phun ra mật, phát ra âm thanh xèo xèo khi bị con cặc lớn đụ. Những bức tường thịt mềm mại không ngừng quằn quại, quấn chặt quanh con cặc to lớn, vuốt ve xoa bóp, nói lên sự dịu dàng và lệ thuộc vô tận. 

Âm hộ mềm mại và mọng nước của mẹ đã hoàn toàn bị con cặc to lớn này đánh dấu và trở thành tài sản của nó. 

Trong căn phòng yên tĩnh vang lên những âm thanh tục tĩu của hai mẹ con thân dưới không ngừng va chạm, trong không khí hỗn hợp mùi của các loại dịch cơ thể. 

Mẹ tôi và tôi đã quan hệ như vậy suốt cả ngày. Hai mẹ con không ngừng ân ái mãnh liệt và quan hệ tình dục không ngừng nghỉ. Mẹ tôi bị con cặc to đụ như thế suốt đêm. 

Mẹ không còn đếm được bao nhiêu lần tinh dịch của tôi đã xâm nhập vào tử cung của mẹ chứ đừng nói đến bao nhiêu lần mẹ đạt cực khoái. Suốt ngày hai mẹ con giao hợp liên tục. 

Hai mẹ con không ngừng trao đổi dịch cơ thể cho nhau, làm quen với cơ thể nhau, để lại dấu ấn riêng trên cơ thể nhau... Người mẹ đã bắt đầu thoái hóa. Người mẹ xinh đẹp vốn trong sáng và thuần khiết đã rơi vào cạm bẫy dục vọng của con ruột. Thân hình xinh đẹp và gợi cảm của người mẹ đã hoàn toàn ghi nhớ hương vị của con trai ruột. Chỉ cần được con trai ruột chạm vào, thân hình bạch ngọc mềm mại của mẹ sẽ khẽ run lên vì hưng phấn. 

Sau một thời gian dài quan hệ, chúng tôi cùng nhau làm cùng một việc trong ngày, liên tục mang đến cho nhau sự an ủi và khoái cảm. Mối liên kết giữa mẹ và con ruột dần trở nên sâu sắc hơn. Tinh dịch cực khoái của chúng tôi bị bỏ lại ở mọi góc phòng. Luôn rất dễ cảm thấy mệt mỏi sau khi quan hệ tình dục. Chẳng bao lâu chúng tôi, mẹ và con trai, đều ngủ thiếp đi.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần tối, sự mệt mỏi bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải tỏa. Sau một giấc ngủ ngon, tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình như được tái sinh. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và mở cửa. Mùi cơm thơm ngon tỏa ra từ bếp. Thì ra mẹ tôi đã dậy rồi và đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. 

Điều tôi không thể kiềm chế được chính là cách ăn mặc giản dị và thanh lịch của mẹ: mái tóc đen được buộc cao trên đầu, đôi môi được tô một lớp son màu đào nhạt. 

Phần thân trên mặc bộ đồ ngủ có dây treo màu hồng điểm xuyết những bông hoa màu trắng. Bộ quần áo sắp bị bung ra trước bộ ngực khủng và cao chót vót của mẹ. Hai bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư khi cô ấy bước đi. Phần thân dưới là váy ngắn màu hồng, xẻ dọc hai bên dài nửa mét. Cặp mông béo và xinh đẹp của mẹ ôm váy. Đáy quần của mẹ đầy nếp nhăn, váy quá ngắn, để lộ toàn bộ đôi chân trắng nõn, mềm mại và đầy đặn. Cô đeo một đôi tất màu hồng trên cặp đùi thon thả mịn màng, một đôi giày màu hồng đơn giản và thanh lịch có thắt nơ ở trên. Cô ấy quyến rũ trong màu hồng. 

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau và đưa mũi lại gần để ngửi mùi thơm của tóc mẹ. Mẹ đã là người phụ nữ của tôi rồi, tôi rất thích cảm giác này. 

Tay trái tôi mân mê ngực mẹ qua bộ đồ ngủ màu hồng, tay phải vén chiếc váy ngắn gợi cảm lên và vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ. 

Một chiếc lều khổng lồ đã được dựng lên ở phần thân dưới của cô, nó được ép vào cặp mông ngọc đầy đặn của mẹ cô qua đôi tất mỏng manh của bà. 

Chiếc lưỡi cẩn thận liếm khuôn mặt hồng hào của mẹ, dọc theo đường cong thanh nhã hoàn hảo, chạm vào dái tai ngượng ngùng. 

Mẹ tôi như bị điện giật “à”. 

"Con đang làm gì vậy? Buông mẹ ra. Mẹ đang nấu ăn!" Mẹ bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đã làm món gì ngon thế?”

Mẹ nhướng mày nói: "Nhiều như vậy, mẹ bận việc một thời gian, nhớ ăn nhiều một chút nhé!"

"Nhưng con muốn ăn mẹ trước..."

"Không có ngà nào có thể ra khỏi miệng của một con chó..."

“Mẹ, mẹ ăn mặc thế này không phải là để dụ dỗ con trai con sao?”

"Anh đang nói cái gì vậy... khó chịu quá..."

“Đừng tưởng rằng ta không nói được với con trai ta, lồn mẹ ta đang nóng lên!”

"Không...không, mẹ không có nó..."

"Các ngươi còn tranh cãi cái gì? Mẹ đĩ của ta, âm hộ của mẹ ta đang rỉ ra tinh dịch!" Tôi vừa nói vừa tăng tốc độ vuốt ve cô ấy bằng cả hai tay. 

"Con ghét... con biết bắt nạt mẹ... à!" Mẹ vẫn còn cố gắng nhưng mẹ có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ đang thở gấp. Sau khi tôi phát triển và rèn luyện, cơ thể mẹ trở nên vô cùng nhạy cảm. 

Mẹ cứ nhún vai che dái tai nhạy cảm của mẹ, trong khi tôi cử động đôi vai duyên dáng và lè lưỡi nhanh hơn. Chẳng bao lâu nước bọt của tôi đã lấp đầy dái tai và lỗ tai của mẹ tôi. 

"A...ah...con trai ngoan...con có biết con đang làm gì không!" Dưới sự vuốt ve và mút của tôi, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

"Đương nhiên là nghe theo nữ cảnh sát phục vụ ta!" Tôi cố tình nhấn mạnh từ nữ cảnh sát thật mạnh, và tay tôi kích thích đôi chân xinh đẹp mang tất chân một cách mãnh liệt hơn. 

Nghe những lời cảnh sát và gái điếm, mẹ tôi như bị cuốn vào cơn dục vọng. Cô ấy dần dần từ bỏ sự phản kháng và cho phép tôi chơi với cô ấy. 

Thấy mẹ đã đầu hàng, tôi dùng tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, tay phải ôm lấy eo mẹ. Mẹ tôi vừa trượt chân, mẹ liền "két" một tiếng, thân thể mềm mại không xương như ngọc rơi vào vòng tay tôi. 

Thân thể thơm ngát của tôi tràn ngập, bộ ngực lớn của mẹ áp chặt vào ngực tôi, hơi thở của tôi tràn ngập hương thơm tao nhã và mùi thịt đặc biệt. Tôi không khỏi ôm eo mẹ chặt hơn, con cặc to lớn của tôi gầm lên một tiếng dựng đứng, ấn vào âm đạo của mẹ.

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, mùi hương quen thuộc lại xộc vào mũi. Đang lúc cô đang bối rối, giữa hai chân cô có một vật cứng cứng đâm vào chỗ mập mạp của cô: “A, ừm!” Cú chọc này khiến lỗ huyệt mềm mại của mẹ tôi tê dại và ngứa ngáy, toàn thân bà trở nên yếu ớt. Toàn bộ cơ thể cô ấy ngay lập tức rúc nhẹ vào vòng tay tôi, hơi thở ấm áp từ mũi của Qiong lập tức phả vào cổ tôi.

"Tuyệt vời, mẹ ơi, ngoan nhé! Chỉ khi ngoan con mới có được một con cặc to!" Tôi trêu mẹ. 

"A... con ghét... con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi... à..."

"Haha, mẹ nóng bỏng, mẹ không thể nhịn được sớm vậy sao?" Tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy vẻ dịu dàng, duyên dáng của mẹ. Tôi không khỏi ôm chặt cơ thể mẹ hơn. Con cặc to lớn đã thức giấc của tôi áp sát vào âm đạo mập mạp và nhô ra của mẹ tôi. Tôi cúi đầu hôn lên gò má nóng bừng của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ là nô lệ ăn thịt của con trai con à?”

"Ồ, con tệ quá. Con biết cách huấn luyện mẹ đấy. Cái đó chọc vào người mẹ rồi!"

Người mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, hơi dang chân ra và đẩy bụng dưới về phía trước, để con cặc to lớn của con trai ruột cọ sát vào âm đạo của mình.

Tôi ôm lấy thân thể mẹ, con cặc to háo hức đập vào phần dưới của mẹ, tôi dùng một tay xoa xoa bộ ngực to mềm mại và thơm tho của mẹ. 

“Ừm, con ngoan, con chơi với mẹ giỏi quá, mẹ ở dưới đó khó chịu quá.” Mẹ cứ nhớ mãi mùi hương của con trai ruột đang chơi đùa với mình trong tâm trí. Âm hộ mềm mại của cô khẽ đóng mở, tinh dịch nóng hổi lặng lẽ dâng lên, dường như đang chảy xuống đùi cô.

Tôi nghịch ngợm cơ thể nhạy cảm của mẹ lên xuống, cho đến khi mẹ thở hổn hển nói: “Con trai có cặc to, hãy nghịch nhẹ vào vú mẹ, đau quá”. Mặt cô ấy đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn bị đẩy thẳng vào tay tôi. Cảm giác đau đớn và ngứa ngáy này khiến cô thở hổn hển.

Shi'er nhẹ nhàng nắm lấy và nhào nặn toàn bộ bầu vú, Shi'er nhéo thật mạnh vào núm vú mềm mại, tay còn lại cũng vuốt ve cặp mông to của mẹ.

“Không được rồi con ơi, mẹ không thể chịu đựng được nữa. Ôi, âm hộ của con ngứa quá. Con hãy chơi với mẹ nhẹ nhàng nhé, được không?” Đôi chân của mẹ yếu đến mức gần như không thể đứng vững được.

Thế là tôi buông đôi tay đang đùa giỡn với bộ ngực lớn của mẹ, quỳ xuống sàn, dang hai chân mẹ ra và đầu mẹ ở giữa. 

Bắt đầu từ bàn chân, dọc theo những đường cong duyên dáng của bắp chân, cho đến cặp đùi trắng nõn mềm mại, cô bắt đầu liếm đôi chân ngọc mịn màng qua chiếc tất. 

Làn da mịn màng và đôi tất mềm mại không ngừng kích thích những dây thần kinh nhạy cảm nhất trên đầu lưỡi. 

Chẳng mấy chốc, nước bọt đã thấm vào chiếc tất màu hồng.

Trong suốt quá trình mẹ tôi cứ lắc chân, có vẻ thích thú mà quên mất những gì mẹ đã dạy tôi ngày hôm qua. 

Sau khi được ngầm cho phép, tôi mạnh dạn hơn và lặp lại hành động đó, liếm tới liếm lại ba lần. Lưỡi của tôi hơi tê dưới sự kích thích của chiếc tất. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi!" Tôi đứng dậy thì thấy má mẹ tôi đã đỏ bừng, trong mắt lóe lên tia dục vọng, mẹ ngoan ngoãn để tôi khống chế. 

Tôi ôm nữ cảnh sát Yanmu và ngồi xuống bếp, chân cách mặt đất khoảng một foot. Rồi tôi quỳ xuống dưới chân, nhấc một bàn chân xinh đẹp của mình lên và hôn lên đôi dép màu hồng nhạt. 

"Mẹ, con trai, con rất thích chơi với đôi chân gợi cảm nhỏ bé của mẹ!" Dọc theo mép bàn chân ngọc, tôi dùng miệng liếm ngón chân và gót giày, đặc biệt là những chiếc nơ nhảy múa ở mũi chân. Tôi liếm đi liếm lại, mùi da và mùi thơm cơ thể cứ xộc lên.

"Ừ... à, mẹ cũng thích được liếm. Con ơi, cởi... giày... của mẹ... cho thoải mái hơn!" Mẹ đã quyến rũ và tận hưởng sự liếm của tôi. 

Hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp. Tôi cởi dép, ôm lấy mắt cá chân thon thả của mình và chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc, bàn chân trong vắt và móng chân được cắt tỉa hoàn hảo của mình. Qua đôi tất hồng, tôi thấy được vẻ đẹp mơ hồ và huyền bí. 

Những bàn chân ngọc này tuy đã bị tàn phá nhưng vẫn còn hoàn hảo.

Tôi đặt mẹ lên mặt và nhẹ nhàng xoa mặt tôi bằng lòng bàn chân trắng mịn của mẹ. Tôi bị ám ảnh bởi mùi thơm tỏa ra từ đôi chân ngọc của cô ấy. Cảm giác giòn và mềm khiến tôi ngây ngất.

Vuốt ve một lúc, tôi xé đôi tất màu da thịt mỏng manh và gợi cảm ra khỏi ngón chân, những ngón chân trắng nõn xinh đẹp hoàn toàn lộ ra trước mặt! 

Nhịp tim tôi không ngừng tăng tốc, tôi nắm lấy mắt cá chân thon thả, từ từ đưa vào miệng và bắt đầu mút nhẹ nhàng. 

Mắt cá chân thanh tú, bàn chân như ngọc, lòng bàn chân nhẵn nhụi, ngón chân đẹp đẽ, thậm chí từng khe hở ngón chân đều bị liếm đi liếm lại.

"A...ah...ah...cảm giác thật thoải mái!" Cảm giác thoải mái từ đôi chân cứ tiếp tục kích thích mẹ tôi, tôi bắt đầu mút nhanh hơn. Dần dần, đôi chân đi tất và bàn chân xinh đẹp của mẹ tôi đã đầy nước bọt. 

Đôi chân ngọc hoàn mỹ này khiến tôi chỉ muốn dừng lại. Tôi liếm chúng một cách say mê và tôi thậm chí không nhớ mình đã liếm chúng bao nhiêu lần. Các ngón chân, mu bàn chân và lòng bàn chân đều là những món ngon đối với tôi.

Sau khi mút xong, tôi âu yếm đặt đôi chân hoàn hảo này lên ngực và xoa thật mạnh. 

Lúc này, phần thân dưới của tôi đã sưng tấy đến mức vỡ tung. Tôi dời chiếc ghế đẩu và ngồi đối diện với mẹ, để đôi chân rũ xuống của tôi có thể đối diện với con cặc to lớn. Vì chân tôi lơ lửng trong không trung và không còn chút sức lực nào nên toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ tôi sẽ được truyền từ chân mẹ và tác động lên con cặc cứng và sưng tấy của tôi. 

Tôi lo lắng cởi quần lót ra, để lộ con cặc to lớn đã cương cứng của mình. Tôi nóng lòng nắm lấy hai bàn chân mềm mại của mình, kẹp chúng vào con cặc to lớn và bắt đầu xoa bóp từ từ.

Vì không gian chật hẹp nên chân của mẹ tôi bị buộc thành hình kim cương, tư thế dâm dục trông rất kích thích.

Đôi chân mềm mại xinh đẹp hoàn toàn quấn quanh con cặc to lớn của tôi, di chuyển lên xuống. Tôi liên tục thay đổi vị trí và tư thế của đôi chân để đạt được những thú vui khác nhau. 

Tôi nhẹ nhàng đặt con cặc to lớn của mình lên mu bàn chân trái của mẹ, để mu bàn chân mịn màng và thanh tú của chiếc tất nâng đỡ bìu; Bàn chân xinh đẹp bên phải ấn vào con cặc to đùng của tôi với những đường gân nổi, xoa qua xoa lại.

Và mẹ tôi đã hợp tác hoàn hảo với tôi. Năm ngón chân xinh đẹp nghịch ngợm ở phía dưới kích thích tinh hoàn nhạy cảm của tôi tới lui, phía trên giẫm đạp với nhịp điệu mạnh mẽ từ mọi hướng và góc độ. Niềm khoái cảm vô song tiếp tục truyền đến từ phần dưới cơ thể.

Trong lúc mẹ đang cho tôi động tác bằng chân, tôi nghiêng đầu ngước nhìn khung cảnh vô cùng quyến rũ dưới váy mẹ.

Cuối cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô là một chiếc quần lót ren màu hồng và trong suốt. Chiếc quần lót nhỏ chỉ che được khe hở bí ẩn nhất ở giữa, lông mu rậm rạp đã lộ ra từ hai bên quần lót. 

Thông qua chiếc quần lót trong suốt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ phận mu nhô ra, lông mu dày đặc và sẫm màu bao phủ hoàn toàn toàn bộ âm đạo.

Hai môi lớn màu hồng hơi tách ra, một ít dịch âm đạo chảy ra. 

Là một người mới, tôi không thể chịu được sự ma sát của đôi chân lụa của mình và tôi sớm có cảm giác muốn xuất tinh. Nghĩ đến bữa tiệc sắp đến, tôi miễn cưỡng rời chân khỏi con cặc lớn. 

"Cái gì? Con trai yêu quý của ta, con có thấy khó chịu không?" Giọng mẹ đầy lo lắng.

"Không, hãy để con trai của bạn cũng phục vụ bạn"! 

Vừa nói tôi vừa vùi đầu vào sâu trong thân dưới của mẹ và cởi chiếc tất dài đến đầu gối. 

Cô bắt đầu vuốt ve âm đạo căng phồng của mình qua chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu hồng, dùng ngón tay trêu chọc cô, chẳng mấy chốc chiếc quần lót đĩ đã hơi ướt. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và buộc đáy quần lót của mình thành một sợi dây mỏng, để âm đạo của tôi lộ ra một cách hoàn hảo và kỹ lưỡng trước mặt. 

"A... đừng!" Mẹ vẫn chống cự nhưng đùi mẹ liên tục mở ra để hợp tác với sự trêu chọc của tôi. 

Âm đạo của mẹ thật quyến rũ, cảm giác thật mỏng manh và được bôi trơn, lông mu của mẹ thật mềm mại và tỏa ra mùi thơm đặc trưng của phần dưới cơ thể phụ nữ. 

Môi lớn màu hồng mở ra rồi khép lại như thể đang cầu xin điều gì đó.

Nó giống như một bức tranh tuyệt đẹp. 

Tôi nhẹ nhàng tách môi lớn màu hồng ra rồi đưa ngón trỏ vào trong âm đạo trơn trượt. Khi tôi di chuyển qua lại, đầu ngón tay của tôi tiếp tục trêu đùa âm vật của mẹ, nó to bằng hạt đậu xanh. 

"A... thoải mái quá... a!" Mẹ nhắm mắt lại, thân thể run rẩy: “Cởi… cởi quần lót… của mẹ…”

Được sự cho phép của mẹ, tôi càng phấn khởi hơn. Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng của mẹ và đôi tất màu hồng gợi cảm và quyến rũ ra khỏi chân trái, trong khi vẫn để nguyên chân phải. 

Các phần của chiếc tất nằm rải rác trên mặt đất, và có những chiếc quần lót ren dâm dục treo trên mắt cá chân phải hoàn hảo, khiến khung cảnh càng trở nên gợi tình hơn. 

Mặt tôi hướng vào âm đạo xinh đẹp của mẹ, tôi có thể nhìn thấy hai môi lớn đầy đặn màu đỏ tươi và lớp lông mu dày đen. Đột nhiên một bầu không khí dâm đãng và đẹp đẽ ập đến. 

Mẹ dang chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo, dùng ngón tay xòe môi âm hộ phủ đầy mật ong, để vùng kín của mẹ hoàn toàn lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của tôi. Cô không khỏi phát ra một âm thanh dâm đãng: "Con trai hư! Mẹ đã làm ướt âm hộ của mẹ... bởi vì mẹ muốn con cặc cứng rắn của con đụ mẹ... Mẹ phải làm sao đây... mật chảy ra... con có muốn bú không... đưa lưỡi vào... vào... nhanh... dùng lưỡi liếm đi..."

Mẹ ngồi xổm xuống mặt tôi trong tư thế dang chân. Những con sóng ẩm ướt ở ngay trước mặt tôi. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ trần trụi xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi nhìn thấy một mảng lớn lông mu, dày và đen bao phủ vùng bụng dưới của mẹ tôi và xung quanh cặp mông to tròn của mẹ, tỏa ra mùi thơm riêng tư của một người phụ nữ trưởng thành. 

"A...Mẹ...để con liếm nó..." Nghe thấy giọng nói khẩn cấp của chính con trai mình, cô biết ánh mắt mình hoàn toàn tập trung vào âm đạo của mình. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến người mẹ bất tỉnh. Cô dùng tay dâm đãng tách môi âm hộ sang trái và phải, đồng thời dùng những ngón tay run rẩy xoa mạnh vào âm vật đang căng cứng và cương cứng, vặn vẹo và nâng mông lên một cách tự nhiên. 

Miệng và mũi tôi áp vào cái khe nhẵn nhụi như mỡ của mẹ, tôi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Hai khối thịt trắng mềm mại kẹp vào âm hộ của Hồng Anh Anh, tạo nên một sự cám dỗ đặc biệt. 

Tôi thèm thuồng đưa miệng vào, mùi thơm nữ tính do âm đạo phụ nữ tiết ra đã kích thích mạnh mẽ ham muốn nam tính của tôi. 

Tôi hôn vào âm đạo của mẹ, giống như bước vào một vườn hoa đào quyến rũ. 

Tôi cẩn thận vun trồng mảnh đất màu mỡ bên dưới mẹ, môi âm hộ và môi âm hộ hồng hào, âm đạo căng cứng, âm vật quyến rũ, lưỡi lang thang trong âm đạo ẩm ướt, hấp thụ chất lỏng dần tràn ra. 

"A...ah...tôi không thể chịu nổi...ah...ah..."

Cùng với tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của mẹ, hố mật bên dưới dần dần tràn ra, rỉ ra từ khe thịt. 

Hai chân anh kẹp chặt đầu tôi.

Đã vậy, một dòng chất lỏng nhỏ mang hương thơm cơ thể đặc trưng của mẹ tôi tự do lan tỏa trên môi tôi. 

Tôi ôm đùi mẹ vuốt ve, đồng thời dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng môi mút lấy môi âm hộ ướt át. Sau đó tôi mở môi âm hộ ướt ra và cẩn thận liếm vào khe hở. Sau đó tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của mẹ rồi kêu ríu rít để hút nước mật vào. 

"A...ah...thoải mái quá...con trai ngoan...mẹ thoải mái quá...không chịu nổi...thoải mái quá...ah...ah...ah"

Bị kích thích bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng dâm đãng của chính con trai mình, mẹ tôi thở hổn hển, dục vọng trỗi dậy, mông bà cứ cọ xát từ bên này sang bên kia, hai bộ ngực to trắng nõn lắc lư dữ dội, miệng không ngừng rên rỉ. Mông mẹ ấn mạnh xuống, tôi liên tục liếm âm hộ mẹ, dùng cả hai tay vuốt ve hai chân đầy quyến rũ của mẹ. 

Thân hình mẹ càng run rẩy hơn, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ không ngừng xoa nắn bộ ngực to của mình một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Tinh dịch trong lồn ngày càng tràn ra, một lúc sau, một dòng nước ngọc bích khác từ chiếc lồn xinh đẹp tràn vào miệng tôi. 

Hai chân của mẹ càng lúc càng siết chặt, hai bàn chân ngọc của mẹ bắt đầu đá loạn xạ. Chiếc quần lót màu hồng trên ngón chân cô vô tình rơi xuống đất. 

Lúc này, tôi không chỉ tăng tốc tấn công bằng lưỡi, không ngừng chạm vào thành thịt mềm mại, thỉnh thoảng phát ra tiếng hút nước; đồng thời tôi cũng dùng răng cắn vào cái lỗ mềm mại của mẹ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tinh dịch của mẹ tôi chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết và đôi tất hồng, vô cùng dâm đãng. 

"A...ah...con ngoan...con ngoan...đừng cắn...đau quá...ah!" Rõ ràng sự kích thích từ hàm răng khiến người mẹ không còn nơi nào để trốn thoát. 

"Nào, nói cho tôi biết, cô là một bà mẹ dâm đãng, cô là một nữ cảnh sát hèn hạ và một con điếm Michelle!" Nhìn mẹ đã đau đớn biết bao, tôi tưởng dưới sự rèn luyện của mình, mẹ cũng nóng nảy, dâm đãng, mẹ càng dâm đãng thì tôi càng hưng phấn. 

Khi tôi nói vậy, tôi tăng cường độ và bắt đầu liếm điên cuồng bằng lưỡi. Thỉnh thoảng, tôi dùng răng cắn vào môi âm hộ mỏng manh của mẹ, dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp chặt, đồng thời tàn phá mạnh mẽ âm vật vốn đã tắc nghẽn và sưng tấy của mẹ. Tay còn lại không ngừng vuốt ve, nhéo chân ngọc.

"A... Con không chịu nổi nữa... Mẹ nói... Con là một bà mẹ dâm đãng... Con... con... dâm đãng... nữ cảnh sát... Michelle... mẹ kiếp... Con sắp lên đỉnh... Mẹ... không chịu nổi... cảm giác thật thoải mái... cực khoái... a... a!" Mẹ hoàn toàn không nói rõ ràng, còn lưỡi tôi thì liếm sâu vào sâu trong âm đạo. 

Sau đó toàn thân mẹ bắt đầu co giật. 

Tất cả tinh dịch từ lồn của cô ấy đều bắn vào miệng và mặt tôi. 

Niềm vui dâng trào gần như khiến mẹ tôi phát điên. Cô thở dốc, cặp mông to trắng nõn lộ ra ngoài, hai chân dang rộng, để lộ âm đạo chứa đầy tinh dịch. Nước mật ong còn lại đang từ từ chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô. Dưới sự tàn phá của miệng tôi, mẹ tôi lên đỉnh! 

Tôi cứ bú mãi mà toàn thân mẹ vẫn run rẩy, co giật dữ dội. Từ âm hộ của mẹ, nước âm đạo màu trắng cứ chảy ra, tôi liếm hết. 

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi bất tỉnh. Cô ấy nửa ngồi xổm trên eo tôi, nâng mông về phía trước, dang chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo, dùng những ngón tay run rẩy đẩy lớp lông mu dày và ướt sang một bên, xòe môi âm hộ phủ đầy mật ong và để lộ âm đạo màu hồng của cô ấy trước mặt tôi. 

Một dòng tinh dày đặc chảy ra và nhỏ xuống bụng tôi và xuống thảm. 

Cô ấy vẫn lắc lư qua lại, vặn vẹo cái hông đầy đặn, xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng vô cùng dâm đãng trước mặt con ruột của tôi. 

Sau khi lên đỉnh, đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, mẹ nhìn tôi trìu mến, vuốt mái tóc bù xù đầy quyến rũ. 

"Hãy để tôi, con trai, cũng có một khoảng thời gian vui vẻ!" Tôi và mẹ đổi tư thế cho mẹ quỳ dưới đất, đầu chĩa vào háng tôi. 

"Con khốn này, con biết bắt nạt mẹ đấy!" Mẹ giận dữ nói nhưng mẹ vẫn cởi quần lót của tôi, búng con cặc to cứng của tôi rồi nhẹ nhàng liếm qua lại quy đầu bằng chiếc lưỡi xinh đẹp của mình. 

Tôi cố tình đẩy con cặc to lớn của mình vào cái miệng anh đào của mẹ, cho đến khi tôi cảm thấy quy đầu áp vào cổ họng mình. Tôi nắm lấy bàn tay thanh tú của mẹ, con cặc to cứ ra vào trong miệng anh đào của mẹ. Con cặc dày và dài lấp đầy cái miệng mềm mại của mẹ tôi. Không còn cách nào khác, mẹ tôi phải cố gắng hết sức há miệng rộng nhất có thể để con cặc to lớn của tôi có thể đâm mạnh vào trong không gian hạn chế. 

Tôi ôm đầu mẹ và đụ mẹ không thương tiếc, lần nào cũng cố gắng cho tinh trùng lọt qua cổ họng mẹ. 

Vì cái miệng nhỏ nhắn đầy ắp nên mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ và la hét. 

Hơi ấm của miệng tôi mang lại cho con cặc to lớn của tôi một khoái cảm ấm áp, đầu lưỡi khéo léo quấn quanh quy đầu, kích thích những ham muốn nguyên sơ nhất của tôi. 

Dần dần, mặt mẹ sung huyết, mặt đỏ bừng, nước bọt thơm tho chảy dọc đôi môi đỏ mọng và lên bộ ngực trắng nõn. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô lắc lư điên cuồng theo nhịp đẩy. 

"A...ah...Mẹ...thật dễ chịu...Con sắp xuất tinh rồi. Giọng con bắt đầu run lên, khoái cảm từ con cặc to làm con ngây ngất. Đột nhiên, toàn thân con run lên. Con ôm đầu mẹ, con cặc to lớn hoàn toàn chui vào miệng mẹ và kéo dài vào cổ họng mẹ. Tinh dịch giống như nham thạch phun trào, con xuất tinh dữ dội vào nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ, mẹ con buộc phải nuốt hết. Sau khoảng một chục lần, tôi ngừng xuất tinh một cách cuồng nhiệt, rút cặc to ra, chĩa tinh dịch còn sót lại vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi một cách thèm khát, liếm quy đầu một cách thèm khát, rồi ngoan ngoãn xoay tròn trên môi, ăn sạch sẽ.

Và đây chỉ là phần mở đầu của bản nhạc. Sau khi ham muốn đã phá vỡ cánh cửa lý trí, mẹ con tôi không thể tự chủ được. Tôi bế người mẹ gợi cảm và nhút nhát của mình lên, đặt mẹ lên giường rồi ôm lấy cơ thể mẹ.

Dùng cả hai tay ôm ngực mẹ qua áo, cô bắt đầu xoa bóp chúng một cách nhịp nhàng.

Mẹ cũng nhắm mắt hưởng thụ, vẻ mặt thoải mái, lặng lẽ nằm trên giường, để tay tôi lang thang trêu chọc cơ thể duyên dáng, quyến rũ của mẹ.

Tôi cởi chiếc áo lót ren màu hồng, một cặp vú to không tì vết nghịch ngợm lộ ra như hai con thỏ ngọc nhẹ. Khe ngực trắng như tuyết đầy cám dỗ.

Tôi vùi đầu thật sâu vào khe ngực của mẹ, thè lưỡi, men theo khe núi sâu, leo lên đỉnh vú cao chót vót, chạm tới núm vú và bắt đầu mút một cách say mê.

Đồng thời, tôi dùng tay phải nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết bên trái và xoa qua xoa lại để kích thích. Cảm giác mềm mại và trắng trẻo mang lại cho tôi niềm hạnh phúc không gì sánh được.

Mẹ không khỏi run rẩy cả người. Hai núm vú hồng hào của cô dần cứng lại dưới sự kích thích liên tục, và những hạt nhỏ màu đỏ xuất hiện trên mép núm vú đầy cám dỗ của cô.

"A...ah...thoải mái quá...đưa nó cho tôi nhanh lên!" Mẹ lại rơi vào trạng thái rên rỉ thích thú, vặn mạnh eo, tiếng rên ngày càng mãnh liệt.

Tôi buông cặp vú kiêu hãnh ra, luồn tay vào váy mẹ, dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông tròn trịa như tuyết. Đôi tất mỏng manh, làn da trắng ngần đàn hồi và những ngón tay của tôi đã chạm tới vùng cấm bí ẩn.

Qua chiếc tất và quần lót, ngón cái và ngón trỏ đột nhiên dùng lực nhéo vào âm đạo đầy đặn.

“A…đau ​​quá!” Mẹ tôi, người vẫn đang chìm đắm trong sự vuốt ve, không còn khả năng tự vệ. Thân dưới đột nhiên đau nhức, cô không khỏi rên rỉ.

Thấy mẹ tôi đã bắt đầu hưng phấn, tôi bắt đầu tăng cường độ tay trêu chọc bên trong chân mẹ. Dần dần, lỗ mật rỉ ra, thấm vào đôi tất màu hồng sáng bóng.

Cùng lúc đó, miệng tôi hôn khắp nơi trên đôi má đẹp trai duyên dáng của mẹ, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng dịu dàng.

Hơi thở nóng hổi phả ra hơi gấp gáp xen lẫn mùi thơm say lòng người, tiếng rên rỉ tựa như tiếng kêu du dương của chim chích.

Nhịp tim của tôi không khỏi tăng nhanh, một cảm giác khoái cảm khó tả tràn ngập khắp cơ thể tôi.

Mẹ há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, hai cánh tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi.

Tôi lợi dụng tình thế, dùng sức đẩy đầu lưỡi vào cái miệng nhỏ đầy hương thơm ấm áp.

Xoay lên đưa lui trong miệng, nó ngọt ngào quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mẹ. Giai điệu tình yêu dậy lên bao đợt sóng, vỡ òa dưới bốn bờ môi còn vương vấn.

Mẹ đã bước vào đại dương dục vọng, ngày càng chìm sâu hơn.

Cô nhắm chặt mắt, đôi má hồng hào hơi ửng hồng, hơi thở dồn dập và hơi thở trở nên nặng nề hơn.

Tôi không khỏi tham lam hơn, mút lấy chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ và nuốt từng giọt nước bọt thơm ngát.

Ngực tôi áp chặt vào bộ ngực cao và đàn hồi của mẹ. Tôi di chuyển cơ thể lên xuống. Tay tôi vòng qua tấm lưng mịn màng của mẹ và cử động tự do. Con cặc vốn đã sưng tấy của tôi bị ép vào lỗ âm đạo của mẹ qua tất và quần lót của tôi, lang thang quanh cửa.

Sau nhiều ngày trưởng thành, bản tính dâm đãng của mẹ tôi đã hoàn toàn bộc lộ, cùng với sự vuốt ve dịu dàng của tôi.

Lúc này, nàng đã đang trong cơn xuân, dục vọng dâng trào, toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. Lỗ mật của cô liên tục rỉ mật, mở rộng âm đạo và thấm vào tất và đùi trong của cô.

“Con ngoan… đưa cho mẹ… mẹ… muốn!” Mẹ lại chìm vào biển dục vọng. 

Chiếc lưỡi thơm không ngừng tăng tốc, quấn lấy tôi một cách thân mật. Đồng thời, anh chủ động dang rộng đùi và nâng cao vị trí sao cho phần thân dưới ướt át của anh áp chặt vào con cặc to lớn của tôi. Anh ấy liên tục xoa bóp theo chuyển động của tôi, đồng thời anh ấy còn chủ động dùng ngực mình xoa bóp ngực tôi để đạt được khoái cảm lớn hơn.

Dần dần, những giọt mồ hôi nhẹ xuất hiện trên trán mẹ tôi. Tôi buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, tựa lưng vào giường, duỗi thẳng hai chân, để mẹ nằm trên ngực mình.

Thò tay vào chiếc váy màu hồng, cô dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn của mình và điên cuồng siết chặt.

Tay phải bắt đầu di chuyển lên xuống, vuốt ve cái bụng trắng như tuyết, vòng eo mềm mại của mẹ cô, xuyên qua chiếc tất xuyên qua chiếc tất của mẹ cô.

Khi tôi đưa tay vào trong quần lót và thò tay vào âm đạo của mẹ, nó đã ướt át và tràn đầy. Tôi dùng tay mút nó, và nó tràn ngập mùi thơm.

Những ngón tay tôi đưa vào âm đạo ngay lập tức bị bao phủ bởi tinh dịch, và lớp lông mu dày trở nên ướt sũng. Tôi vén lông mu sang một bên, tách môi lớn hồng hào và trơn trượt, đưa ngón cái và ngón giữa vào trong âm đạo, chọc ghẹo âm vật nhạy cảm.

"A... Mẹ không thể làm được nữa... Mẹ kiếp... ah..."

"Mẹ dâm đãng, ngươi chủ động tạo dáng như muốn bị đụ, nếu không ngươi sẽ bị trừng phạt cả đời không được phép lên đỉnh!" 

"A...đừng...anh xấu hổ quá..."

Tôi lại đẩy nhanh tốc độ tàn phá âm đạo của mình, người mẹ bị ám ảnh của tôi cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của dục vọng. Cô dang chân một cách dâm đãng, để lộ vùng kín xinh đẹp của mình. Cô ấy dùng những ngón tay run rẩy của mình để vén lớp lông mu ướt át sang một bên và trải rộng môi âm hộ phủ đầy mật ong, phô bày hoàn hảo âm đạo màu hồng của cô ấy trước mặt tôi.

Đồng thời, cô vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình một cách quyến rũ, dùng một tay điên cuồng xoa bóp ngực. Bàn tay còn lại đưa vào âm đạo ẩm ướt của cô, xoa bóp âm vật to như hạt đậu của cô, để lộ bộ phận dâm đãng nhất của cô trước mặt tôi.

Đối mặt với sự cám dỗ thơm ngát như vậy, tôi không còn kiềm chế được những ham muốn nguyên thủy nhất của mình. Tôi nhặt súng lên ngựa, chuẩn bị chiến đấu ba trăm viên đạn.

Tôi nằm trên phần thân dưới của mẹ, đặt tay phải lên con cặc đã cương cứng của mình và điều chỉnh tư thế của mẹ sao cho quy đầu thẳng hàng với khe hở.

Từ từ hạ mẹ xuống, tôi nghe thấy một tiếng "phù" và con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng được đưa vào trong âm hộ to lớn của mẹ.

Mẹ vui vẻ nhắm mắt lại, quàng tay qua cổ tôi, di chuyển cơ thể lên xuống, không ngừng nâng lên hạ xuống lồn, hai chân ngọc không ngừng đá trong không trung; Tôi ôm lấy ngực mẹ, hợp tác với những động tác dâm đãng của mẹ, dùng lực đè lên eo tôi, đẩy mông tôi, cố gắng hết sức để mọi sự thâm nhập đều chạm tới lõi của mẹ.

Trong khi đụ mẹ lên xuống, tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực săn chắc của mẹ, đồng thời dùng lưỡi quét điên cuồng trên đôi vai quyến rũ, làn da ngực trắng ngần và núm vú căng mọng, căng mọng.

Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể khiến cô rơi vào cơn ham muốn điên cuồng.

Sau khoảng trăm hiệp, mẹ tôi đầm đìa mồ hôi và đạt tới bờ vực dục vọng.

Tôi bỏ tay ra khỏi ngực và kẹp chặt đùi, buộc lồn tôi phải quấn chặt hơn quanh con cặc to lớn của mình. Bằng cách này, mỗi cú thúc đều mang lại nhiều khoái cảm hơn.

"Chơi giỏi...con ngoan...mẹ sắp chết rồi...ah...đụ mẹ chết mất...ah..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng hưng phấn hơn, những cú thúc của tôi càng mãnh liệt hơn, khoái cảm kéo theo đó cũng tăng theo cấp số nhân. 

“Tôi sẽ bắn chết anh… và bắn nát lồn mẹ tôi!”

"Nhanh lên... xuất tinh vào... đưa cho mẹ... nhanh lên... à... mẹ kiếp chết tiệt... quên nó đi..."

Khi một khoái cảm điên cuồng và trống rỗng xuất phát từ phần dưới cơ thể tôi, tinh dịch của tôi gầm lên và phun sâu vào tử cung của mẹ tôi.

Và mẹ tôi, người đã hưng phấn từ lâu, cũng gần như cùng lúc phun ra những thứ nước dâm đãng. Trong âm đạo chật hẹp, chất lỏng chúng tôi phun ra trộn lẫn với nhau, tôi và mẹ cùng đạt đến cao trào cùng một lúc.

Sau khi hài lòng, mẹ từ từ trượt đôi chân thẳng ra khỏi vai tôi, cuộn tròn trong vòng tay tôi với cơ thể gần như kiệt sức…

“Ừ,” Mẹ ậm ừ, đôi má hồng hào tràn ngập ánh sáng của sự thỏa mãn tình dục, đôi mắt mượt mà đầy sóng lười biếng, mẹ vùi mặt vào lòng tôi, có chút ngượng ngùng và nịnh nọt nói: “Con ngoan, con có thể bế mẹ đến bàn ăn được không?” "

Lúc này mẹ đang nằm trên người tôi, con cặc to đã xuất tinh của tôi vẫn đưa vào âm đạo của mẹ, môi âm hộ của mẹ vẫn đang kẹp chặt con cặc to của tôi.

Tôi hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ và ngoan ngoãn ôm mẹ.

Mấy ngày qua, tôi đã quen với thói quen của mẹ. Mỗi lần sau khi giao hợp mãnh liệt với tôi, mẹ tôi sẽ có hành động nịnh nọt với tôi, ngụ ý rằng mẹ vẫn cần một chút vuốt ve dịu dàng và yêu thương, rồi chờ cơn bão dữ dội tiếp theo.

Thế là tôi vòng một tay qua eo mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ và xoa mông mẹ.

Mẹ thì thầm trong giấc ngủ, bày tỏ sự hài lòng và an ủi.

Giọng mẹ tôi như vọng đến từ rất xa, như vọng lên từ lồng ngực mẹ. Giọng nói thanh tú và e thẹn của mẹ vang đến tai tôi như chim chích: “Con trai yêu, con thực sự làm mẹ mẹ vui lắm!”

Tôi ôm mẹ thật chặt. Những ngày này mẹ tôi rất ám ảnh tôi. Cô ấy luôn sử dụng tư thế nằm trên của phụ nữ này, ôm lấy cơ thể tôi, dùng tay dẫn dắt con cặc cứng, dài, dày và khỏe của tôi rồi từ từ chìm xuống để ngồi lên con cặc tròn trịa, đầy đặn của tôi. Cái mông béo và cái âm đạo ẩm ướt, nhờn dính từng chút một nuốt chửng con cặc to của tôi, cho đến khi môi âm hộ của mẹ ôm chặt lấy gốc con cặc to của tôi, còn quy đầu to tròn, tròn trịa ép chặt vào lớp da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. 

Mẹ vặn cái mông mềm mại đầy đặn của mẹ để quy đầu con cặc to lớn của tôi nghiền nát phần thịt mềm mại ấm áp không tồn tại. Thân hình mẹ hơi ngả về phía sau, đôi tay mẹ xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng. 

Mẹ tôi lắc lư cơ thể trên người tôi, âm đạo mịn màng với những nếp gấp ở thành trong đang quấn chặt lấy con cặc dày, dài và cứng của tôi. Tôi nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, mái tóc như thác nước, đôi mắt đẹp mờ đi, thở hổn hển. 

Vú cô nảy lên trên ngực cô. 

Cặp mông béo trắng ngần, mềm mại và mịn màng của mẹ cử động, cặp mông đầy đặn của mẹ chạm vào chân tôi phát ra tiếng răng rắc. 

Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay của mẹ tôi cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi sự trói buộc của cơn đói khát lâu ngày. Trên cơ thể tôi, âm đạo trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của mẹ đang siết chặt con cặc to lớn của tôi. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến tôi và mẹ hoàn toàn từ bỏ lý trí và chìm đắm trong thú vui loạn luân. 

Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm vô cùng phấn khích trước khoái cảm do quan hệ loạn luân cấm kỵ mang lại. Cô ấy cưỡi trên người tôi, lắc lư cơ thể mảnh khảnh của mình, mái tóc tung bay, đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. 

Dòng tinh dịch liên tục rỉ ra từ sâu bên trong âm đạo khiến lông mu dày và bộ phận âm đạo của chúng ta ướt và dính. Tiếng hét nhẹ nhàng và quyến rũ của mẹ đã giải phóng toàn bộ năng lượng dâm đãng của người nội trợ trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

“Phù, phập”, âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và đẩy mạnh khiến tôi và mẹ càng thêm ham muốn và sừng sỏ. 

Mẹ tôi đang nằm trên người tôi và lắc lư người, vặn hông; mái tóc đen của cô ấy đang đập như ngọn lửa đen đang cháy ở phía sau đầu; Đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Mẹ vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cặp mông tròn trịa đầy đặn đập vào đùi tôi một tiếng “tát”, và âm đạo dài, trưởng thành, đẹp đẽ, quyến rũ, ẩm ướt với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve con cặc to của tôi. 

Tôi cảm thấy hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ đang co lại, giống như đôi môi anh đào của cái miệng nhỏ của mẹ cắn chặt vào gốc con cặc lớn. 

Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn bỏ qua những điều cấm kỵ về đạo đức và bị thuyết phục bởi con cặc to, dài, dày và kỹ năng giao hợp điêu luyện của tôi. Cô đắm chìm sâu trong thú vui cấm kỵ của chuyện mẹ con ngoại tình và ngoại tình. 

Tôi nằm ngửa, di chuyển cơ thể lên xuống, bụng tôi đẩy con cặc to lớn đẩy mạnh vào âm đạo quyến rũ của mẹ. 

Một tay bất đắc dĩ nhào nặn, nghịch nghịch cặp vú tròn trịa, nhọn hoắt của mẹ nhảy lên nhảy xuống như đôi bồ câu trắng. 

Tôi nhào nặn ngực mẹ cho đến khi nhọn và nhọn, hai núm vú nhỏ cũng được tôi nhào nặn cho đến khi cứng lại, sưng tấy và cương cứng như những núm vú trưởng thành và đầy đặn. 

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, đôi môi hơi hé mở và thở hổn hển. 

Lúc này, mẹ tôi không còn vẻ duyên dáng, duyên dáng, trầm lặng và xinh đẹp như Bạch Mục Lý trước công chúng nữa; cô không còn sự nhút nhát như trước nữa. 

Một số chỉ vặn cái mông đầy đặn của mình để ôm chặt con cặc to lớn của tôi, để quy đầu của chúng chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo của mẹ tôi, đôi má thanh tú của chúng đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

Tôi đẩy mạnh con cặc to lên trên, dùng hai tay giữ mông mẹ rồi đẩy con cặc to lên xuống. Quy đầu chạm vào phần thịt mềm sâu trong âm đạo mẹ tôi. Tôi cảm thấy một dòng điện ấm nóng chảy ra từ cuối âm đạo của mẹ khiến quy đầu tôi ngứa ran và toàn thân run rẩy. Giống như một cú điện giật, một dòng điện ấm truyền thẳng từ hệ thần kinh trung ương đến gốc dương vật rồi nhanh chóng đến quy đầu. Tôi biết rằng tôi và mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. 

Khi mẹ tôi hét lên dữ dội, tinh dịch trào ra từ con cặc to lớn của tôi và xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nằm đè lên người tôi và ôm chặt đầu tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt, con cặc to lớn của tôi cương cứng hướng lên trên. Con cặc lớn phun tinh dịch thò ra trong âm đạo mẹ tôi, tinh dịch nóng hổi tác động sâu vào miếng thịt trong âm đạo mẹ tôi. 

Mẹ còn ấn mạnh phần thân dưới của mẹ xuống, để âm đạo của mẹ bao bọc hoàn toàn con cặc to lớn của tôi từ gốc. 

Khi con cặc to lớn của tôi ở trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy thành âm đạo và môi âm hộ của mẹ co lại, co giật, toàn thân tôi run rẩy cho đến khi tôi xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

Xương mẹ tôi mềm, gân cốt mềm mại, mẹ nằm trên người tôi trong trạng thái say khướt, thở hổn hển và mồ hôi thơm. 

Con cặc to vừa xuất tinh của tôi vẫn đút vào âm đạo của mẹ, hôn lên đôi má hồng hào của mẹ đang tựa vào tôi, mồ hôi đầm đìa, hôn lên cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mẹ. Mẹ đưa lưỡi như que hoa tử đinh hương vào miệng tôi, lưỡi chúng tôi hòa quyện vào nhau. 

Bàn tay tôi vuốt ve cơ thể mẹ, từ tấm lưng mịn màng đến cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và nhào nặn của mẹ. 

à! 

Mẹ ơi, người mẹ xinh đẹp của con quả thực là kiệt tác của Chúa! 

Mẹ đã bị ám ảnh sâu sắc bởi con cặc non nớt to lớn của tôi, ham muốn tình dục tiềm ẩn bấy lâu nay trong lòng mẹ bùng lên như núi lửa. Ham muốn tình dục mãnh liệt bấy lâu nay của mẹ đã hoàn toàn bùng cháy. 

Điều cấm kỵ loạn luân đã cho phép tôi và mẹ trải nghiệm niềm vui không thể diễn tả được khi làm tình giữa mẹ và con trai. Tôi và mẹ như uống thuốc phiện, bị mê hoặc sâu sắc bởi thú vui mà điều cấm kỵ loạn luân mang lại. 

Tôi ôm mẹ trần truồng vào cơ thể trần trụi của mình, con cặc to chưa mềm hẳn sau khi xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo của mẹ. Phải đến giây phút này tôi mới thực sự nhận ra mẹ tôi vừa là “mẹ” vừa là “người tình” ấy duyên dáng và đáng yêu đến nhường nào. 

Ở mẹ tôi, tôi có thể cảm nhận được sự chu đáo và dịu dàng của bà, cũng như sự quyến rũ và ham muốn của người yêu tôi. 

Đôi khi, sự trưởng thành và kỹ năng quan hệ tình dục điêu luyện của mẹ khiến tôi kinh ngạc. Trong trường hợp của tôi, cách chăm sóc mà mẹ tôi dành cho con trai bà khiến tôi cảm nhận được sự ngượng ngùng ẩn giấu dưới sự chiều chuộng. 

Có những lúc mẹ nằm trong vòng tay tôi, khi tôi say sưa trên thân hình trưởng thành, dịu dàng và bụ bẫm của mẹ, mẹ sẽ hành động như một cô bé, coi tôi như người yêu của mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, tôi và mẹ đã làm điều đó không biết bao nhiêu lần. Mỗi lần, mẹ con tôi lại cảm nhận được một hương vị khác nhau. Hương vị khó diễn tả bằng ngôn ngữ nào. Dù sao, lần nào tôi cũng có thể nhận được niềm vui sảng khoái từ mẹ. Về phần mẹ tôi, hầu như lần nào mẹ cũng dùng cơ thể và hơi thở để thể hiện sự mềm mại của xương cốt và cơ bắp mềm mại, cùng sự thỏa mãn như ngất ngây…

Khi mẹ con tôi quan hệ một cách cuồng nhiệt, tôi vẫn thích gọi mẹ là “mẹ đĩ”, và tất nhiên mẹ cũng thích gọi mẹ là “con ngoan”. Đôi khi cô ấy còn gọi mình là "vợ", "chó cái", "chồng" và "chủ" cùng một lúc. 

Mẹ thích ngồi trên lưng tôi. Ở tư thế gái trên, tôi cũng bằng lòng để mẹ cưỡi lên mình. Bằng cách này, tôi có thể nhìn mẹ tôi chủ động vặn vẹo cặp mông đầy đặn, lắc lư cơ thể và môi âm hộ ẩm ướt của âm đạo mịn màng kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. 

Bộ ngực nhọn đầy đặn trên ngực cô giống như hai ngọn lửa trắng đang nhảy múa. 

Mẹ tôi và tôi đều sẽ cảm nhận được sự phấn khích và khoái cảm do điều cấm kỵ loạn luân mang lại. Nói cách khác, trong cơn cuồng ân điên cuồng, tôi và mẹ đã tận hưởng niềm vui, phấn khích khó tả của việc mẹ con ngoại tình. 

Một mặt, người mẹ cho rằng con trai đang cưỡng hiếp mình, mặt khác người mẹ cho rằng người yêu đang quan hệ tình dục với mình. 

Một mặt tôi nghĩ tôi đang đụ mẹ tôi, mặt khác tôi nghĩ tôi đang quan hệ tình dục với người yêu. 

Tôi ôm mẹ rồi bước từng bước đến bàn ăn. Con cặc của tôi cùng lúc ra vào trong âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia khi tôi đụ mẹ khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Khi đến bàn ăn, tôi nhìn thấy hàu hấp, thịt bò kho, gan gà xào tỏi tây, khoai lang nghiền trộn bạch quả, thậm chí còn có cả súp hải sâm và bào ngư. 

Vừa nhìn thấy những món ăn này trên bàn, tôi liền cười nham hiểm: "Mẹ kiếp, mẹ đang bù đắp cho con chỗ nào vậy?"

“Không lớn không nhỏ… Mẹ… mấy ngày nay con không nhìn mẹ… Con phải đi tiếp… sợ mẹ bị rỗng tuếch… ugh…” Nói đến đây, mẹ tôi không khỏi đỏ mặt xấu hổ, không dám nhìn tôi nữa. 

Tôi cười dâm đãng, chỉ vào con cặc to cao chót vót dưới háng của mình và nói: "Mẹ ơi, con cặc của con cứng quá với mẹ! Hãy giúp con giải tỏa cơn giận đi con trai!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ dùng đôi bàn tay thanh tú của mình để giúp tôi với con cặc to lớn của tôi. 

Trong khi đang thưởng thức những chiêu trò của mẹ, tôi đã uống rất nhiều loại thuốc bổ. 

Mẹ đĩ của tôi thực sự đã cởi áo trong khi tôi đang uống súp, để lộ nội y siêu gợi cảm bên dưới. 

Hai dải ren màu hồng rủ xuống từ đôi vai và cổ thanh tú của mẹ, che đi nửa dưới bầu ngực và núm vú của mẹ, để lại một vùng rộng lớn trắng như tuyết, đầy chỗ cho trí tưởng tượng. 

Phần thân dưới của người mẹ đang mặc một chiếc quần lót có viền ren. Khe hở rất nhỏ, một mảnh lông mu nhỏ lộ ra ngoài không khí, khó chuyển hướng sự chú ý. 

“Trông nó có đẹp không con trai? Mẹ tôi mua mới đấy.” Trên khuôn mặt của người mẹ dường như có một nụ cười ranh mãnh, giống như một con cáo nhỏ. 

Tôi nuốt nước bọt, "Đương nhiên rồi! Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời! Thân hình của em đẹp quá, tôi đảm bảo bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy em như thế này cũng sẽ không khỏi muốn đụ em!"

Mẹ mỉm cười duyên dáng đối mặt với tôi, chậm rãi dang hai chân ra, dùng ngón trỏ chạm vào mật ong rồi mở nhị hoa ra từng chút một, để lộ môi bé màu hồng và thành âm đạo màu hồng trước mắt tôi. 

"Vậy còn chờ gì nữa? Nhanh lên, con trai và chồng! Mẹ ướt hết rồi..." Mẹ thủ thỉ ngượng ngùng và chủ động. 

Tôi tiến lại gần âm hộ của mẹ, một mùi hôi kèm theo mùi nước tiểu và tinh dịch thoang thoảng tỏa ra. 

Tôi liếc nhìn mẹ, rồi vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân mẹ, thè chiếc lưỡi dày của mình ra và liên tục búng nhẹ, kích thích môi âm hộ và âm vật của mẹ. 

Chẳng bao lâu, âm vật của mẹ tôi cương cứng do bị tắc nghẽn nhiều, môi âm hộ của mẹ ngày càng trở nên thơm ngon và mọng nước. Một dòng nước bẩn thỉu chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, ăn vào miệng và mặt tôi, mặt tôi đầy dục vọng. 

Mẹ không khỏi ôm đầu tôi ấn mạnh vào âm đạo của mẹ. Mẹ còn quấn chân quanh cổ tôi và không ngừng dùng sức, như muốn ấn cả khuôn mặt tôi vào âm đạo đầy bùn của mẹ. 

"Ừ! Nhanh lên! Liếm mẹ thật mạnh! Mmm... ừm... à! Ngay kia, liếm mẹ đi... ừm... ừm..." Mẹ cứ rên rỉ với vẻ mặt vui vẻ. 

Liếm một lúc lâu, mẹ tôi chợt kẹp hai chân lại, đưa mũi miệng tôi sát vào phần thân dưới của mẹ. 

"A! A! A! Mẹ tới! Hôn âm đạo của mẹ, con trai, chồng, nhanh bú mẹ đi!" Mẹ hét lên. 

Theo lời hướng dẫn của mẹ, tôi đã thực hiện nhiệm vụ một cách hoàn hảo. 

Tôi há to miệng, ngậm lấy toàn bộ môi âm hộ của mẹ rồi dùng hết sức mà hút vào. 

Với một tiếng hét the thé của mẹ tôi, một lượng lớn dịch âm đạo sền sệt lọt vào miệng tôi. Vị mặn chát nhưng tôi lại thích thú như nếm rượu ngon, nuốt từng chút một xuống cổ họng. 

Lúc này mẹ tôi vừa mới lên đỉnh điểm, mặt bà đỏ bừng. Âm đạo của cô ấy xoắn lên xuống một cách bất thường, và chất dịch âm đạo còn sót lại cọ xát vào má và sống mũi của tôi...

Khi tôi lại gắp canh lên uống, mẹ mỉm cười ngọt ngào hỏi: “Con ơi… canh mẹ nấu có ngon không?”

Tôi cười dâm đãng nói: “Này, dù là canh do bàn tay bé nhỏ của mẹ nấu hay canh do âm đạo của mẹ nấu ra, đều ngon như nhau cả!”

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng mẹ vẫn cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và giật mạnh mấy lần cho đến khi tôi gần như xuất tinh. 

Mẹ con tôi đã hoàn thành xong bữa ăn ngon lành như thế này. Ăn xong tôi sốt ruột nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn… lên phòng thôi!”

Biết mẹ hiền không thể chủ động được, tôi ôm cặc to, nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ rồi bước đến bên giường. 

Cúi đầu, mặt đỏ bừng, người mẹ bất đắc dĩ để con trai ruột dẫn đi, từng bước một đi đến bên giường. Cô rất mong chờ con cặc to nóng bỏng nhưng cũng có chút sợ hãi. 

Lúc bước tới giường, tôi đưa tay nâng mặt mẹ lên, cúi đầu hôn lên môi mẹ. Rồi tôi bế mẹ lên giường với tiếng khóc khe khẽ của mẹ. Tôi cũng trèo lên giường, đè lên cơ thể bụ bẫm và thanh tú đó, vuốt ve khuôn mặt kiều diễm, trầm giọng khen: “Mẹ thật xinh đẹp”.

Mẹ tôi đang thở gấp một chút, nhìn vẻ ngoài bình thường và đầy dục vọng của tôi, liền cảm nhận được con cặc to lớn không ngừng nghỉ ở phần dưới cơ thể của mình. Cô cảm động cử động cơ thể, ngượng ngùng nói: “Nói suông, những điều này em học ở đâu ra… nếu không nói cho con gái nhỏ… suốt ngày ức hiếp mẹ cũng biết…”

"Ha ha, cái này ngươi không cần học, là từ trong lòng thôi thúc, ai biết nhất quyến rũ ta?" Vừa nói, tôi vừa hôn lên cái miệng nhỏ mềm mại, hé răng giữa giọng mũi rên rỉ của mẹ, lè lưỡi vào và mút lấy thứ nước ngọt ngào. 

Thỉnh thoảng tôi lại bị vướng vào lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Dưới nụ hôn dịu dàng của con trai ruột, mẹ tôi dần buông bỏ gánh nặng trong lòng và bắt đầu chủ động đáp lại. Vừa hôn tôi, tôi vừa đưa tay cởi cúc áo của mẹ, để lộ hai mảnh thịt mềm mại được bọc trong chiếc áo ngực màu trắng.

Tôi dùng tay che nó lại và nhào nặn nó qua lớp vải, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại đến kinh ngạc. Tôi không thể đặt nó xuống và nhào nặn nó thật mạnh, con cặc to dưới háng tôi ngày càng cứng hơn. 

Sau một lúc dịu dàng, hai mẹ con tách ra trong hơi thở nặng nề. Tôi đẩy mẹ nằm xuống giường. Mẹ tôi dùng tay phải đỡ đầu, đôi chân xinh đẹp xếp chồng lên nhau. Toàn bộ tư thế khoe đường cong hình chữ S hoàn hảo của cô. 

Tôi nhìn thân hình hấp dẫn của mẹ đang nằm nghiêng, nuốt khan, đặt tay lên mắt cá chân mẹ, xoa bóp qua chiếc tất rồi từ từ đưa tay lên chạm vào đùi mẹ. 

Cặp đùi căng mọng và dịu dàng của mẹ tạo cảm giác mềm mại, dễ chịu. Lúc đầu, tôi chỉ dùng tay nhẹ nhàng véo phía ngoài đùi mẹ, sau đó tiếp tục di chuyển lên dưới váy mẹ. Tôi đưa tay tới cặp mông xinh đẹp của mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

Lúc này mẹ tôi cảm nhận được sự khoái cảm do tay tôi vuốt ve mông bà, bà thở hổn hển: "Tiểu Luân, tay con tệ quá, con lại lợi dụng mẹ rồi."

Nói xong tôi đặt tay lên mép váy, tay còn lại đặt trên tay. 

Nhìn thấy phản ứng dâm đãng của mẹ, tôi tiếp tục xoa bóp cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ. Tôi ấn một tay lên cái lỗ sưng tấy và đầy đặn của mẹ từ phía sau rồi nhào nặn thật mạnh. Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng: "A...Tiểu Luân...đừng...ồ, ngứa quá."

Cùng lúc đó, cặp mông xinh đẹp vặn vẹo khó chịu. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông cao chót vót và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của mẹ. Tôi không khỏi đưa tay xuống vuốt ve qua lại mông mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có tính đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào. 

Tôi cố gắng hết sức, xòe lòng bàn tay ra vuốt ve từ dưới lên trên. Khi chạm vào đôi chân cân đối của mẹ, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi thọc tay vào váy mẹ, sờ đi sờ lại mông mẹ qua lớp quần lụa, không bỏ xuống được mà đưa tay về phía trước. 

Nhẹ nhàng chạm vào môi lớn đầy đặn và căng mọng của mẹ, hơi ấm từ khe hở lan tỏa khắp chiếc quần lót và qua lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Cặc tôi căng lên vì phấn khích, đẩy quần tôi lên cao đến mức gần như bung ra! 

Tôi trực tiếp giẫm lên cặp mông đầy đặn của mẹ, giả vờ dùng tay xoa bóp vai mẹ, con cặc cứng ngắc trong quần tôi cố tình cọ xát qua lại trên cặp mông căng tròn và mềm mại của mẹ. Thật là thoải mái! 

Con cặc sưng tấy liên tục cọ vào cặp mông đầy đặn, mẹ bị kích thích đến mức ngây ngất và đói khát. Một lúc sau, tôi thấy quần lót của mẹ bắt đầu thấm nước. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, mẹ mở đôi mắt xinh đẹp, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy mùa xuân. Cô ấy gọi cho tôi và nói: "Tiểu Luân... Chồng... đến... đến... cùng mẹ vui vẻ nhé..."

Tôi biết rõ điều đó và cố tình nói: "Mẹ... sao mẹ lại vui như vậy..."

Khuôn mặt hồng hào của mẹ đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ đầy khao khát nhìn tôi dịu dàng: "Con trai hư... con... con không muốn đụ mẹ con à..."

Tôi nghe vậy cười một cách thèm khát, nhưng mẹ tôi đã bừng bừng dục vọng, mặt đỏ bừng, tim tôi đập thình thịch. Mẹ nóng lòng muốn cởi áo tôi ra, chủ động đưa đôi môi anh đào tô son đỏ tươi của mẹ vào ngực tôi. Cô liếm và mút bằng chiếc lưỡi trơn tuột của mình, để lại vết môi khắp nơi. Tiếng bú say sưa của mẹ khiến tôi cảm thấy thoải mái và vui sướng khắp cơ thể. 

Tôi nóng lòng muốn đưa tay ra phía sau để cởi nút áo ngực của mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt, chủ động duỗi thẳng eo để con ruột có thể cởi cúc dễ dàng. 

Sau khi cởi áo lót ra, một cặp ngực đầy đặn, tròn trịa nhảy ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của tôi, và núm vú đỏ nhạt đứng kiêu hãnh. Ánh hồng rực rỡ khiến người ta chảy nước miếng. Tôi nuốt nước bọt. 

Mẹ ôm đầu tôi bằng cả hai tay, thân hình gợi cảm của mẹ nghiêng về phía trước và áp ngực vào má tôi. Mẹ thở hổn hển nói: "Con ngoan...hôn chồng con...đến...hôn bà ngoại mẹ...ừm..."

Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của mẹ mà xoa đi xoa lại. Như đứa bé trong vòng tay mẹ, tôi cúi đầu tham lam mút lấy núm vú hồng hào thanh tú của mẹ, mút thật to. 

"À"

Núm vú nhạy cảm được ngậm trong khuôn miệng ấm áp, mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ, nheo mắt tận hưởng khoái cảm từ bầu ngực của mình. 

Tôi mút và liếm như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn. Núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên bầu ngực mềm mại. 

Mẹ bị mút toàn thân nóng bừng, hưng phấn nhắm mắt lại, không khỏi rên rỉ vì sung sướng: “Con ngoan… à… mẹ chịu không nổi nữa rồi… con là con ngoan của mẹ… ôi… núm vú của mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con bú… à… ngon quá…”

Mẹ hưng phấn đến mức run lên vì ham muốn, cơ thể thường xuyên toát ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt phụ nữ trưởng thành. Tôi say đến mức tim đập nhanh, tôi liên tục dùng tay xoa xoa bộ ngực to và béo của mẹ. Tôi muốn cởi váy và quần đùi của mẹ ra để tận hưởng cơ thể trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ của mẹ. 

Không chần chừ nữa, tôi háo hức kéo váy ngắn của mẹ: “Xì…” Chiếc váy ngắn đáp lại, chỉ để lại một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng che đi cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn lộ rõ. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ! 

Tấm vải trắng thoang thoảng để lộ lớp lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một chút lộ ra bên ngoài quần lót, thực sự rất quyến rũ. 

Tôi xoa nắn ngực mẹ bằng tay phải và tay trái thò vào quần lót của mẹ. Tôi di chuyển nó xung quanh âm đạo và xoa nó bằng ngón tay. Cơ thể thanh tú của cô lắc lư, tinh dịch chảy ra như thủy triều dâng trào. Đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "A... ugh..." Ngực mẹ phập phồng liên tục, cơ thể mảnh khảnh run lên: "A... con hư... đừng hành hạ mẹ nữa... dễ chịu quá... ừm... con không chịu nổi... a, a... nhanh lên, dừng lại..."

Thế là tôi vội cởi hết quần áo trên người mẹ, để lộ thân hình đầy đặn và đường cong của mẹ. Trong nháy mắt, tôi có thể nhìn thấy những vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ. Cơ thể thanh tú của cô trắng như sương, phẳng phiu và trắng trẻo. Ba tấc dưới của cái bụng trong trẻo của cô được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu như rừng rậm che phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn. Ở giữa hiện rõ một khe thịt thon thả, có thể nhìn thấy thân hình phụ nữ trắng như tuyết, bụ bẫm, gợi cảm và trưởng thành này.

Miệng tôi rời khỏi bầu ngực mềm mại và hôn suốt xuống. Tôi giữ nguyên ở rốn một lúc rồi hôn xuống cho đến khi đến được gò đồi tươi tốt. Tôi đưa tay xòe đôi đùi trắng nõn mềm mại của mẹ, âm đạo ngập trong tinh dịch chợt hiện ra trước mặt tôi.

Người mẹ nheo mắt tận hưởng nụ hôn dịu dàng từ con trai ruột nhận ra rằng vùng kín của mình được phô bày không chút dè dặt trước mặt con ruột. Cô ngượng ngùng muốn nối chân lại nhưng lại bị bàn tay khỏe mạnh của con ruột giữ lại. Cô không khỏi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Trong lòng cô có một cảm giác kích thích khó tả và bất thường, cô cảm thấy âm đạo tê dại.

Qua hai cánh hoa căng mọng, mềm mại, tôi nhìn thấy phần thịt mềm óng ả bên trong, tôi lè lưỡi thêm vào. 

"A... đừng... chỗ đó... ngứa quá..."

Sự kích thích đột ngột khiến người mẹ rên rỉ, vòng eo thon gọn cong lên, toàn thân căng cứng. Khi chiếc lưỡi linh hoạt của con trai ruột liên tục liếm vào cô, cô bắt đầu run rẩy. Việc bị cấm kích thích loạn luân với con ruột đã khiến cô nghiện.

Lưỡi tôi linh hoạt quét quanh miếng thịt mềm, nước bọt hòa lẫn với tinh dịch của mẹ phát ra tiếng tanh tách. Mỗi lần lưỡi lướt qua miếng thịt nhỏ phía trên lỗ, tôi luôn nhận được tiếng rên rỉ của mẹ. Ngày càng nhiều mật hoa nước suối từ từ nhỏ xuống tấm thảm rơm, để lại vết ướt.

"A... đừng như thế... ừm..."

Mẹ tôi nói không, nhưng mẹ dùng hai tay ôm lấy đầu tôi, thỉnh thoảng đẩy mông lên. Dưới sự kích thích chưa từng có, chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên dài, nâng mông lên cao và ấn chặt đầu tôi xuống. Toàn thân tôi run lên và co giật, một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi vùng kín và tôi nuốt chửng.

Sau một thời gian, anh dường như mất hết sức lực. Anh nặng nề ngã xuống giường, há miệng thở hổn hển, trên trán và chóp mũi xuất hiện những hạt mồ hôi nhỏ.

Vừa rồi tôi gần như nghẹt thở, nhưng lúc này tôi đã thở phào nhẹ nhõm. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, mắt bà mờ đi và khuôn mặt trắng trẻo ửng hồng sau khi đạt cực khoái.

"Tinh dịch của mẹ thật quyến rũ, hehe!" Tôi cười tinh quái, trong lòng lộ rõ ​​sự hưng phấn, đôi mắt nheo lại toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ lại càng giống quả cà chua chín ngượng ngùng hơn! 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông căng tròn, dáng người hạng nhất và số đo đáng tự hào là đủ để so sánh với vẻ đẹp của một tiểu thư Trung Quốc. Cô ấy là một người vợ trưởng thành và xinh đẹp, người sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm tay vào cô ấy!

“Con ghét… Con được hời quá…” Mẹ ngượng ngùng ôm tôi, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trao cho tôi một nụ hôn dài và say đắm. Hai cái lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của mẹ dữ dội đến mức tưởng chừng như nuốt chửng tôi vào bụng mẹ.

Đầu môi và lưỡi thơm của mẹ trượt vào bên tai tôi. Hai hàng răng ngọc cắn nhẹ dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Tôi nghe rõ tiếng thở của mẹ gầm lên như tiếng nước chảy ào ào trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Mẹ cũng ôm cổ tôi hôn, hơi thở của mẹ trong xanh khiến tim tôi run lên. Con cặc to trong quần tôi hưng phấn và cương cứng, tôi ước gì có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của mẹ. Hơi thở của mẹ dồn dập, niềm khao khát mãnh liệt không ngừng tuôn trào trong mắt mẹ.

“Con liếm nó cho mẹ… Mẹ cũng liếm nó cho con…” Mẹ đỡ tôi dậy, cởi quần của tôi ra, con cặc nóng bỏng hiện ra trước mắt mẹ tôi.

"Wow...to quá...thật tuyệt vời..." Con cặc của tôi không dày bằng con người. Mẹ tôi dù đã nếm thử nhiều lần nhưng nhìn thấy vẫn thấy cay. Cô ấy dùng tay giữ lấy con cặc của tôi, khiến tôi cảm thấy nóng bức. 

Mẹ quỳ trên sàn nhà sang trọng, co chân bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô cầm con cặc nóng hổi trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và trêu chọc nó bằng hai đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới cặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

Tôi nhìn thấy chú gà trống được mẹ xinh đẹp hút như một chiếc kèn. Sự kích thích khiến tôi tê dại toàn thân, cổ họng tôi rên rỉ phấn khích: "Ôi... Mẹ ơi, con chào... Con biết cách ngậm cặc... thật... thoải mái quá..." Được khích lệ, mẹ tôi tăng cường mút, khiến con cặc trong miệng cứ phình ra hết lần này đến lần khác. 

"Oái... cặc... cặc của tôi không chịu nổi nữa rồi... à... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh..." Mẹ nghe xong liền nhổ ra cặc của mình nhưng lại thấy một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục và nóng hổi trong nháy mắt phun ra từ quy đầu, đánh vào đôi má đỏ bừng của cô rồi từ từ trượt xuống, nhỏ giọt xuống khe ngực trắng như tuyết của cô. 

Mẹ tôi vừa hưng phấn vừa hưng phấn đã cầm lấy con cặc đã xuất tinh và liếm mút một lúc. Sau đó cô ấy bú cặc cho đến khi nó cương cứng rồi đẩy tôi xuống giường.

“Hôn chồng em đi… để mẹ cùng vui với anh… để chúng ta được hạnh phúc…” Cơ thể trần trụi và quyến rũ của mẹ quỳ xuống hai bên eo tôi. Mẹ đứng cao nâng cặp mông to lên, âm hộ ướt át nhắm vào thân hình thẳng tắp của mẹ. Với con cặc trong tay, ngón trỏ của bàn tay phải kẹp cổ con cặc, ngón trỏ của bàn tay trái mở rộng môi âm hộ của cô. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo, cô xoay eo, hạ cặp mông đầy đặn xuống và phát ra một tiếng “boo”, con cặc cứng ngắc trượt vào trong âm đạo của mẹ cô.

Thủ thuật này là "chèn nến lộn ngược". Cặp mông trắng hồng của mẹ nâng lên hạ xuống, chuyển động lên xuống. Cô ấy bận rộn đến mức đổ mồ hôi, tóc nhảy múa điên cuồng và thở hổn hển như một con bò. 

"Hừm... đẹp quá... ồ... ngon quá..." Mẹ dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp xoa không ngừng, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn! 

Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng, cô thở hổn hển, dục vọng ngủ yên lâu ngày của cô hoàn toàn được giải phóng khỏi sự trói buộc của cơn đói khát lâu ngày. Lời nói nhẹ nhàng và tục tĩu của mẹ cô đã bộc lộ dục vọng của một người phụ nữ trống rỗng không hề dè dặt: "A, à... thật thỏa mãn... à... Mẹ ơi, con yêu con cặc to của Tiểu Luân... Wow... thật thoải mái... à... Mẹ yêu con cặc của con đến chết mất..."

Mẹ xinh đẹp sướng quá, sướng đến nỗi tinh dịch của mẹ liên tục rỉ ra từ lỗ nhỏ, phủ kín lớp lông mu dày của tôi. Tiếng hét dâm đãng của cô ấy khiến tôi hưng phấn và hét lên đáp lại: "À... Mẹ... Con cũng yêu con trai con, yêu âm hộ của mẹ con... Ôi... Ôi... Mẹ ơi... Mẹ... Lồn mẹ chật quá... Mẹ... Kẹp... Kẹp con mẹ đi, con thấy thoải mái quá..."

“Bộ Tử”, “Bộ Tử”, những âm thanh tục tĩu do cơ quan sinh dục phát ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến da thịt mẹ tôi căng cứng hơn, ham muốn dâng cao, đôi má hồng hào ửng đỏ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi lắc lư cặp mông to một cách điên cuồng và thẳng xuống, liên tục di chuyển lên xuống, cái âm hộ sưng vù và đầy đặn của mẹ đang trêu chọc tôi thật chặt. Con cặc của tôi, tôi cảm nhận được hai môi âm hộ của mẹ đang co thắt, cắn chặt vào gốc cặc giống như cái miệng có đôi môi anh đào của mẹ. Mẹ tôi không chỉ chủ động đưa cặc tôi vào miệng mà còn để âm hộ tuyệt vời của mình thọc sâu vào trong con cặc khiến cả người tôi vô cùng hưng phấn! 

Nằm ngửa, tôi di chuyển bụng lên xuống, di chuyển con cặc của mình để phục vụ cho âm hộ quyến rũ, và một đôi bàn tay thần kỳ nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang rung chuyển lên xuống của mẹ tôi. 

“A…Mẹ ơi…bộ ngực đầy đặn, to tròn và mềm mại…vui quá…” Tôi vừa trầm trồ vừa chơi đùa với chúng. 

Núm vú đỏ và mềm của mẹ tôi sưng lên và cương cứng sau khi được tôi nhào nặn. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, liên tục vặn vẹo cặp mông to lớn của mình lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng. Tóc cô rối tung, đẫm mồ hôi, cô rên rỉ dâm đãng: “Ôi… thoải mái quá… sướng quá… à… anh, anh sắp… đẩy mẹ đến chết… ôi… mẹ không chịu nổi nữa… à, à…”

"A...Mẹ...con đĩ mẹ...con kẹp chặt quá...Con trai, mẹ sắp xuất tinh rồi..."

"A...Tiểu Luân...thật dễ chịu...đẩy mạnh hơn nữa...Con cũng sắp xuất tinh...À, à...ôm mẹ thật chặt và chúng ta cùng xuất tinh..." Một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu chạm vào âm đạo như một dòng suối, làm ẩm âm đạo của người mẹ như mưa từ trên trời. Mẹ tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch từ tâm hoa chảy ra ngoài. Nước chỉ rỉ ra cho đến khi mẹ tôi mềm nhũn, nằm yên trên người tôi, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Tiếng hét điên cuồng của mẹ tôi biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Tôi hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của mẹ, dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của mẹ. Người mẹ xinh đẹp của tôi thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Sau đó tôi lại đứng dậy và đẩy mẹ tôi xuống giường. 

Hôm nay mẹ làm cho tôi rất nhiều món ăn bổ sung năng lượng rất tốt, tôi không thể làm mẹ thất vọng được.

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, tôi bị thu hút sâu sắc bởi thân hình trong sáng, trần trụi và gợi cảm của mẹ. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở của cô, xung quanh lỗ nhỏ trên bụng cô có những hình tam giác ngược. 

Tôi trợn mắt, thở hổn hển, tim đập thình thịch, tưởng mình đã hàng chục lần chinh phục, đùa giỡn với thân hình sống động, quyến rũ của mẹ mà tôi mừng quá. Tôi nhớ lại trong đầu cách mẹ tôi rên rỉ và rên rỉ trong khi mông lắc lư khi mẹ nằm trên tôi, khiến con cặc mềm nhũn của tôi sưng lên cứng ngắc sau khi tôi xuất tinh. Tôi quyết tâm tiếp tục chinh phục thân hình bụ bẫm, gợi cảm và quyến rũ của mẹ! 

Tôi hưng phấn đến mức đè mẹ xuống tấm nệm êm ái như hổ đói vồ cừu. Tôi há miệng mút thật mạnh đầu vú đỏ mọng và quyến rũ của mẹ. Tôi luồn những ngón tay vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bộ lông mu dày của mẹ. Sau đó tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ và sờ nắn, âm hộ không khỏi phun ra! 

Mẹ bị trêu đến nỗi mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: “Á, ừ… à, à…”

Sau đó tôi quay người lại, tạo thành tư thế 69 với mẹ, vùi mặt vào giữa hai đùi mẹ và linh hoạt liếm âm hộ ướt át bằng đầu lưỡi trơn trượt của mình. Tôi trêu chọc, mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra khiến mẹ tôi tràn đầy dục vọng, nước tràn ra, rên rỉ không ngừng: “Ôi...Tiểu Luân...con hư...Mẹ sắp...bị con chơi chết rồi…”

Chân mẹ tê đến nỗi mẹ không khỏi ôm chặt đầu tôi. Bàn tay thon dài của mẹ xoa xoa con cặc đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Mẹ tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ngậm lấy con cặc đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng miệng ra vào của cái miệng bé nhỏ của mẹ khiến tôi muốn phát điên! 

Tôi đột nhiên rút con cặc đang ngâm trong miệng anh đào nhỏ ra. Tôi quay lại nhìn mẹ, mắt mẹ hơi nhắm nghiền, tai nóng bừng. Tôi dùng hai ngón tay trái vuốt ve môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của mẹ. Tôi cầm con cặc to và sưng tấy bằng tay phải rồi ấn nó vào lỗ. Tôi dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ bằng mọi cách có thể. 

Một lúc sau, trong mắt mẹ lộ ra vẻ cực kỳ dâm đãng: "A... đừng trêu mẹ nữa... Ngoan Tiểu Luân... Mẹ muốn... chiếm hữu mẹ... mau nhét cặc của con vào..."

Mẹ tôi vui mừng đến nỗi mong mỏi sự an ủi của tôi. Tôi tự hào đến mức cầm con cặc của mình trong tay và chĩa vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ tôi. Tôi đâm mạnh vào và xuyên suốt.

Mẹ rên rỉ hài lòng: “Hmm...được rồi…” Mẹ thở một hơi dài, vì mẹ lại cảm thấy no, âm hộ kẹp chặt con cặc. 

Trong lúc tôi véo bộ ngực to của mẹ, tôi đụ âm hộ mẹ một cách dữ dội. Cô ấy phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy không ngừng vặn vẹo để đón nhận những cú thúc của tôi. Cô rên rỉ "Uh-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh?" 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi hưng phấn đến mức đẩy mạnh hơn, khiến toàn thân mẹ run lên và cảm thấy ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Mẹ tôi đã vô cùng ham muốn rồi. Cô ấy đẩy mông tôi xuống bằng cả hai tay, trong khi cái mông to của tôi đẩy lên một cách tuyệt vọng. Dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, tôi tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Mẹ thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to lớn của tôi đang ra vào âm hộ mẹ một cách dữ dội. Hai môi âm hộ lúc mở đầu mềm như thịt tươi. Chúng cứ ra vào theo lực đẩy của cặc khiến tim mẹ đập nhanh và mặt mẹ đỏ bừng. 

Tôi say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của mẹ. Niềm đam mê của họ đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của những chàng trai trẻ và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn!

"Ôi... tốt, thoải mái quá... Mẹ yêu mẹ chết đi được... con cặc thoải mái quá... à... con trai ngoan... con muốn làm cho mẹ luôn thoải mái và hạnh phúc... à... tuyệt quá... con trai... mẹ sẽ bị đụ đến chết bởi con cặc to... to lớn của con... mẹ yêu con đến chết... mẹ yêu con cặc của con, con cặc của con... ồ... từ giờ trở đi, mẹ có thể... chơi với con bất cứ thứ gì con muốn... mẹ muốn con... à... cảm giác thật tuyệt... con thật mạnh mẽ, mẹ sẽ bị con đập đến chết... ôi... cảm giác thật vậy thoải mái..."

Những tiếng la hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của mẹ tôi kích thích tôi bộc phát sự hoang dã của một người đàn ông, và tôi đâm thật mạnh. Mẹ tôi trợn mắt, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. Cô rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc mang lại cho mình: "A, à... cảm giác thật sướng... con cặc tuyệt vời quá..."

Tôi nghe thấy giọng nói dâm đãng của mẹ như tiếng mèo rừng kêu, tôi bơm mạnh hơn. 

“Mẹ ơi, vợ… tiếng rên rỉ của con thật quyến rũ… Con sẽ làm mẹ hài lòng hơn…” Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của người mẹ, còn có tiếng gà trống bơm khắp phòng ngủ: “Buzi”, “Buzi”. 

Mẹ cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn mông để phù hợp với lực đẩy của tôi, đồng thời cố gắng hết sức nâng mông lên để âm hộ và cặc của mẹ có thể khít nhau hơn.

"Ôi... con ngoan của mẹ... Mẹ ra rồi... Mẹ sắp mất rồi..." Tôi đụ mẹ cho đến khi bà hét lên sung sướng, "Ôi... con ngoan của mẹ... thoải mái quá... à... mẹ mất rồi..." Đột nhiên mẹ tôi dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau. Với một tiếng hét, âm hộ của mẹ tôi đột nhiên hút vào quy đầu của tôi, một dòng tinh dịch ấm áp phun ra khiến quy đầu của tôi tê dại. Tôi thực hiện cú đẩy cuối cùng và đẩy vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị tàn phá của mẹ tôi.

Sau đó tôi bảo mẹ quỳ trên giường, chống khuỷu tay lên giường, phần thân trên gần như chạm vào giường. Cặp mông to trắng nõn, mềm mại, sạch sẽ và đầy đặn của cô được nâng lên cao và mở ra một cách mạnh mẽ. Lúc này, lỗ mật ẩn trong lớp lông mu dày và bồng bềnh sẽ lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi.

“Ai bảo em vừa là mẹ vừa là người tình của anh?” Tôi dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ, hôn lên tóc mẹ trêu chọc: “Dù ở khía cạnh nào, con cũng sẽ cố gắng hết sức để mẹ vui…”

Mặt mẹ áp vào ngực tôi. Ngay cả khi không nhìn cô ấy, tôi cũng có thể cảm thấy mặt cô ấy lúc này chắc hẳn đang đỏ bừng. 

Hơn hai năm qua, tôi phát hiện ra rằng điều quyến rũ nhất ở mẹ tôi là ngay cả khi mẹ lăng nhăng nhất, sự ngượng ngùng khó hiểu của mẹ sẽ biến thành khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt long lanh. 

Âm đạo mịn màng của mẹ vẫn bao bọc lấy con cặc to lớn của tôi, thành trong âm đạo và môi bé của mẹ thỉnh thoảng co giật co giật. 

Khuôn mặt hơi nóng của mẹ nhẹ nhàng xoa lên ngực tôi, mẹ thì thầm: “Ôi, thời gian trôi nhanh quá. Lúc mới sinh ra, con còn nhỏ như vậy. Mẹ luôn nghĩ, khi nào một đứa trẻ nhỏ như vậy mới lớn lên? Không ngờ trong nháy mắt, con đã lớn rồi. Không, bây giờ con có thể khiến mẹ… a…”

Tôi cười lớn, dâm đãng nói: “Mẹ ơi, khi sinh ra con, mẹ có nghĩ đến ngày hôm nay không? Mười sáu năm trước con được sinh ra trên cõi đời này từ âm đạo của mẹ, mười sáu năm sau con cặc to lớn của con đã được đưa vào âm đạo của mẹ.”

Mẹ nhẹ nhàng thở dài, vô cùng xúc động nói: “Đúng vậy, mẹ thật không ngờ con lại có ý nghĩ như vậy với mẹ, hành động liều lĩnh. Mẹ không bao giờ nằm mơ thấy mình sẽ bị con cưỡng hiếp… và bà không biết xấu hổ đầu hàng… trở thành người phụ nữ của con… ngay cả bụng cũng bị con làm to…”

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, mặt sát vào mặt tôi, đùi mẹ quấn quanh eo tôi, hai bầu ngực áp sát vào nhau, mông mẹ cứ vặn vẹo. Cô ấy có vẻ rất phấn khích, mặt dần dần đỏ lên.

Lúc này con cặc to lớn của tôi từ từ phồng lên trong âm đạo của mẹ, từ từ lấp đầy âm đạo của mẹ đến tận miệng. 

"Ồ, tiểu tử này, ngươi lại sớm có một yêu cầu khác. Con trai, ngươi sắp đuổi kịp chó sói rồi." 

Tôi biết mẹ đang giễu cợt tôi, vì sau khi con chó đực xuất tinh vào âm đạo của con chó cái, con cặc to lớn của nó vẫn sưng lên dưới sự xâm nhập của tinh dịch chó cái và không thể rút ra được.

"Mẹ, mẹ có muốn nếm thử mùi vị của chó sói không?" Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi đã hợp tác với tôi một cách hoàn hảo. Cô ấy rên rỉ và cho phép tôi ấn cô ấy xuống. Dưới người tôi, hai chân tròn mịn màng quấn quanh eo tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn của tôi cử động và đứng thẳng, âm đạo và môi âm hộ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi một cách mạnh mẽ, hai cánh tay tròn trắng nõn nà ôm chặt sau gáy tôi. 

Hông tôi lắc lư và con cặc to lớn của tôi vặn vẹo trong âm đạo của mẹ tôi. Những cái quy đầu to lớn hung dữ cọ xát vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ tôi. 

"Ồ... ồ... ngoan nhé... ồ... ồ... mẹ... ồ... ồ... đẹp quá... ồ... ồ... con trai... ồ... ồ... mẹ không đến... ồ... ồ..."

Âm thanh mẹ tôi phát ra khi la hét đòi đi ngủ không còn là âm thanh bị đè nén nữa mà là thứ tiếng kêu đầy quyến rũ và dâm đãng xuất phát từ trái tim, thể hiện ham muốn tình dục, những yêu cầu và sự thỏa mãn ham muốn tình dục của bà. 

Tôi hỏi mẹ một cách phù phiếm: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?"

Mẹ tôi xấu hổ mặt đỏ bừng, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn nhéo mông tôi: “Đồ biến thái, chuyện như vậy con có thể hỏi mẹ ruột của con.”

Tôi bóp cặc to lớn của mình, cười dâm đãng: “Mẹ ơi, nói cho con biết đi, con muốn nghe xem con và mẹ đang làm gì?”

Mẹ tôi bị tôi làm cho thất vọng đến mức không còn cách nào khác đành phải nói: "Tiểu ác nhân, con nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?"

Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ háo hức muốn nói nhưng vẫn ngại ngùng, con cặc to lớn của tôi thọc vào trong âm đạo mẹ nhanh hơn: “Con muốn mẹ nói đi, mẹ ơi, mẹ nói nhanh đi”.

Mẹ tôi thở hổn hển và bất lực nói sau khi bị tôi tra tấn: “Ôi, con đúng là kẻ thù nhỏ bé của mẹ”. Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta... chúng ta... đang... chết tiệt... lồn..."

"Ai đụ lồn ai? Mẹ không nói rõ."

"Ừ... ừ... con trai... con trai... chết tiệt... con mèo mẹ chết tiệt..." Nói đến đây, mẹ cô mặt đỏ bừng xấu hổ, nhắm đôi mắt quyến rũ lại, trong chốc lát sẽ xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

“Con trai tôi sao có thể đụ lồn mẹ tôi… Tôi muốn bà hét lên… gọi tôi là chồng bà… hét nhanh lên…” Tôi tiếp tục trêu mẹ. 

"Con...con bị hành hạ quá...hôn...hôn chồng con...ôi...xấu hổ thay...ah...cảm giác sướng quá...hôn...hôn chồng con...âm hộ mẹ con cảm thấy thật dễ chịu khi bị con cặc lớn xâm nhập...hôn...hôn chồng con...con làm nhanh lên..." Thân hình mẹ đầy yêu thương đi theo con cặc. Nhịp điệu đẩy nhấp nhô, mẹ khéo léo vặn cái mông đầy đặn và đẩy lên liên tục, hét lên một cách say mê và tục tĩu: "Ôi... con ngoan... to... quy đầu to của con đã chạm vào trái tim người khác rồi... ồ... sướng quá... mẹ lại để cho con nữa... à... thoải mái quá..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, tôi cảm thấy quy đầu bị tinh dịch làm bỏng rát. Cảm giác đó vô cùng thoải mái và nó kích thích bản chất động vật nguyên thủy của tôi bộc phát. Tôi không còn tỏ ra thương hại mà dùng nhiều thủ đoạn như đâm, đâm mạnh, mài vào tâm người phụ nữ, 9 nông và 1 sâu, cắm hoa trái phải để trêu chọc mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi dường như đang cháy lên niềm khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt, và tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng "Bộ Tử! Zi!" khi gà được đẩy vào và ra.

Mẹ ôm tôi thật chặt, cú đẩy cặc của tôi chắc hẳn đã mang lại cho mẹ niềm khoái cảm vô tận. Nó thoải mái đến mức cô gần như phát điên. Cặp mông to của cô ấy vặn vẹo và lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng cô ấy lại hét lên trong sung sướng: "A...ah...trời ơi...đẹp quá...Mẹ...ah...chết rồi...hum...hum...Mẹ sắp bị mẹ đụ chết mất...Con không thể làm được nữa...ôi...con lại mất nó rồi..."

Mẹ không thể chịu nổi những cú thúc bạo lực của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy đang co thắt, và cô ấy cứ mút và hôn lên quy đầu to lớn của tôi. Đột nhiên, từng đợt tinh dịch phun ra khiến tôi cảm thấy thoải mái vô cùng. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to được nhét vào âm hộ của mẹ giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì kẹp. Tôi cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Mẹ đã nhiều lần bị rỉ nước, nằm mềm mại trên giường!

Khi tôi đang đưa cặc của mình vào rất thoải mái, tôi thấy mẹ tôi đột nhiên ngừng cử động, tôi không thể chịu nổi nên tôi dùng hai tay nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và đặt lên vai mình. Sau đó tôi kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của mẹ để âm hộ của mẹ cao hơn nữa. Tôi cầm cặc của mình nhắm vào âm hộ của mẹ rồi đâm thẳng vào trong. Tôi ra vào không thương tiếc khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên.

Tôi thỉnh thoảng lắc hông vài lần, mài quy đầu to vào sâu trong lòng cô gái. Bị tôi đẩy ra vào một cách thô bạo, mẹ tôi mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào run lên bần bật, tóc bay tung, toàn thân run rẩy, mẹ hét lên một tiếng vừa sợ hãi vừa dâm đãng: “A… a… con không làm được… bỏ chân mẹ xuống nhanh đi… à… con chịu không nổi nữa… Lồn mẹ sắp bị con xâm nhập rồi.” Tan nát rồi... Hôn chồng... Hôn chồng... Con... xin mẹ tha cho... tha mạng..." Hành vi làm nũng của mẹ khiến tôi càng đâm mạnh hơn, như thể phải thâm nhập vào cái âm hộ quyến rũ đó mới chịu làm. Mẹ bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, mắt mượt mà, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. Mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm cả tấm ga trải giường.

"A... a... con ngoan... con trai và chồng... con chơi với mẹ thật giỏi... mẹ sẽ cho con chơi chơi chết mất... Ối..."

"Mẹ... mẹ... chịu đựng con đi... con sắp xuất tinh rồi..." Tôi nói với mẹ, thở hổn hển như bò. 

Mẹ biết tôi sắp xuất tinh nên dùng hết sức lực còn lại, cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên và vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. Cô không biết mình đã phải gắng sức thế nào trong cái hố của mình. Bức tường mềm mại trong lỗ của cô ấy hút con cặc to lớn ra vào, khiến ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên liên tục, gần như theo hình học. 

"Người yêu dấu của tôi... chồng yêu của tôi... đứa con trai chí mạng của tôi... mẹ tôi sắp mất tôi lần nữa rồi..." Mẹ tôi không còn sức lực nữa, tiếng rên rỉ lúc này cũng nhỏ dần. 

"A...Mẹ, vợ...con...con cũng sắp xuất tinh...À...ah..." Mẹ đột nhiên co giật, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, tinh dịch nóng hổi lại rỉ ra ngoài. Tôi cảm thấy quy đầu to tê dại, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh nhanh chóng, sung sướng xuất tinh sâu vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ bị tinh dịch nóng hổi xuất tinh và hét lên: "Ôi...hôn chồng đi...hôn chồng đi...Mẹ đẹp quá..."

Hai mẹ con đạt đến cao trào cùng một lúc. Sau khi ôm nhau thật chặt một lúc, tôi rút dương vật mềm mại sau khi xuất tinh của mình ra, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi được thỏa mãn tình dục, và với sự vuốt ve ân cần, dịu dàng của tôi sau cơn đam mê, mẹ tôi một lần nữa nếm trải niềm vui nhục dục trọn vẹn trong đời. 

Hai mẹ con hôn nhau hôn nhau. 

"Mẹ... vừa rồi mẹ thấy khỏe không...âm hộ của mẹ có thấy dễ chịu không..." Tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên và hỏi với nụ cười ranh mãnh trên môi. 

Mẹ mặt đỏ bừng, lông mày sưng lên, thấp giọng đáp lại với vẻ mặt hài lòng: "Dấu hiệu của cái chết... con đã cố ý hỏi mẹ... Mẹ thực sự rất ghét con..."

"Mẹ... con trai, kỹ năng chết tiệt của con thế nào rồi..." tôi hỏi. 

“Con tệ quá… Con chơi khắp người mẹ… Con còn trêu chọc mẹ… Con có lợi thế và cư xử đúng mực… Mẹ phớt lờ con…” Mẹ thì thầm. 

“Mẹ ơi, vợ... đừng giận mà... Anh chỉ trêu em thôi... đừng ác ý như vậy... Anh sẽ phát ốm mất... em chịu được không..." Tôi trêu chọc. 

“Con đáng bị như vậy… Ai bảo con luôn xấu hổ vì mẹ…”

“Mẹ ơi… lần sau con không dám…” Nhìn vẻ mặt đáng yêu của mẹ, cảm thấy mình gần như sắp bị loại khỏi cuộc chơi nên nói: “Mẹ… nhìn xem… cặc chồng con lại cứng nữa rồi… đây là phần thưởng…” Mẹ nghe tôi nói khen, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng.

Con cặc của tôi đã cương cứng và sưng tấy. Trán mẹ tôi đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu. Lần này cô không còn dè dặt nữa mà chủ động đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy con cặc và di chuyển nó lên xuống. 

"Mẹ... con cặc của con sưng tấy quá... mẹ có thể ngậm nó vào miệng được không?" tôi nói.

"Này... ugh... bạn... bạn thực sự là kẻ thù kiếp trước của mẹ tôi... Tôi nghĩ bạn là mẹ của tôi ..." Nói xong, mẹ tôi ngậm cặc tôi vào miệng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cô nhẹ nhàng ôm lấy đôi quy đầu to tròn màu tím và sáng bóng trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, nhét đầy đôi môi anh đào của mình. Cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu lớn, thỉnh thoảng dùng đôi môi thơm của mình mút nó, dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ, chơi đùa từ trong ra ngoài.

"A...Mẹ...Mẹ...thoải mái quá...con...miệng anh đào của con tuyệt vời như một con mèo...ah...thoải mái...thú vị quá..." Con cặc to lớn của tôi được mẹ nếm thử, và cảm giác khoái cảm tê dại từ quy đầu lan ra khắp cơ thể và tứ chi của tôi. Con cặc to được bao cao su liếm và mút làm cứng như que sắt, các đường gân nổi lên và dày vô cùng.

Mẹ nhổ con cặc to ra, xoay người dùng hai chân kẹp chặt tôi. Cô nhắm đôi tay mảnh khảnh của mình vào âm hộ của mình và đưa con cặc to lớn vào như một cây cột vươn lên trời.

“Ôi…thỏa mãn quá…” Mẹ kéo cái mông to của mình lên từng cái một, chỉ nghe thấy những âm thanh “hít” và “hít” nhịp nhàng của quan hệ tình dục. Mẹ lắc eo và lắc ngực. Cô không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "A... Con ngoan... A... Chồng ruột của mẹ... Mẹ thấy thoải mái quá." "Thật... sướng quá... à... con ngoan của mẹ... sướng quá..." Cơ thể vặn vẹo khiến cặp vú đầy đặn và đầy đặn của mẹ tôi đung đưa lên xuống khiến tôi mê mẩn. Tôi đưa tay ôm lấy ngực mẹ và nhào nặn bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của mẹ tôi lại càng trở nên săn chắc hơn, núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Mẹ càng ngày càng nhanh, mẹ không khỏi co rút thịt âm đạo lại, ngậm lấy quy đầu to lớn trong miệng hết lần này đến lần khác.

"Con thật xinh đẹp... Hôn chồng đi... Mẹ đã cho con tất cả... Hôn chồng con đi... A... A... Con trai yêu của mẹ... A... Lồn con đẹp quá..." Người mẹ ướt đẫm mồ hôi di chuyển cơ thể lên xuống nhanh chóng, môi mấp máy, thở hổn hển.

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị liếm, mút, ôm, mút thoải mái đến nỗi toàn thân tôi run lên. Tôi cũng rướn người lên để đáp lại những cú thúc cuồng nhiệt của mẹ. Khi mẹ cúi đầu xuống, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên. Làm sao điều này có thể không làm mẹ tôi chết?

Chúng tôi hợp tác một cách hoàn hảo và thoải mái. Con cặc to từng centimet xâm nhập vào trái tim yêu thương của mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên khe khẽ và tục tĩu: "Ôi...con gà trống lớn...hôn chồng tôi...hôn chồng tôi...Mẹ...Mẹ sắp mất con rồi...Ôi...con không làm được...mẹ sắp mất rồi..." Mẹ tôi run lên mấy cái, thân hình mảnh khảnh nằm bất động trên người tôi, thở hổn hển như bò. 

Tôi quay lại và ấn cơ thể mảnh dẻ của mẹ vào dưới mình. Tôi quỳ xuống, dùng hai tay ôm con cặc to và cứng rồi đút thẳng vào âm hộ mẹ. Tôi ôm bộ ngực to lớn của mẹ trong tay và nhào nặn, véo, xoa và vặn xoắn trong khi con cặc lớn đẩy mạnh và mạnh. 

"Ôi... con ngoan của mẹ... chồng của con... chồng yêu của con... xin mẹ tha cho... mẹ mệt quá... mẹ chịu không nổi... mẹ đủ rồi... làm ơn... xin mẹ tha cho... không, con không làm được nữa... ôi..."

"Mẹ...giữ...mạnh lên...con...con sắp xuất tinh...ah...cảm giác sướng quá..." Tôi ngắt quãng nói. 

Mẹ tôi nghe vậy liền vội dùng hết sức, cử động mông để thu nhỏ âm hộ. 

"A...Mẹ...âm hộ của mẹ sướng quá...Con...con sắp xuất tinh..." Tinh dịch màu trắng phóng vào tử cung mẹ tôi một cách nhanh chóng. Khi tinh dịch của tôi đã xuất tinh, mẹ tôi hét lên nhẹ nhõm: "Ồ... hôn chồng... sướng quá... à... à... sướng quá..." Mẹ ôm tôi thật chặt trong sự hài lòng, hai mẹ con lại một lần nữa tận hưởng vẻ đẹp của giao hợp thể xác! 

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi tôi bước ra, mẹ ôm tôi thật chặt, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô ấy đang đổ mồ hôi và thở hổn hển. Tôi nằm yếu ớt trên người mẹ, mặt áp vào ngực mẹ. Nhịp tim của tôi thay đổi từ nhanh sang chậm, và tôi có thể cảm nhận được con cặc đang cứng dần dần co lại và mềm ra trong âm hộ của mình! 

“Ôi… thật là hạnh phúc và thoải mái…” Mẹ tôi đang đắm chìm trong niềm vui nhục dục, cảm xúc vô hạn, dùng đôi tay ngọc vuốt ve tôi. 

Nằm trên thân hình bụ bẫm của mẹ, mặt áp sát vào bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ, say sưa trong hương trầm thơm ngát, tôi tự nhủ quả thực mình đang làm tình với mẹ, một người trưởng thành và xinh đẹp đến mức đàn ông nào cũng háo hức khi nhìn thấy. Con cặc dưới háng tôi quấn chặt vào âm hộ của mẹ tôi, kích thích ý thức dâm đãng tiềm ẩn của mẹ tôi, đụ bà đến mức xuất thần. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Lúc bình minh, bên ngoài yên tĩnh, ánh sáng xiên xiên nhàn nhạt của Bạc Hi chiếu xuống trên giường. 

Mặt trời chiếu sáng cao trên những ngọn đồi. Trên mặt đất và trên cánh đồng, chim vàng anh và chim ác là đang ca hát vui vẻ và rượt đuổi nhau. 

Gió từ cửa sổ thổi vào, ánh nắng chiếu vào căn phòng ngủ ấm áp, chiếu dịu dàng lên hai mẹ con đang ngủ trong vòng tay nhau. Hai tay con ruột ôm lấy eo mẹ ruột, hai đùi mẹ con áp vào nhau, cặp mông tròn trịa của mẹ lộ ra ngoài chăn. 

Do một đêm giao hợp, nước tình còn ướt thấm ướt ga trải giường trắng xóa, hai bóng nước hình bán nguyệt tựa như đang hôn nhau đều đều. 

Mẹ tỉnh dậy, đôi mắt sáng ngời, miệng mỉm cười, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ vô cùng hài lòng. 

Người mẹ nhìn đứa con ruột ở bên cạnh mà không khỏi đưa tay móc mũi tôi. Cô ấy hôn lên môi con trai tôi. Sau đó, cô ôm con ruột của mình và ấn cô lên. Cô ôm khuôn mặt con ruột của mình trong tay và lè lưỡi vào. Một tay cô giữ chặt con cặc to lớn khiến cô say mê dục vọng. Sau khi di chuyển vài lần, con cặc lớn nghiêng lên như một người nhạy cảm. Sau vài nhịp, nó cứng lại và sưng lên.

Mẹ không khỏi vui mừng và nghĩ: “Dễ thương quá!” Cô liên tục dùng tay vuốt ve, xoa lên xuống, những vết sưng tấy chằng chịt từng cái một. 

Vật nhỏ màu tím đang nhảy múa khiến tim mẹ tôi đập rộn ràng. Cô dùng môi hôn, hôn lên cái đầu hình vòng cung dày dặn và mạnh mẽ, dùng đầu lưỡi liếm nụ hôn. Con gà trống lớn gật đầu xúc động, cô nếm được vị ngọt. Giống như một quả chuối, cô dùng đầu lưỡi cuộn tròn cái đầu tròn, hơi hé đôi môi ẩm ướt rồi nuốt từng cái một vào trong miệng, gần như lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình. Má cô ấy phồng lên và cô ấy hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

Tôi như đang mơ, như đang có tình yêu vô tận với mẹ, gào thét điên cuồng: “Mẹ ơi, con thích, con… yêu mẹ!” Mông tôi nảy lên nảy xuống, trong lúc mẹ tôi nuốt nước bọt, tôi vui vẻ tỉnh dậy sau giấc mơ. 

Khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt lấy miếng thịt phồng lên ở giữa, ở giữa có một đường xẻ sâu. 

Mẹ tôi đã ngậm cặc của tôi vào miệng vào sáng sớm. Tôi nghĩ cô ấy đã nghiện tình dục và đã trở thành một người phụ nữ đầy dục vọng! 

"Ồ...Mẹ...Chào buổi sáng..." Mẹ đang ngồi trên người tôi, bú cặc tôi. Tôi đã được mẹ đánh thức bằng cách này. 

"Ừm...buổi sáng...con trai và chồng...ừm..." Mẹ nói xong lại lấy vào. 

Nước bọt của mẹ dính đầy trục thịt của tôi, tỏa sáng đầy dục vọng. Đôi môi ẩm ướt và dịu dàng của cô ấy mở ra rồi khép lại, lưỡi cô ấy duỗi ra cuộn tròn, nuốt chửng miếng thịt và tâm hồn tôi. 

Cơ thể cao quý và ham muốn mạnh mẽ của mẹ tập trung vào đôi môi không thể cưỡng lại, và bộ ngực của mẹ đung đưa theo chuyển động của môi. Mẹ thấm ướt miếng thịt bằng nước bọt, kích thích tôi mãnh liệt hơn như thuốc kích thích tình dục, khiến những ảo giác đầy màu sắc rải rác trước mắt tôi. Những làn sóng vui sướng khiến toàn thân tôi hưng phấn và run rẩy. 

Mẹ cũng vô cùng hưng phấn khi hôn lên trục thịt, cuộc đời này, ngọn lửa này. Môi âm hộ của cô ấy sưng lên và mở ra do bị kích thích, thậm chí còn đỏ hơn. Đậu đỏ căng ra co lại, dục vọng hưng phấn mỗi lúc một dâng cao. 

Nước tình yêu trào ra, lấp đầy phần đùi trong đầy mỡ. Tôi muốn nuốt một miếng thịt. Đầu miếng thịt ấn vào cổ họng mẹ tôi, sau đó mẹ nhanh chóng nhổ ra và nuốt vào...

Mẹ nuốt con cặc to như đang trả thù. Một luồng nhiệt trào ra từ bắp đùi tôi, dương vật đột nhiên vỡ tung. Tôi không khỏi hét lên: “Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh!” Lời còn chưa dứt, một dòng tinh dịch đã phun ra. 

Tinh dịch đực màu vàng sữa có mùi nai sừng tấm xuất tinh vào miệng mẹ tôi rồi chảy ra từ khóe miệng. Mẹ tôi tham lam nuốt nó vào, dùng lưỡi đưa vào khóe miệng, mỉm cười hài lòng với tôi, đưa tay ra lao về phía tôi đang nằm trên giường, đè tôi xuống. Tôi và mẹ ôm nhau nếm trải cảm giác sung sướng vô cùng vừa rồi và hôn nhau với nụ cười ngọt ngào. 

“Tôi, điều đó không phải là không công bằng sao?” Mẹ nói một cách ranh mãnh. 

"Tại sao lại không công bằng?" Tôi bối rối nhìn mẹ. 

"Con hài lòng rồi, mẹ còn chưa nếm thử!" Mẹ chỉ vào phần thân dưới của mẹ, nắm lấy ngón tay tôi quấn quanh vùng lông mu đen vài vòng.

"Tôi xin lỗi." Tôi chợt nhận ra mình vội nhấc người lên và kéo hai chân mẹ ra, để lộ ra âm đạo đỏ tươi. Tôi há miệng, thè lưỡi ra liếm âm đạo mịn màng một cách thích thú. 

Tôi thấy mẹ vặn vẹo mông một cách hưng phấn, ôm đầu tôi vào giữa hai đùi mẹ, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại tận hưởng sự kích thích dễ chịu. Những làn sóng nhiệt trào ra từ âm đạo của cô, dòng máu hạnh phúc chảy ào ạt trong cơ thể cô. 

Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ sát vào mặt mình, bắt đầu liếm khe hở trên quần lót của mẹ. 

Tôi cảm thấy quần lót của mẹ đã ướt đẫm, cọ vào mặt tôi. Nước làm ố khe hở của mẹ, môi âm hộ sắp lộ ra. 

Tôi run rẩy cởi quần lót của mẹ ra, mùi thơm tục tĩu của âm hộ mẹ ập vào tôi. 

Miệng tôi ngay lập tức di chuyển vào âm đạo của mẹ và tôi dùng lưỡi chải lông mu gần môi lớn của mẹ. Vòng eo của mẹ tôi càng lắc lư nhiều hơn.

"Ừm...ồ...vết bẩn, vết bẩn..."

Một lúc sau, miệng tôi đầy tinh dịch của mẹ, trơn trượt. Tôi đứng thẳng, thọc lưỡi vào âm đạo mẹ rồi dùng tay xoa xoa cái âm vật đang cương cứng. Tay trái tôi không nhàn rỗi xoa bóp âm vật của mẹ, lưỡi tôi cứ ép tinh dịch vào âm đạo ướt át của mẹ. 

Khi môi hôn vào âm vật nhạy cảm, nó giống như một tia lửa bùng cháy nhảy lên trong âm đạo, lan nhanh khắp cơ thể. Cơ thể đàn hồi run rẩy không ngừng, tôi không khỏi rên rỉ "yaaa" trong miệng, hơi thở gấp gáp của tôi càng lúc càng nhanh. 

Mẹ biết con sắp đạt đến đỉnh cao nên nhanh chóng dùng hai tay dùng con cặc to lớn của tôi, dùng lưỡi liếm mắt ngựa, kẻo tôi dừng lại, mẹ vặn vẹo mông thật mạnh, lắc đầu vui vẻ, để cho khoái cảm đến thỏa lòng. 

Khi tôi dùng đầu lưỡi liếm cái nụ nhỏ rồi cắn nhẹ lần nữa, giống như nụ hoa chợt bị xé ra, một dòng nước nóng phun ra, làn sóng nhiệt dâng trào lan ra từ âm đạo. Sau đó âm đạo cứ run lên và co thắt nhịp nhàng. Hai miếng thịt mềm nhéo vào đầu lưỡi tôi, nước tình lãng mạn thấm đẫm mặt tôi. Tôi vẫn làm việc chăm chỉ cho đến khi mẹ tôi bị liệt và không thể giơ tay lên được.

Khi tôi trèo lên cơ thể mềm mại của mẹ và hôn lên đôi môi xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi mở mắt ra và không nhịn được cười “haha”. Hóa ra khuôn mặt của tôi đã được vẽ lên như một con chim đầy màu sắc bởi chất lỏng tình yêu.

"Ồ... con ngoan... mẹ... muốn... muốn con cu to của con..." Mẹ nhìn tôi thèm muốn. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy, mẹ đã chủ động dang chân ra và cưỡi lên bụng dưới của tôi. Hai bầu ngực cô liên tục rung lên. Cô ấy lùi lại, nhấc mông lên, ôm lấy con cặc to khỏe của tôi, mỉm cười quyến rũ với tôi rồi nghịch ngợm vài lần khiến con cặc to càng cương cứng hơn. Cô nhắm nó vào môi âm hộ màu đỏ của mình và xoa bóp nó lên xuống.

Môi âm hộ nhanh chóng sưng lên và trở nên sống động và thanh tú hơn. Nước tình yêu chảy từ đó xuống dương vật của tôi, phủ lên vùng bụng dưới của tôi một lớp dầu bôi trơn.

Mẹ cọ dương vật vào âm vật vốn đã cương cứng. Âm vật nhạy cảm bị dương vật nóng bỏng cọ xát, đẩy nhanh quá trình lên đỉnh.

Mẹ tôi rơi vào trạng thái nửa điên nửa mê, bà hoảng hốt nắm lấy trục thịt cứng ngắc. Âm hộ đỏ và mềm của cô ấy đối mặt với vòi nước của tôi. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình, hạ mông xuống và nhét nó vào một cách gọn gàng. 

Sau một tiếng vang giòn, toàn bộ con gà trống lớn bị nuốt chửng, môi âm hộ nhanh chóng bao vây nó, nuốt chửng toàn bộ trục thịt. 

"A!... Tốt lắm con trai... cặc của con... dày quá... dài quá... được đụ mẹ con sướng quá..."

Mẹ tôi bắt đầu di chuyển chiếc bao cao su lên xuống một cách chậm rãi. Cô ấy nằm trên bụng dưới của tôi và di chuyển cặc tôi lên xuống bằng cặp mông hồng hào của cô ấy. 

"A! Con ngoan quá... đẹp quá... Lồn mẹ đẹp quá... ôi... con cặc to của con... dày quá... dài quá... ồ... ồ... thoải mái quá... sướng quá... ừm..."

Mẹ di chuyển lên xuống khi chiếc giường đung đưa, thỉnh thoảng nhắm mắt lại để tận hưởng niềm vui tích cực này. 

“Mẹ, mẹ đẹp quá…” Tôi cũng theo chuyển động của giường, phối hợp với mẹ vuốt ve lên xuống. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh của chiếc giường lò xo và tiếng con cặc co giật âm hộ của tôi. 

Tôi dùng cả hai tay ôm ngực mẹ và xoa bóp, mẹ tôi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Âm đạo được quấn chặt quanh con cặc to lớn, nước tình chảy xuống nơi tôi và mẹ gặp nhau, làm ướt sợi thịt đang bám vào. Mông mẹ vừa ngồi xuống, ngã ba phát ra tiếng vỗ lớn, nước tình chảy xuống mặt trong đùi tôi, chảy xuống giường. 

Khí chất cao quý và xinh đẹp của mẹ tôi giờ đã chuyển sang trạng thái dâm đãng và điên cuồng. Mái tóc mềm mại của cô ấy rối bù, khuôn mặt đỏ bừng và bộ ngực đầy đặn đang run rẩy. Tay tôi ôm chặt bộ ngực đang nảy lên một lúc, tôi bận quá không thể ôm lấy cặp mông săn chắc của mẹ. Tôi làm theo lời trêu chọc của mẹ và tận hưởng niềm vui giao hợp thỏa thích. 

Mông mẹ tôi run lên nhịp nhàng, hai tay đỡ vai tôi, nheo mắt nhìn đứa cháu nhỏ mới lớn. Khuôn mặt hồng hào của cô sưng tấy và đỏ bừng đến đau đớn. Đôi vai rộng và cơ bắp nhô ra của cô ấy đàn hồi và trông rất mạnh mẽ. Họ toát lên vẻ quyến rũ mạnh mẽ của đàn ông và sự cám dỗ mạnh mẽ của phụ nữ. Cô ấy bắt đầu thao túng cô ấy mạnh mẽ hơn nữa. 

Tôi thở hổn hển nặng nề, âm đạo của tôi cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt mạnh lại dâng lên, sắp nổ tung. Rõ ràng là có những cơn co thắt ở phần gốc đùi của tôi và tôi không thể kiểm soát được nhịp điệu quan hệ nữa. Tôi nắm lấy hai bàn tay đang đặt trên ngực, ngẩng cao đầu và liên tục đung đưa, tóc tung bay như sư tử cái đang động dục, thở hổn hển và hét lên “Ừ”. 

"Haw... huh... huh..." Tinh dịch của mẹ chảy ra nhiều đến mức cả đùi tôi đều dính đầy nó. Tôi nằm thoải mái trên giường và tận hưởng sự ân ái của mẹ. 

Thân hình bụ bẫm, trắng nõn đó không ngừng đung đưa, hai bầu vú dựng đứng trước ngực càng trở nên gợi cảm hơn khi mẹ tôi sử dụng bao cao su. Tôi thực sự choáng váng trước cảnh tượng đó.

"A...ah...tuyệt quá...Em đang bay lên trời...chồng nhỏ...con trai của anh...anh thật tuyệt vời...Mẹ gần như...chết rồi...Em sướng quá..." Mẹ chủ động hét lên một cách quyến rũ. 

Tôi cũng liên tục hếch mông lên để hợp tác với những động tác vuốt ve của mẹ. Khi mẹ ngồi xuống và bao bọc con cặc của tôi, tôi cũng ấn mạnh xuống khiến mẹ lo lắng tăng tốc con cặc của tôi; Khi mẹ nâng mông lên, tôi nâng mông lên và đẩy mạnh vào cái lỗ mềm mại của mẹ, để mẹ tận hưởng sự va chạm bất ngờ. 

Tư thế này thực sự là vô biên, điên rồ và thú vị. 

"A... con ngoan của mẹ... ôi... con khỏe quá... à... âm hộ của mẹ mẹ sướng quá... chị con... sướng quá... ừm... âm hộ của mẹ rung lên... con đang mặc nó... ôi... cảm giác thật sướng..."

Càng đụ cô ấy, cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Mông của cô ấy lên xuống, và vòng eo của cô ấy đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng và nóng bừng, đôi mắt nheo lại và hàm răng bạc đang cắn chặt. Cô ấy dường như đang trong trạng thái say xỉn. 

Quy đầu to của tôi đập mạnh vào âm đạo của mẹ, mẹ thoải mái đến mức toàn thân run lên.

Tinh dịch chảy xuống cặc tôi từ trên xuống dưới. Khu vực xung quanh âm hộ của tôi dính dính, thậm chí cả lông mu của tôi cũng ướt đẫm những giọt nước nhỏ.

"A... ừm... con trai của ta... đẹp quá... Mấy năm nay mẹ sống uổng công... Sao con không biết... con có một... thứ tốt như vậy... à... con xâm nhập vào... âm hộ của mẹ ta... ngon quá... ngon quá... mẹ kiếp... cứng quá... chết mẹ đi... con không quan tâm..."

Có một tiếng "Zhi! Zhi!" rất lớn. âm thanh khắp phòng. Mẹ đụ cô ấy thật mạnh và đá cô ấy thật mạnh. Mẹ thở hổn hển và đổ mồ hôi. 

"A... con trai ngoan... con đang chết tiệt âm hộ của mẹ... ừm... mẹ... nó đẹp quá... cảm giác thật tuyệt... ừm... giờ nó thực sự đang làm mẹ con... ừm... hm... con cảm thấy sướng quá... ừm... âm hộ của con tê quá... ừm... con thấy thoải mái quá... ừm... ồ..."

May mắn thay, thanh bên trong của tôi đủ dày và dài. Mỗi lần tôi đẩy vào là nó xuyên vào cổ tử cung của mẹ khiến mẹ phải hét lên. 

Mẹ như phát điên, hết lần này đến lần khác cọ xát cổ tử cung của mình vào quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran phát ra từ quy đầu của mình. 

"A... Con trai ngoan... Âm hộ của mẹ đẹp quá... Ah... Uh... Ừm... Con ngoan... Đẩy mạnh... Hmm... Mẹ không nhịn được... Ah, mẹ sẽ sướng lắm đây... Ah... Đẩy mạnh... Đẩy mẹ đi chết... Nhanh lên... Ah... Con không chịu được nữa rồi... Mẹ chảy nước rồi..."

Tử cung của mẹ tôi co thắt mạnh, một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, bắn thẳng vào quy đầu của tôi. Những cơn co thắt mạnh và tinh dịch nóng hổi khiến tôi không thể không xuất tinh vào tử cung của mẹ. 

Mẹ tôi đạt đến đỉnh điểm ngây ngất, nhẹ nhàng nằm trên người tôi, bất động. Chỉ có bộ ngực nhấp nhô của cô là đang thở hổn hển. Chất lỏng tình yêu nóng hổi và bốc khói chảy ra từ bên dưới. Thành âm đạo co lại và hút dương vật của tôi một cách nhịp nhàng. 

Tôi bị quyến rũ bởi sức hút của âm đạo của mẹ, hơi nóng tích tụ nhanh chóng trong da thịt tôi. Tôi rùng mình một lúc, vật nhỏ đứng dậy trước trái tim yêu thương của mẹ tôi, phun ra một cách thô bạo thứ tinh dịch kích thích hòa lẫn với nước tình của mẹ tôi co bóp nhịp nhàng. 

Âm đạo của mẹ được hút nhịp nhàng, rồi cơ thể mẹ đang sôi sục được rưới cồn khô, càng đốt cháy dữ dội hơn. Tâm hồn hạnh phúc của cô bay lên trời, rung rinh trong không khí ấm áp. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ vào, rồi đứng dậy kéo rèm ra. 

Đột nhiên mặt trời chiếu vào phòng ngủ. 

"Chà! Hôm nay mặt trời đã ló dạng..." Mẹ tôi không hề che giấu sự phấn khích của mình, và nói với tôi bên cạnh tấm rèm trong chiếc váy ngủ trong suốt của bà. 

Tôi nằm trên giường nheo mắt, mơ hồ cảm nhận được một tia nắng chiếu lên rèm cửa. Ánh sáng ngoài cửa sổ tách biệt những đường cong của mẹ tôi dưới lớp váy ngủ. 

Đường viền cổ áo thấp và để lộ đôi chân dài trắng nõn nhô ra khỏi váy ngủ. 

Ngoài ra còn có một số họa tiết trừu tượng được in trên váy ngủ, đặc biệt là ở hông, khiến người ta liên tưởng đến đôi môi. 

Chiếc váy ngủ này được mẹ tôi mua hôm qua. Nó cảm thấy rất cám dỗ và tội lỗi.

Tối qua tôi vừa mới tắm xong, mẹ cứ quấn lấy tôi trong chiếc váy ngủ này. 

Đôi chân trắng nõn của cô đang đi dép cao gót. Gót chân mảnh và dài, dài hơn bảy inch. Nó khiến các cơ trên bắp chân của cô trông săn chắc và gợi cảm. Giày cao gót quá cao, cặp mông và bộ ngực đầy đặn của cô sẽ đung đưa theo mỗi bước đi. 

Đàn ông luôn “có năng lực” hơn vào mùa hè và tôi nghi ngờ điều này không liên quan gì đến sinh lý. Đó là bởi vì phụ nữ thường mặc ít quần áo hơn vào mùa hè và hở hang hơn, điều này dễ dàng khơi dậy sự kích động của đàn ông. 

Bộ trang phục của mẹ đã kích thích ham muốn tình dục của tôi rất nhiều, điều mà trước đây không thể tưởng tượng được. Lúc đó tôi đã đè mẹ xuống sofa và đụ mẹ một cách thô bạo. 

Đôi dép dưới chân mẹ tôi sau đó không được tìm thấy, cũng không biết mẹ đã vứt đi đâu. 

Sự việc vẫn chưa kết thúc. Sự kết hợp giữa vẻ ngoài đoan trang của mẹ và chiếc váy ngủ rất khiêu khích thực sự đã toát lên vẻ gợi cảm mạnh mẽ không thể giải thích được. 

Đêm qua tôi lại một lần nữa biểu diễn hết mình và lần lượt hài lòng trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi gào thét gào thét khi tôi tàn phá cơ thể bà, và tôi cũng mất hồn hai lần. 

Chúng tôi chơi đến bốn giờ sáng mới đi ngủ, bây giờ đã là buổi trưa. 

“Dậy đi, con lười biếng to lớn…” Mẹ nhảy lên người tôi và dùng chóp tóc gãi vào mũi tôi. 

"...A hắt hơi...Tôi sắp đứng dậy rồi phải không?" Tôi duỗi người, như thể tôi muốn ngủ thêm một lúc nữa. 

"Mẹ không cho con ngủ. Hôm qua ai bảo con bắt nạt mẹ dữ vậy..." Thực ra hôm qua con có hơi thô bạo nhưng huống chi là vẻ mặt thích thú của mẹ. 

“Tất cả là tại hình dáng của mẹ mà thôi. Thân hình tôi uốn cong như vậy, nhưng mẹ tôi lại không coi trọng điều đó chút nào. Hehe…”

Nhớ lại đêm qua mẹ tôi đã có thể thực hiện được những tư thế giao hợp mà người bình thường khó làm được, tôi cười một cách kỳ lạ. 

Những tư thế đó quả thực rất dâm ô, mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. 

"嘤咛" chui vào trong ngực ta, ta vừa tức giận vừa xấu hổ...

“Con có thực sự thích bộ đồ mẹ con mặc tối qua không?” Làm nũng một lúc, mẹ tôi mới ngẩng mặt lên hỏi tôi. 

"Ừ, cậu không nhận thấy tối qua tôi đã làm việc rất chăm chỉ sao?"

“Vậy tối nay mẹ sẽ mặc như thế này nhé?”

"Con không chỉ nên mặc nó vào ban đêm mà còn phải mặc vào ban ngày. Chẳng phải tối qua mẹ đặc biệt hài lòng sao? Mẹ hình như rất thích ngồi lên người con! Ha... ha..."

Mẹ đã mong được ra ngoài từ lâu rồi. Kể từ khi nhận được dưỡng chất tình dục từ con trai ruột, người mẹ vô cùng mãn nguyện cũng nhận ra tầm quan trọng của màn dạo đầu. 

Kể từ đó trở đi, bất cứ khi nào mẹ tôi yêu, mẹ luôn mặc đủ loại quần áo gợi cảm và hấp dẫn, chỉnh sửa cẩn thận các đường nét trên khuôn mặt và mang một đôi dép cao gót vào đôi chân yêu thích của tôi để phản ánh hoàn hảo đường nét của đôi chân của mẹ. 

Hãy cực kỳ khiêu khích trước mặt tôi để có đời sống tình dục chất lượng cao. 

Mẹ tôi lập tức đứng dậy và đi thay quần áo. Một lúc sau mẹ tôi bước ra. 

Tôi nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy dài bằng vải gạc đen quý phái, để lộ làn da trắng ngần ở cổ, vai và cánh tay, thể hiện khí chất gợi cảm và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bạn có thể thấy rõ chiếc áo ngực quây màu hồng. Thiết kế xẻ sâu để lộ một phần làn da trắng như tuyết của mẹ. Bộ ngực căng mọng và căng mọng tạo thành khe hở sâu dưới tác động của áo ngực. Bộ ngực lộ ra rất thanh tú và trắng trẻo. 

Lớp váy bên trong ở phần thân dưới chỉ che đi cặp mông đầy đặn của mẹ, lớp ngoài là vải tuyn dài đến mắt cá chân. Cặp đùi săn chắc, mịn màng và bắp chân thon gọn, thanh tú của mẹ đều mơ hồ hiện lên, sự cám dỗ khó cưỡng lại. 

Chiếc váy dài làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng của mẹ. Trên chân cô đi một đôi giày cao gót LV hở mũi màu đen, kết hợp với chiếc váy làm từ chất liệu gạc, khiến cô toát lên một chút huyền ảo và huyền bí. 

Căn bếp thậm chí còn được trang trí cẩn thận hơn. Ngoài bàn ăn thơm ngon còn có những chân nến trang nhã được đặt trên bàn, ánh lửa dịu nhẹ và ấm áp khiến không khí vô cùng lãng mạn. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, mẹ có vẻ rất vui khi thấy tôi nhìn tôi. Cô ấy quay lại và nói với tôi: "Con trai, chồng ơi, mẹ con trông có ổn không?"

Tôi bước tới ôm lấy mẹ và nói: “Trông đẹp quá, nhìn đẹp quá”. Mẹ tôi rất hạnh phúc. Màn trình diễn của tôi hôm nay rõ ràng đã làm cô ấy hài lòng. 

Nhìn chằm chằm vào nữ cảnh sát gợi cảm trước mặt, tôi có cảm giác rất phức tạp. 

Một mặt, tôi có mặc cảm Oedipus mạnh mẽ, và mối tình của tôi với mẹ là không thể nào quên; mặt khác, tôi cũng có mặc cảm mẹ chồng nghiêm túc, tôi sẽ rất thích thú khi chứng kiến ​​cảnh nữ cảnh sát xinh đẹp bị mình trêu chọc, chơi đùa. 

"Con ngoan, con có đói không? Mau theo mẹ đi. Mẹ nấu chút đồ ăn rồi, hy vọng con thích..."

"Mẹ hiền, con chưa đói. Con nhớ mẹ lắm. Xin hãy để con yêu thương và chăm sóc mẹ!" Nói xong, anh kéo váy của mẹ mình. 

"Này! Đừng xé! Bộ váy này quý giá quá! Mẹ tôi đã mua nó khi đi dự tiệc hệ thống công an ở tỉnh lỵ! Giá nhung hơn 30.000 nhân dân tệ!"

"A... đắt quá! Mẹ mặc bộ quần áo đắt tiền này đi ăn tối với con à?" Tôi chết lặng nói. 

"Hừm! Không phải con nói muốn mẹ mặc đẹp hơn để cho con xem sao! Thế là mẹ mặc bộ váy đẹp nhất! Con ơi, chồng con, con có nghĩ mẹ tốt với con không?"

"Được rồi được rồi... Mẹ, mẹ đối với con thật tốt! Quần áo của mẹ đẹp quá, con nhìn con trai không nhịn được, bây giờ con muốn đụ mẹ quá!" Nói xong tôi ôm cổ mẹ như một con thiên nga và bắt đầu gặm nhấm mẹ. 

“Ôi… con trai và chồng… làm ơn… đừng sốt ruột… ôi ngứa quá… Mẹ vất vả quá… Con ăn trước đi…” Mẹ mỉm cười đẩy miệng tôi ra, rồi kéo tôi ngồi xuống. 

"Mẹ thực sự làm món này đậm đà quá, ăn ngon quá!!" Tôi nói thế nhưng thỉnh thoảng tôi lén liếc nhìn cổ áo mẹ để lén nhìn tia nắng mùa xuân. 

"Con đang nói về ai vậy? Con nhìn mẹ bằng một đôi mắt..." Mẹ để ý đến ánh mắt của tôi và vô tình dùng tay phải kéo cổ áo lên. 

"Đỗ Tương, ha ha!"

"Nói bậy..." Mẹ nũng nịu dựa vào ngực tôi, một lúc sau mới nói: "Tiểu Luân, cảm ơn con đã mang lại hạnh phúc cho mẹ... Chính con đã khiến mẹ hiểu được niềm vui làm phụ nữ..."

Tôi đưa tay phải ôm lấy mẹ, nhẹ nhàng nói: "Không! Mẹ ơi, chính mẹ con đã vất vả bấy lâu nay. Con yêu mẹ."

Tôi và mẹ cứ ôm nhau như thế, đút cho nhau từng miếng, thưởng thức bữa tối lãng mạn, ăn xong không đành lòng chia tay.

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp hơi say của mẹ, và bàn tay mẹ lúc này đang đặt trên đùi tôi. 

Tôi không kiềm chế được bàn tay đặt lên vai mẹ mà trượt xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, tôi che cả lòng bàn tay lên bộ ngực mềm mại của mẹ qua lớp quần áo của mình.

Tôi bắt đầu dùng những ngón tay nhanh nhẹn của mình vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy chưa thỏa mãn nên chỉ đơn giản là đưa tay thẳng vào trong quần áo của mẹ và đẩy áo ngực lên. Khi tay tôi chạm vào làn da nóng hổi, ​​toàn thân tôi hưng phấn, tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ cương cứng dưới sự vuốt ve của những ngón tay tôi. 

"Hmm...Tiểu Luân, mẹ nóng quá..." Mẹ bắt đầu rên rỉ. 

Mẹ trực tiếp nằm xuống, dùng đùi tôi làm gối, nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa. 

Lúc này, bộ ngực to trắng nõn mềm mại che nửa kín của mẹ gần như căng ra phần thân trên, đường nét của núm vú hiện rõ. 

Chiếc váy ngắn màu đen bên dưới bó sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn, bên dưới mặc bộ đồ lót hở hang gợi cảm. Hai chân thon dài đeo tất màu da hơi xòe ra, những ngón chân trắng nõn mềm mại được sơn móng tay màu đỏ vô cùng gợi cảm. 

“Con yêu, hôm nay mẹ mẹ đi làm mệt lắm, con có thể xoa bóp chân cho mẹ được không?” Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và giơ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất tất lên đối diện với tôi. 

"Được...được..." Giọng tôi run run. 

Tôi xỏ đôi chân xinh đẹp của mẹ vào chiếc tất lụa trên đùi. 

Đôi bắp chân săn chắc của mẹ tôi được quấn trong chiếc tất trong suốt. Nhìn đôi bắp chân trắng nõn của mẹ qua đôi tất, mùi thơm từ những ngón chân trắng nõn đã đi giày cao gót một ngày bay thẳng vào mặt tôi. 

Tôi trực tiếp chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, cảm giác mịn màng và mềm mại. 

Bàn chân mẹ thật dịu dàng. Tay tôi lúc nào cũng chơi đùa với chúng. Bàn chân nhỏ của mẹ thon dài và cân đối, mềm mại và trắng nõn, da thịt mềm mại ở bàn chân trước mềm mại, toàn bộ bàn chân thanh tú và đầy đặn, năm ngón chân như ngọc được sắp xếp ngay ngắn, sơn móng tay có màu đỏ tươi ngay cả khi không che tất, mỗi ngón chân đều thật đáng yêu. 

Tôi xâm chiếm vào lòng bàn chân mẹ tùy ý, khiến đôi chân thon thả của mẹ lập tức co cứng lại. Cơ bắp chân ép thẳng vào chân tôi, năm ngón chân xinh xắn co lại, tạo thành những lớp nếp nhăn dễ thương ở lòng bàn chân.

Mẹ vẫn chăm chú nhìn vào điện thoại. Mặc dù đôi chân xinh đẹp của cô đang bị con trai đùa giỡn nhưng cô không hề phát ra âm thanh nào. Cô ấy có vẻ thực sự thích thú với sự mát xa của anh ấy. 

Tôi nghiêm túc cảm nhận đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ tôi trong đôi tất chân. Kỹ thuật tuy thô sơ nhưng lại vô cùng cẩn thận. 

Hương thơm tinh tế lọt vào mũi, và đôi tất mềm mại khi chạm vào có cảm giác mềm mại. 

Vuốt ve lòng bàn chân ướt và nóng, những ngón tay nhào nặn ngón chân mẹ tôi, thọc vào kẽ hở giữa các ngón chân của đôi tất, chạm vào những móng chân sáng bóng, lần theo mu bàn chân thon thả, nấn ná nơi mắt cá chân tròn của mẹ tôi, nhẹ nhàng nhéo vào phần thịt mềm mại của bắp chân. Sự đụng chạm vô song khiến ham muốn của tôi tăng lên từng chút một. 

Tôi vừa ấn vừa ấn, háng tôi sưng lên, con cặc nóng bỏng của tôi áp thẳng vào bắp chân mẹ. 

Người mẹ lập tức run lên và cảm thấy da thịt ở chân mình bị ấn mạnh. Ngay cả qua lớp quần của con trai, cô cũng có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bức liên tục ập đến. 

"Con trai ngoan, con sẽ hôn mẹ chứ?" Mẹ há miệng thơm mùi anh đào thì thầm ngọt ngào. Hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương của mẹ vòng qua cổ tôi. 

Tôi mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi đẩy mạnh đầu lưỡi vào khoang miệng mẹ đầy mùi thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. 

Đầu lưỡi tôi lần đầu tiên di chuyển tới lui trong miệng mẹ, lúc nào cũng vướng vào cái lưỡi trơn tuột của mẹ. 

Một lúc sau tôi cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Tôi vừa lấy nó ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của mẹ liền vươn ra tiến vào trong miệng tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ và quấn lấy chiếc lưỡi hoa cà của mẹ say đắm, mút từng ngụm nước bọt trong miệng nhau. 

Cơ thể mẹ run lên, mẹ quấn lấy lưỡi tôi mạnh hơn, truy đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ miệng nhau. 

Tôi đưa chiếc lưỡi Tử đinh hương mềm mại và dịu dàng của mẹ vào miệng và thèm thuồng mút. Tôi nuốt chất lỏng trên lưỡi Tử đinh hương của mẹ như uống mật hoa ngọt ngào và nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng của mẹ nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn. 

Bộ ngực đầy đặn và căng phồng của mẹ tôi đang lên xuống, cọ vào ngực tôi. Đầu óc tôi quay cuồng, tôi không khỏi ngậm ngùi mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của mẹ, nuốt chửng chất lỏng trên đó. 

Dường như cô bé đang nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi đinh hương tuyệt vời của mẹ vào bụng. 

Mẹ vốn đã đầy dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ được tôi vuốt ve như vậy, cô ấy càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt hơn. Tinh dịch chảy dọc theo mông đến chân cô. Lúc này, cô ấy chỉ muốn con cặc dày, dài và cứng của tôi đụ cái âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của cô ấy một cách mãnh liệt. 

Lúc này, tôi không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Hương thơm tỏa ra từ lỗ mũi của mẹ tôi và hương thơm cơ thể phụ nữ tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải. Chúng được hít vào mũi tôi, say sưa và say đắm. Nó khiến tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn và liếm từng tấc da thịt, nội tạng trên mặt mẹ. 

Tay tôi không nhàn rỗi, tay trái tiếp tục xoa ngực mẹ, tay phải vuốt ve đùi mẹ. 

"Chà... nó càng ngày càng to ra..." Người mẹ cuộn một chân lại và dùng đôi chân xinh đẹp của mình đi tất che con cặc của con trai mình. Toàn bộ lòng bàn chân cô nóng bừng. 

Trong khi tôi đang tận hưởng sự phục vụ của đôi chân bé nhỏ của mẹ thì tay tôi trượt lên đùi tôi từng chút một. 

Cặp đùi đầy đặn của mẹ được quấn chặt trong đôi tất đen, đôi tất mát lạnh mang đến sự êm ái không gì sánh bằng. 

Mỗi lần tôi ấn ngón tay vào, chúng sẽ chìm vào trong lớp thịt mềm mại, màu sắc của thịt lộ ra dưới lớp tất căng. 

Bắp đùi trong của mẹ tôi thậm chí còn ấm áp và nóng bỏng hơn, cảm giác tột cùng đọng lại trên đùi trong của tôi, vuốt ve chúng hết lần này đến lần khác. 

Bàn tay tôi xoa bóp, vuốt ve từng chút một, những ngón tay tôi di chuyển khắp đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi ấn chúng cho đến khi miệng khô khốc, cặc tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung. 

Người mẹ cuối cùng đã mất bình tĩnh. Cô chỉ cảm thấy vùng nhạy cảm ở đùi trong bị con trai ruột chạm vào nhiều lần. Cảm giác tê dại chạy thẳng lên trán cô. Người mẹ không khỏi run rẩy. Niềm vui mà con trai ruột mang lại cho cô vượt xa những gì cô có thể so sánh với việc tự mình thủ dâm. 

Niềm vui vô luân do sự đụng chạm của con trai ruột mang lại khiến âm hộ của mẹ cô ướt át. Những giọt tinh dịch bắt đầu tụ lại, trượt xuống lỗ, thấm từng chút một vào chiếc quần lót gợi cảm của cô và lan sang tất chân của cô. 

"Ta, ừm... ừm... a... a, trời ạ, tiểu hỗn đản... con sờ thật giỏi..." Người mẹ hoàn toàn nằm xuống, tận hưởng niềm vui do con trai ruột mang lại, không khỏi rên rỉ, "Ôi... trời ơi... thoải mái quá, con ngoan..."

Dù tay tôi không dừng lại nhưng phần thân dưới của tôi sắp nổ tung. 

Sự kích thích tuyệt vời khiến tôi dâng trào hưng phấn, nhưng mẹ tôi dùng một chân ấn vào con cặc của mình, con cặc của tôi đang muốn trút cơn đau đớn. 

Người mẹ lại liếc nhìn con ruột của mình, thấy con ruột của mình vẻ mặt lo lắng, háng sưng tấy, chân của chính nó đang bị đẩy mạnh. 

Hừm, mẹ trong lòng vui lắm, để con, một kẻ xấu nhỏ, hiếp dâm và huấn luyện mẹ. 

Chân còn lại của người mẹ cũng co lại, đôi chân xinh đẹp mang tất của bà chạm vào giữa hai chân của con trai ruột. 

Hai chân được sử dụng cùng nhau và trượt vào nhau. 

"Ô... ồ... Mẹ, mẹ..." Tôi không nhịn được mà rên rỉ. 

Một bàn chân của mẹ tôi đang cọ xát vào con cặc to lớn của tôi qua quần bà, nhưng những ngón chân thọc vào háng bà lại trượt trên bi của chính con trai bà. 

Cảm giác mềm mại của chiếc tất khiến khoái cảm của tôi càng dâng cao, "A...ah...Mẹ..." Toàn thân tôi run lên vì khoái cảm mãnh liệt.

Là một người phụ nữ trưởng thành, người mẹ càng kích thích mạnh mẽ hơn vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể con trai mình. Cô lần lượt xoa nó với lực mạnh hơn. Cô ấy đặt lòng bàn chân của mình lên quy đầu của tôi và chà xát nó một cách chậm rãi. Niềm vui kích thích quy đầu một cách điên cuồng. Cô ấy chọc vào tinh hoàn của tôi bằng ngón chân còn lại. 

Tôi không khỏi run lên, quy đầu sưng lên, trở nên cực kỳ nhạy cảm.

"Không~ah...~Mẹ...không~...~ừm...~" Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và cầu xin mẹ. 

Tôi cố gắng chống lại khoái cảm do mẹ mang lại và tôi cũng không quan tâm đến việc mát-xa. 

Nghe vậy, mẹ tôi dừng lại, niềm vui khiến tôi vô cùng hạnh phúc cũng đột ngột kết thúc. 

Nghe thấy tiếng thở nặng nề của con ruột, người mẹ không có ý định để con ruột của mình ra đi. Một giọng nói quyến rũ vang lên: “Con ngoan, con giúp mẹ xoa bóp phần cuối nhé.” 

Thật đau đớn khi nghe rằng tôi muốn được mát xa. Sự kích thích từ mẹ khiến tôi gần như muốn nổ tung. Nhưng vì đang vui vẻ với mẹ nên tôi cũng không vội thọc cặc vào lồn mẹ. Chúng ta có thể cùng nhau trút giận với cô ấy sau. 

"Mẹ, xin hãy nhấn xong!" Tay tôi đã ở trên mép váy của mẹ rồi, nếu bước vào sẽ ở trong thung lũng của mẹ. 

“Chưa đủ đâu, chúng ta tiếp tục xoa bóp nhé… Hee hee…” Giọng mẹ có vẻ trêu chọc. 

“Mẹ ơi, hết chỗ rồi…” Tôi nuốt khan. 

Người mẹ đặt điện thoại xuống, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và run rẩy của con trai ruột. 

Hai mẹ con nhìn nhau. Mẫu thân vẻ mặt mê hoặc, đưa tay kéo váy ngắn, dùng sức nhấc lên: "Bây giờ, có chỗ rồi!" Tôi lập tức mở to mắt: “Mọi chuyện, mọi chuyện đều bị vạch trần.” 

Tôi thấy quần lót của mẹ tôi được làm bằng ren đen, và âm hộ của mẹ đã tràn ngập tinh dịch. Tôi dùng lòng bàn tay che kín âm hộ của mẹ, lần lượt đưa năm ngón tay vào âm hộ, dùng tay khám phá âm hộ của mẹ. 

Con đường đời tôi đã trải qua mười tám năm trước. 

Lỗ của mẹ thật ấm áp và êm ái, như thể mẹ đang đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Môi âm hộ màu hồng hai bên hơi hé mở, các lỗ đang tiết ra dịch âm đạo từng chút một. 

Lông mu ướt lâu ngày đang bò ướt át trên âm đạo của mẹ. Cái lỗ co lại và rút lại như thể cô đang thở nhẹ. 

Vớ! Đồ lót! dịch tiết tình dục! Lồn! Tôi mở to mắt và khắc sâu cảnh tượng này vào tâm trí. 

Ngẩng đầu nhìn khuôn mặt mẹ, đôi mắt mẹ rưng rưng, ​​nhìn thẳng vào con ruột của mình. 

Một khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi. 

"Mẹ!" Tôi hét lên dữ dội và vùi đầu ngay vào giữa hai chân mẹ. 

Người mẹ đĩ điếm và đứa con ruột khiêu dâm của bà cuối cùng cũng đi vào vấn đề. 

"Ừm...!!" Mẹ rên rỉ hồi lâu, không biết là vì khoái cảm thể xác hay tâm lý. 

Hơi thở đầy dục vọng của một người phụ nữ trưởng thành tràn ngập hơi thở của tôi. Tôi lè lưỡi và xòe rộng âm đạo của mẹ. Chiếc lưỡi căng cứng di chuyển dọc theo âm đạo ngập suối, tinh dịch hòa với nước bọt chảy vào cơ thể mẹ. 

“Pahji, pahji”, đưa lưỡi vào âm đạo và phát ra âm thanh dâm đãng.

"Ồ...! Ồ...!!" Chính mẹ tôi giống như sói và hổ. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt cơ thể tôi như một con trăn, và cặp đùi tròn trịa của cô ấy càng kẹp chặt hơn. Một đôi tay thô bạo ấn đầu tôi vào sâu trong âm hộ của tôi. Lưỡi của tôi đã thâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi. Âm hộ hồng hào và săn chắc co rút nhanh chóng để chống chọi với sự xâm chiếm của lưỡi tôi, hấp thụ từng giọt chất lỏng trong âm hộ của mẹ tôi một cách tuyệt vọng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cơ thể người mẹ vặn vẹo đầy dục vọng và rên rỉ gợi tình, "Ôi...con trai ngoan...con liếm giỏi quá...cảm giác sướng quá...thật sướng" "Ôi...con đi, con đi...ah..." Mẹ đạt đến cao trào, cơ thể không khỏi co thắt, âm hộ co lại bóp chặt lưỡi tôi, phun ra từng dòng chất lỏng phun ra. 

Tôi há to miệng, che kín hoàn toàn âm hộ của mẹ và phun ra từng dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun vào miệng. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi có dư vị vô tận. 

Tôi đứng dậy, ngước lên, cởi quần để lộ con cặc to cứng màu tím, cầm trên tay nhìn mẹ tôi đang đỏ mặt đang nhắm mắt lại để tôi chơi với nó. 

Tôi bắt đầu giúp mẹ cởi quần áo. Một lúc sau, thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Tôi đặt môi lên núm vú của mẹ và mút, lần lượt cắn nhẹ vào hai phần thịt màu đỏ anh đào. 

"Hmm... ừm... Tiểu Luân... tệ quá... bú mẹ đi bà ngoại..." Mẹ thở hổn hển.

"Tiểu Luân... tay của ngươi cũng không tốt... a... thật... đẹp... ừm..."

Mông mẹ bắt đầu chạm lên xuống các ngón tay của tôi, mẹ ôm cổ tôi bằng cả hai tay. Cô kêu lên ngọt ngào: "Ừm...ah...ah...ồ...ồ...hôn...con...mạnh quá...mẹ...đến...ừ...ồ...ồ...đi...đi...đến...ah...mẹ...xuất tinh..." Mẹ đạt cực khoái dưới ngón tay tôi. 

Tôi tiếp tục dùng tay trái vuốt ve cơ thể hồng hào của mẹ sau khi đạt cực khoái. 

Mẹ đưa bàn tay phải vừa đạt cực khoái của tôi lên môi, đưa từng cái một vào miệng, mút lấy niềm đam mê của chính mẹ và dùng lưỡi tôi liếm chúng. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ và cuối cùng liếm lòng bàn tay tôi. 

"Mẹ ơi, con biết con thích ăn tinh dịch của mẹ mà, con trai. Túi tinh đầy rồi, con tự hút ra đi, hehe!" Nhìn mẹ vẫn xinh đẹp gợi cảm như vậy, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nở nụ cười dâm đãng, tôi rút con cặc dài và dày đã căng cứng và cương cứng của mình ra. 

“Con hư… nó chỉ biết xấu hổ với mẹ thôi…” Mẹ tôi ngượng ngùng vô cùng. Nhìn con gà trống nhô cao dưới háng tôi, cô ấy không khỏi ngồi xổm xuống, dùng hai bàn tay thon dài trắng nõn ôm lấy con cặc và túi trứng của tôi. Cô đến gần mặt cô và ngửi một mùi thơm. Mùi hương quen thuộc và đầy dục vọng phả vào mặt cô. Mùi cặc của tôi khiến cô ấy say sưa. 

“Mẹ thực sự không biết nó đã lớn lên như thế nào… Rõ ràng là khi mẹ sinh ra con… thứ này còn nhỏ như vậy…” Mẹ ngượng ngùng nắm lấy củ thịt của tôi bằng những ngón tay thon dài màu xanh lá cây. Cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của cô đã mở ra, chiếc lưỡi hồng hồng đáng yêu đã không tự chủ mà vươn ra, ngập ngừng liếm lên đỉnh đầu quy đầu màu đỏ tím. 

“Thử đi, mẹ hiền của con…” Tôi vuốt ve đầu người mẹ gợi cảm, như muốn động viên bà. 

Mẹ tôi cũng hé nhẹ đôi môi đỏ mọng, dùng chiếc mõm nhỏ nhắn mỏng manh ôm con cặc to và đen rồi ngậm trong miệng như bao cao su. Cô ấy lắc đầu và nuốt nước bọt, dùng phần thịt mềm mại trong cái miệng nhỏ gợi cảm của mình để mút và kích thích cặc tôi, cố gắng hút hết tinh dịch quý giá ra khỏi đó. 

Nhìn người mẹ gợi cảm quỳ trước mặt lắc đầu như gà mổ thóc và nuốt con cặc của chính mình bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ khi mẹ quỳ xuống thổi kèn cho tôi, tôi một tay thô bạo ôm lấy bộ ngực trắng nõn cao chót vót của mẹ, thọc sâu ngón tay vào bộ ngực mềm mại, đùa giỡn với chúng bằng nhiều cách vui tươi khác nhau. 

"Uuuuuuuuuuuuuu" Mẹ vẫn đang bú cặc của con trai thật mạnh, cảm thấy ngực mình đang bị tôi chơi đùa, mẹ thở hổn hển. 

Nhưng rồi tôi nghĩ, nếu con ruột của tôi chơi với ngực của tôi thì tôi cũng có thể chơi với con cặc to của con ruột tôi! 

Khi tôi nghĩ đến điều này, mẹ tôi chống lại cảm giác khoái cảm và kích thích liên tục từ ngực mình và tiếp tục nuốt cặc tôi một cách khó khăn. 

“Ừ, đúng rồi mẹ, ngậm sâu hơn đi, con sắp ra rồi!” Tôi chơi đùa với ngực của mẹ tôi trong khi thưởng thức màn thổi kèn sâu vào cổ họng của mẹ. 

Cuối cùng, sự thoải mái trong khuôn miệng ấm áp của người mẹ xinh đẹp dần dần kích thích con cặc của tôi, con cặc tiếp tục phát ra khoái cảm, đến nỗi tôi ôm đầu mẹ, ấn vào háng tôi và chủ động thọc vào miệng mẹ. 

Dương vật dày đặc bằng thịt bị nhét vào cái miệng nhỏ xinh của bà mẹ xinh đẹp, sau đó nhét vào lỗ miệng của bà mẹ và không ngừng co giật. Con gà trống khổng lồ đâm vào cổ họng mẹ, khiến mẹ bất giác trợn mắt, gần như không thở được. 

Nhưng mẹ tôi cũng biết rằng đây là cách duy nhất để uống được thứ tinh dịch quý giá nên người mẹ xinh đẹp đã phải chịu đựng sự khó chịu, ngột ngạt không chịu nổi và liên tục bị lông mu quất vào mặt. Mẹ đợi cho đến khi tôi lại đút cặc sâu vào cổ họng mẹ tôi, cuối cùng run rẩy và xuất ra đầy tinh dịch màu trắng và đặc vào miệng mẹ tôi. 

Giữa lúc mẹ đang ho không kiềm chế được, tôi rút cặc ra, sau khi mẹ bịt miệng ho vài tiếng, mẹ mới ngẩng đầu lên và mở miệng. Bên trong có một ngụm tinh dịch, chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của người mẹ xinh đẹp không ngừng khuấy động bên trong, giống như cá voi hồng đang bơi trong biển tinh. 

Sau khi làm điều giống như đang phô trương với tôi, mẹ tôi ngậm miệng lại. Sau một ngụm rõ ràng, cô lại mở miệng định nói, nhưng bên trong chẳng có gì cả. 

Lúc này con cặc to của tôi vẫn cứng như đá. Tôi chỉ vào nó và nói: “Mẹ ơi, nó vẫn khó quá…”

Mẹ đứng dậy, ngượng ngùng nắm tay tôi nói: “Vào phòng đi…”

Tôi theo mẹ vào phòng mẹ và đứng trước giường mẹ. Mẹ nhẹ nhàng giúp tôi cởi bỏ quần áo trên người. Tôi cũng cởi chiếc quần sịp đen còn sót lại của mẹ. Mẹ tôi và tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Mẹ đưa môi ra, mẹ và tôi hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng lướt qua ngực tôi, vuốt ve cơ ngực của tôi. 

Bàn tay của mẹ vòng qua lưng tôi và kéo tôi về phía mẹ, cơ thể trần truồng của chúng tôi chạm vào nhau. 

Ngực của mẹ và của tôi sát nhau, lông mu của mẹ cọ vào đùi tôi. Môi chúng tôi vẫn còn quấn lấy nhau, tưởng chừng như giữa trời và đất chỉ có khoảnh khắc này. 

Tay tôi cũng vuốt ve thân hình mảnh dẻ của mẹ, cố nhóm lửa trên thảo nguyên. 

Tôi và mẹ đến giường. Con cặc to lớn của tôi đã căng thẳng lên trời và nổi gân xanh. 

"Tiểu Luân, con trai cưng, cặc của con kích thích quá." Mẹ nằm giữa hai chân tôi và nói: “Mẹ ơi, lại đây an ủi nó đi”.

Vừa nói, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ vừa nắm lấy cặc tôi mà xoa xoa. Đưa gà vào miệng mẹ, di chuyển lên xuống rồi dùng lưỡi khuấy đều. 

"Mẹ, tốt... tốt quá, lại đến!" Tôi chỉ biết ôm đầu mẹ mà hét lên. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ phát ra âm thanh khó chịu khi đang mút. 

"Ồ...Mẹ ơi, con sắp về rồi, ồ...tốt quá!"

Lúc này, mẹ tôi còn tiến xa hơn và dùng tay xoa xoa tinh hoàn của tôi như thể chúng là đồ chơi của bà. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang quỳ trước mặt tôi, dương vật của tôi liên tục ra vào miệng mẹ. Mẹ thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi, quan sát phản ứng của tôi. 

Máu của tôi không chỉ tràn ngập phần dưới cơ thể mà một phần còn dồn lên đầu tôi, khiến tôi vô cùng phấn khích. 

"Nhanh...nhanh...ồ...Mẹ...con tới đây!" Tôi cảm thấy lưng mình tê dại và không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình nữa. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Tôi xuất tinh vào miệng mẹ. 

Mẹ tiếp tục bú cặc tôi và uống hết tinh dịch. 

Mẹ đứng dậy dẫn tôi đến giường. Mẹ và tôi nằm cạnh nhau. Tôi đưa tay chạm vào nữ thần trong lòng, cúi đầu trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

“Mẹ cũng yêu con.” Mẹ nói, tay mẹ vẫn nhẹ nhàng chạm vào cặc tôi. 

"Mẹ, con biết mẹ bị cưỡng hiếp rất đau đớn, con nhất định sẽ bù đắp cho mẹ."

Một đám mây đỏ bay đến trên mặt mẹ tôi, mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Tiểu Luân, mẹ con rồi… không trách con… mẹ vẫn nghĩ là nhờ con đã cưỡng bức mẹ con… mà mẹ mới có thể vui vẻ như vậy…”

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, khi nghe lại những lời này, tôi không khỏi hưng phấn. Tôi lập tức xoay người đáp xuống người mẹ, nụ hôn của tôi rơi như mưa. Mẹ tôi cũng chào đón tôi nồng nhiệt. 

Môi tôi di chuyển từ mặt mẹ đến cổ họng và ngực của bà. Tôi đặc biệt yêu thích bộ ngực của mẹ tôi. Tôi dùng tay nhào nặn chúng, dùng miệng hôn và mút, dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ và thỉnh thoảng tôi dùng chóp mũi kéo nhẹ chúng. 

"Hmm...Tiểu Luân...ồ...Mẹ yêu con nhiều lắm." Mẹ rên rỉ trìu mến. 

Miệng tôi lọt vào giữa hai chân mẹ và tôi hôn âm hộ mẹ. Tôi dùng lưỡi liếm khe hở giữa hai chân mẹ. Mẹ có lông mu ngắn che kín âm đạo. Âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt nước từ niềm đam mê vừa rồi, và tôi nhẹ nhàng liếm môi âm hộ mềm mại. 

"A...Tiểu Luân...thật tuyệt...cứ như thế này...liếm mẹ...ôi...ồ...dùng...lưỡi của mẹ...ah...cưỡng hiếp...mẹ...ôi Chúa ơi...cảm giác...như thể...lên thiên đường...ah..."

Tôi tiếp tục đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, liên tục ra vào, lỗ nóng của mẹ rỉ ra những dòng nước kích thích dưới sự liếm của tôi. Hơi nóng dâm dục đang tỏa ra giữa hai chân mẹ tôi. Tôi đưa ngón tay vào phục vụ mẹ, không ngừng trêu chọc âm vật giữa thịt âm đạo. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên vì âm vật của mẹ bị trêu chọc. 

Cặp đùi mập mạp của mẹ khóa chặt vai tôi, đẩy đầu tôi lại gần mẹ hơn và đòi tôi cho thêm lưỡi vào. 

"A...con thật xấu tính...vì trêu chọc mẹ...ồ...ồ..." Mẹ rên rỉ khe khẽ. 

"Mẹ, con trêu mẹ cái gì vậy?" Tôi dừng lại, nhìn lên và hỏi. 

"A... đừng dừng lại... tệ... Tiểu Luân... Tiểu Luân... mau đưa cho mẹ..."

"Mẹ, nói cho con biết, con trêu mẹ cái gì? Con liếm chỗ nào vậy mẹ..." Tôi không buông mẹ ra. 

"Được rồi... con trai... con hư quá... liếm âm hộ mẹ... chơi với... âm hộ mẹ... nhéo âm vật mẹ... mẹ nói những điều này... những thứ... cảm thấy dễ chịu hơn... và... gây nghiện." Mặt mẹ lúc này đã nóng như than hồng. 

"Vâng! Mẹ ơi, miệng con hôn bộ phận sinh dục của mẹ, lưỡi con cưỡng hiếp mẹ, tay con xoa bóp âm vật của mẹ...Được rồi, nhìn con này..."

Tôi quay lại làm việc và liếm lưỡi thật mạnh từ âm đạo đến âm vật của mẹ. Lực liếm giống như hút hết thịt ra khỏi âm đạo, cạo đi một lớp da trên âm đạo của mẹ. Tôi đưa nó lên xuống trên âm đạo của mẹ và cố tình tạo ra âm thanh xèo xèo. Âm đạo của mẹ không ngừng chảy tinh dịch khiến không gian phòng ngủ tràn ngập âm thanh của chất lỏng đầy dục vọng.

"A... Tiểu Luân... vậy... vậy... hương vị này... đẹp quá... con liếm... mạnh quá... à..." Ngón tay mẹ nắm chặt tóc tôi, mông mẹ cứ hướng về phía mặt tôi, mong con trai yêu quý của mẹ có thể cho mẹ ngày càng nhiều. 

"Xiao...Xiaolun...Xiaolun...con trai ngoan...sẽ liếm trái tim mẹ...lồn...hôn chồng...mau...đến...đến...đụ mẹ...mẹ...mẹ muốn...con trai yêu quý của mẹ...con cu lớn...ba...mẹ...nóng lòng...mẹ muốn...con cặc của con trai mẹ...bên trong...mẹ nóng bỏng...nhỏ...lồn...làm ơn...đụ...con...hôn mẹ bây giờ..." Mẹ làm tôi thèm muốn điên cuồng... tiếng động.

Sau khi nghe điều này, sự cương cứng của tôi càng trở nên đau đớn hơn, các tĩnh mạch nổi lên và da tôi sưng tấy đến mức cùng cực. Nếu không có âm đạo để làm tình và trút giận, tôi có cảm giác như dương vật của mình sẽ nổ tung.

Tôi trèo lên ôm lấy dương vật của mình rồi nhanh chóng leo lên trên mẹ. Mẹ tôi nắm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào âm hộ của mẹ tôi, nhìn vào khoảng trống giữa vùng kín của chúng tôi bằng đôi mắt quyến rũ của mẹ. 

Tôi dùng tay trái chạm vào ngực trái của mẹ, xoa những viên thịt và kẹp núm vú của mẹ bằng các ngón tay. Tôi cầm dương vật bằng tay phải và xoa xoa quy đầu qua lại môi âm hộ bên ngoài của mẹ tôi. Khi tôi chạm vào âm vật, tôi chạm vào nó vài lần.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ lại run rẩy. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, con cặc lớn của Tiểu Luân bây giờ đã ở bên ngoài âm hộ của mẹ, sắp nhét vào đó rồi! Đưa nó vào nơi nó ở trước đây! Con cặc của con trai sắp đâm vào ra ra vào trong âm hộ của mẹ, tới lui rồi."

“Nào…con ruột của ta…đưa…con gà trống mà ta đã sinh ra ngươi…vào âm đạo của mẹ ruột nó, và để hai mẹ con làm…sự kết hợp của tình yêu…”

Mẹ con tôi trở thành những con quỷ dâm đãng vì đã phá hủy những thú vui bị cấm đoán trên trần gian, nhưng tôi biết rằng trong hai cơ thể quyện vào nhau có một trái tim đã hòa quyện vào nhau. 

“Mẹ ơi, con sẽ thỏa mãn mẹ ngay…” Tôi ôm con cặc to lớn của mình chỉ vào âm hộ mẹ. 

“Mau lên…” Mẹ đã quyến rũ như lụa rồi.

"Mẹ, con vào rồi!" Nói xong tôi đẩy dương vật ra khỏi môi âm hộ của mẹ, đẩy về phía trước và thực hiện hành vi loạn luân với mẹ. 

Với một tiếng “bốp”, toàn bộ thứ đó đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ. Người mẹ vô cùng hài lòng lập tức mở miệng, “Ồ…” Một tiếng rên dài phát ra từ cổ họng của người mẹ, “A... đau quá... Tiểu Luân... chậm lại... cặc của con... to quá... chậm lại... mẹ... sẽ đau..."

Tôi làm theo lời mẹ và đi chậm lại. Âm hộ mẹ rất chật, quy đầu hơi khó chịu nên tôi bơm ba cái nông và một sâu, ba cái nông, một cái sâu, rồi để cặc tôi từ từ đi sâu.

Có một số hạt thịt trên bức tường thịt của cái hố của mẹ tôi. Nó làm tôi rất vui khi được cạo râu. Tuy chỉ là động tác nhẹ nhàng nhưng lại có cảm giác chậm rãi và đẹp mắt. 

Làn da của mẹ con tôi toát ra vài giọt mồ hôi mịn do khoái cảm, điều này làm tăng thêm chất lỏng cho sự ma sát thể xác giữa mẹ và con, làm tăng thêm khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

"Ồ...ồ...con gà trống...cạo râu mẹ...đẹp quá...ah..."

Khi chiều dài của cặc tôi biến mất trong âm hộ của tôi, tôi đứng yên, để lông mu của tôi và mẹ chạm vào nhau. Mẹ tôi vẫn nhìn mối liên hệ giữa tôi và mẹ như bị thôi miên. Tôi cúi đầu hôn lên chóp mũi mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, nhìn tôi trìu mến. 

"Tiểu Luân... Mẹ thật hạnh phúc... Mẹ... đời này chưa bao giờ hạnh phúc như vậy..."

“Kể từ ngày có mẹ, có con trai, con sẽ hạnh phúc cả đời. Mẹ ơi, con sẽ hiếu thảo với mẹ, mỗi ngày làm mẹ vui vẻ.”

"Ừm... Tiểu Luân... con thật sự đã trưởng thành rồi. Có thể nói những lời này. Công sức của mẹ con bao nhiêu năm nay cũng không phải là uổng phí... kể từ bây giờ..."

“Từ giờ trở đi, con sẽ là con ngoan của mẹ, con cưng của mẹ, con cặc lớn của mẹ… hôn chồng con đi…”

“Ừ… mẹ không về…” Mẹ ngượng ngùng vùi mặt vào ngực tôi. 

“Với một người mẹ như thế này, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?” Tôi nói với cảm xúc.

"Mẹ... con muốn di chuyển..." Tôi tinh nghịch nói khi đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. 

"Chà... dùng... con cặc to... của con để đụ... mẹ ruột của con..." Mẹ dùng đùi khóa chặt eo tôi và kẹp con cặc to của tôi vào âm hộ của mẹ. 

Tôi hôn lên môi mẹ, hai mẹ con rượt đuổi nhau. Tôi xoa đùi mẹ bằng một tay, tay kia nắm lấy vai mẹ khỏi nách để cố định tốt hơn. Tôi nhẹ nhàng vung hông, dùng sức ở thắt lưng để cặc tôi chạm nhẹ vào âm đạo của mẹ.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ rên rỉ bằng mũi. 

"A...tuyệt quá...Tiểu Luân...con thật tuyệt vời..." Mẹ rời khỏi môi tôi và thốt lên một cách ngọt ngào. 

Con cặc to lớn xâm phạm âm đạo mẹ một cách thô bạo, thành thịt của mẹ cũng hút chặt và tấn công cặc con trai. 

“Pah, pah, pah… pah, pah…”, tinh hoàn đập vào mông, “phù…phù…phù”, quy đầu cạo ra tinh dịch. 

Cặp vú to trắng nõn mềm mại trước mặt mẹ đung đưa qua lại khi con ruột đánh tôi. Tôi tăng tốc và mẹ tôi cắn nhẹ môi. 

Tận hưởng khoái cảm do con cặc to của chính con trai mình mang lại, con cặc to với những đường gân phồng lên khiến môi âm hộ bên trong âm hộ mềm mại của cô hết lần này đến lần khác. Tinh dịch được chính con trai bà cạo ra khỏi âm hộ đỏ rực của mẹ cô và chảy thẳng xuống háng mẹ cô. Trong chớp mắt, phần lớn chiếc ghế tựa đã ướt đẫm tinh dịch.

Đôi má như ngọc của người mẹ ửng hồng, đôi mắt ngấn nước tràn đầy dục vọng. Cô để con cặc của con ruột mình bơm mạnh vào âm đạo để trút hết dục vọng, "... to quá... cứng quá... ừm... sâu quá!"

Tôi đặt cả cơ thể mình lên người mẹ khi tan sở, co giật con cặc to lớn của mình và bơm thật mạnh. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ và siết chặt một cách tuyệt vọng. Ngón trỏ và ngón cái của tôi cũng điên cuồng xoa xoa hai núm vú đỏ mọng! ! 

"... Ôi... thật thoải mái... Con trai của mẹ... con thật giỏi... Mẹ... con mèo nhỏ của con đẹp quá..." Mẹ tôi không khỏi rên rỉ. Sự phấn khích và kích thích loạn luân khổng lồ được truyền từ cặc của con trai cô vào âm hộ của chính cô như một làn sóng khổng lồ. Mẹ tôi vặn cái mông to trắng như tuyết hồng lên một cách dâm đãng, thân hình bé nhỏ của tôi bị mẹ đẩy lên. 

Âm đạo hồng hồng nóng rực, âm đạo tê dại, tê dại. Toàn bộ cơ thể đầy đặn và mịn màng đang run rẩy dữ dội trước chuyển động của con trai ruột sau lưng cô. 

"A...ah...đừng, nó to quá...ah...ồ...đứa con ruột...đã được đưa vào tử cung...ồ..." Lần nào tôi cũng ấn vào cửa tử cung của mẹ. 

"Huh...huh...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, ôm con thật thoải mái." Những cú thúc điên cuồng hết lần này đến lần khác khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa.

"Tới... a... tới... tới..." Mẹ ngẩng đầu lên, hai mắt mở to, một luồng năng lượng bị kìm nén bùng nổ, "Đẹp... đẹp quá... à... à... thoải mái quá... sắp đến... cực khoái... a..." Nước từ trong bụng mẹ tràn ra, đập mạnh vào cặc con ruột của bà. 

Quy đầu lần lượt được kích thích bởi tinh dịch cực khoái nóng bỏng của mẹ tôi. Tôi ưỡn ngực, ngóc đầu lên, nghiến răng và đụ mẹ tôi hàng chục lần. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy núm vú sưng tấy của mẹ rồi đẩy mạnh con cặc to lớn vào cổ tử cung của mẹ. "Guzi!", "Guzi!", "Guzi!" Lần lượt từng giọt tinh dịch đặc đặc được phun vào tử cung của mẹ tôi. 

…Trong phòng khách, hai mẹ con tận hưởng dư vị và ôm nhau thật chặt. 

Mẹ ôm chặt con ruột, mặt tôi áp vào ngực mẹ, con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào âm hộ mẹ. 

Nước hòa với tinh dịch từ từ chảy ra từ khớp nối giữa hai người.

"Mẹ..."

"Hả?" 

"Anh yêu em..."

“Mẹ cũng yêu con…”

"Mẹ...con vẫn muốn..."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì..."

"Mẹ... chúng ta đổi tư thế đi..." Nói xong, tôi dùng hai tay đặt đùi mẹ lên vai, gọi Bá tước bưng vạc, hai tay đỡ bên hông mẹ, ép đầu gối vào ván giường, bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ.

"Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss từ mối liên kết giữa mẹ tôi và tôi." 

"Ồ... vâng... cứ như thế này... à... con trai ngoan của mẹ... à... hôn chồng tôi... sâu hơn... ôi... đụ mẹ mạnh hơn... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ừm... mẹ kiếp âm hộ mẹ... mẹ... mẹ là... con khốn nhỏ của mẹ... cứ như thế này... mẹ kiếp... Chúa ơi... à... ừm..."

"Pfft...ss...sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss

"Hmm...Mẹ...cái này...ngon...con trai...cặc...lớn không...đẹp không...Lồn của mẹ...đẹp quá...Tiểu Luân cảm thấy...thật tuyệt...Con yêu...Mẹ...Mẹ...ah..."

"A...ah...ah...ah..." Tôi đụ mẹ bốn lần, nhưng lời mẹ muốn nói đã bị tôi cắt đứt.

"Hmm... ừm... Tiểu Luân giỏi quá... mạnh mẽ quá... à... à... con... con cặc to của mẹ... Con đụ mẹ nhiều quá, mẹ ơi... xương giòn quá... giòn quá... cắm vào lòng bông hoa... à... à..." Tay mẹ không ngừng gãi sau gáy tôi, tôi cảm thấy móng tay mẹ hơi đau.

Tôi nâng mông mẹ lên cao hơn và ép đôi chân hồng hào của mình về phía đầu mẹ, làm mẹ uốn cong như con tôm để mẹ có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của mẹ và con trai tôi đang được nối với nhau. 

"A...Mẹ...Mẹ, nhìn...con cặc của con...ra vào...nhìn mẹ...ah...ah...lỗ...mút...của Tiểu Luân...con cặc lớn...đệt mẹ...có sướng không...có sướng không..." "Hmm...ừm...ừm... sướng quá...âm hộ mẹ... sướng quá..."

Mẹ tôi nhìn bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Tinh dịch của mẹ tôi làm ướt lông mu của họ. Tôi cũng cảm thấy đùi mình cũng nhuốm đầy nước ép tình yêu của mẹ. Nhịp tim và nhịp thở của tôi và mẹ tôi tăng nhanh khi quan hệ tình dục. Lúc này, âm đạo của mẹ tôi đang co thắt.

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt xuống ngực mẹ.

"Ồ... ồ... con ơi... à... mẹ sắp về rồi... à... con cũng đi với... mẹ... con với mẹ con... đến với nhau... mẹ sẽ sớm đưa cho con... à..."

Tôi cũng đã đến gần bùng nổ nên càng đưa vào âm đạo càng nhanh, tinh hoàn của tôi đập liên tục vào âm đạo của mẹ như muốn đụ mẹ vào trong. Tôi dùng tay chạm vào khớp giữa âm đạo và dương vật của mẹ, làm ướt tay bằng tinh dịch rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ hào hứng mút và mút tôi. 

"Woo... Wu... Wu..." Mẹ đưa ngón tay của tôi vào miệng, và mẹ phát ra âm thanh vui sướng bằng mũi khi theo dõi tác động của tôi.

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..." Tôi không thể nhịn được nữa và muốn chạy nước rút cuối cùng.

Mẹ duỗi ngón tay ra và hét lên: "Nào... ừm... ừm... xuất tinh cho... mẹ... kiêm... toàn bộ tinh dịch của Tiểu Luân... à... à... mẹ sắp đến rồi... mẹ sắp đến rồi... à..." Âm hộ mẹ siết chặt, một dòng nước ấm từ cơ thể mẹ truyền từ cơ thể mẹ đến quy đầu của tôi. Mẹ lên đỉnh. 

Tôi không nhịn được nữa, eo tôi tê dại, “A...Mẹ...con ra rồi...ah..." Tôi hét lên và đẩy mạnh hơn, đưa dương vật hoàn toàn vào trong âm đạo của mẹ, để đầu dương vật chạm vào âm hộ mẹ, và tinh trùng trào ra. Tôi đã gửi tất cả con cháu của mình vào âm đạo của mẹ tôi.

"A... nóng quá... Mẹ... con ngoan... xuất tinh cho ta... a..."

Xuất tinh xong, tôi ấn vào người mẹ, cựa quậy thêm vài lần rồi nằm lên người mẹ. Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và thở gấp. Đầu tôi tựa vào bộ ngực lớn của mẹ, tai tôi áp sát vào mẹ, tôi lắng nghe nhịp tim đập nhanh của mẹ.

Khi mẹ con tôi dần dần nguôi ngoai cơn đam mê, tôi và mẹ vẫn nằm im. Dương vật của tôi tuy đã mềm đi nhưng vẫn nằm trong cơ thể mẹ như đứa trẻ ngủ yên trong vòng tay mẹ.

Chỉ là tôi như một đứa trẻ trong cơ thể mẹ, được an ủi trong âm hộ xinh đẹp của mẹ mà thôi.

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi đứng dậy, nằm sang một bên, ôm mẹ vào lòng, dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng từng tấc da thịt của mẹ từ vai đến bụng, từ cánh tay đến đùi. 

Khi đến mặt trong đùi mẹ, các xúc tu ướt và trơn trượt, đó là chất dính còn sót lại sau cuộc ân ái của tôi với mẹ. 

Tôi nhặt chiếc quần lót vừa cởi của mẹ lên và nhẹ nhàng lau chùi chiến trường nơi chúng tôi phi nước đại vài phút trước. 

"Hmm...Tiểu Luân, ngứa quá..." Mẹ trong vòng tay tôi sau khi đạt cực khoái vẫn còn nhạy cảm. 

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?” 

“Ừ, thực ra chỉ cần được ôm mẹ là mẹ đã rất hài lòng rồi. Tiểu Luân, ngươi thật tuyệt vời. Con cho mẹ ăn ngon quá... ừm..." Mẹ không biết mình đang nghĩ gì, liền òa khóc.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

"Ừ, tôi không đến đâu. Mẹ đã rất... ôi... con xin lỗi, mẹ!"

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mà lòng tôi tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. Người phụ nữ trong vòng tay tôi chính là mẹ ruột của tôi. Khi tôi còn nhỏ bị bắt nạt, mẹ đã khóc và nhận được sự bảo vệ, an ủi trong vòng tay của mẹ. Khi tôi vui, chính mẹ là người chia sẻ với tôi. Ký ức về tất cả những gì mẹ đã làm cho tôi, suốt cuộc đời, chảy qua trái tim tôi từng chút một. 

"Tiểu Luân, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Mẹ cảm nhận được sự im lặng của tôi liền hỏi. 

Tôi nói với mẹ điều tôi nghĩ, và mẹ nhìn tôi mỉm cười. 

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi cũng đang nghĩ về mười sáu năm này.

“Mẹ ơi, điều con muốn chia sẻ với mẹ không chỉ là quá khứ mà còn là hiện tại và tương lai. Con mong con luôn có thể ở bên cạnh mẹ.”

"Ừ, đã mười sáu năm trôi qua, mẹ không thể chấp nhận được việc con không còn ở bên cạnh nữa. Mỗi ngày con rời xa mẹ để đi học, trong lòng mẹ luôn trống rỗng. Mẹ chỉ cảm thấy rất buồn, như thể điều quan trọng nhất xung quanh mẹ đã mất đi."

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ về sớm để theo mẹ mỗi ngày. Bây giờ con và mẹ đi tắm nhé."

"Tiểu Luân, mẹ là... do con làm... mẹ không còn sức đứng dậy..."

“Vậy thì để con trai và chồng tôi bế vợ và mẹ đi tắm.”

Tôi đứng dậy bế mẹ lên. Cô ấy đặt tay lên cổ tôi và bế tôi trần truồng vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm nước nóng, mẹ con tôi tắm rửa và thoa xà phòng lên người nhau. Khi mẹ lau lưng cho tôi, tôi cảm thấy lưng mình đau nhói. Khi soi gương, tôi phát hiện ra vết ngón tay để lại trên lưng khi tôi quan hệ với mẹ vừa rồi. 

Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, có chút xấu hổ. 

Tôi quay lại bồn tắm, vòng tay qua eo mẹ, hôn lên mặt mẹ và nói: "Mẹ không sao đâu, lần sau con sẽ để lại dấu hôn trên lưng mẹ."

"Thật khó chịu. Mẹ không đến." Mẹ giơ bàn tay nhỏ bé lên vỗ nhẹ vào ngực tôi vài cái. 

Sau đó mẹ tôi đứng dậy và bắt đầu tắm, còn tôi nằm trong bồn tắm chiêm ngưỡng cơ thể mẹ. 

Nước làm ướt mái tóc dài của mẹ, nước từ từ chảy xuống từ ngực, ngang qua chiếc bụng phẳng lì rồi tiến về phía âm đạo bí ẩn của bà. 

Một ít tinh dịch hòa với nước từ từ chảy xuống từ bắp đùi mẹ rồi xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ cũng giúp con giặt đi.” Tôi mỉm cười. 

"Thằng bé lười biếng... Mẹ bị con ăn chết cả đời..." Mẹ tôi nũng nịu nhặt quả cầu tắm lên, thấm sữa tắm rồi bắt đầu kỳ cọ cơ thể cho tôi thật kỹ. Tôi nhân cơ hội đó duỗi tay ra và tiếp tục nghịch ngợm bầu vú và âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi không quan tâm đến hành động của tôi. Sau khi thoa sữa tắm lên người, tôi chợt nói: “Mẹ ơi, mẹ thử dùng ngực mẹ lau lưng cho con xem”.

Mẹ tôi sửng sốt một chút, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng đôi tay nhỏ bé vặn eo tôi: “Con trai hư… coi mẹ tôi như gái điếm…”

“Này, vui quá, vui quá mẹ ơi…” Tôi dỗ dành mẹ. 

Thế là mẹ quỳ xuống phía sau tôi, đặt hai cục thịt mềm trên ngực của mẹ áp vào lưng tôi rồi bắt đầu xoa lưng tôi bằng hai cục thịt mềm đó. 

Tôi rất thích sự phục vụ của mẹ, và một lúc sau tôi nói: "Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ nên ôm con trai vào giữa hai đùi và dùng môi âm hộ để lau tay cho nó!"

“Con có nhiều cách chơi quá… Mẹ không biết con học ở đâu…” Thế là mẹ tôi ngượng ngùng đứng dậy, dạng chân ra, lấy âm đạo kẹp cánh tay tôi rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Một lúc sau, bọt trắng xuất hiện ở chỗ nối giữa tay mẹ và tôi. 

"Được rồi được rồi, cảm ơn mẹ đã dọn dẹp cho con!" Tôi nói, nhìn khuôn mặt đã đỏ bừng của mẹ. 

"Vậy mẹ ơi, mẹ giúp con rửa cặc cho con nhé. Con cũng giúp mẹ rửa cơ thể cho mẹ, để con rửa bộ ngực lớn của mẹ trước!"

Sau đó, tôi bảo mẹ quỳ xuống, rồi tôi nằm lên gối trong lòng mẹ và xin mẹ choàng tay qua người tôi. 

Trước mặt tôi là hai quả bóng thịt to tròn, mềm mại. Rồi tôi mở miệng ngậm lấy một đầu vú của mẹ, mút một cách tham lam. Tôi liên tục xoa nắn bầu ngực còn lại của mẹ bằng một tay. 

Bàn tay còn lại của mẹ tôi cũng không nhàn rỗi, giúp tôi “làm sạch” cặc, còn bàn tay ngọc của mẹ đang giúp tôi di chuyển con cặc to lớn của mình lên xuống. 

Dường như có thể hút được một ít sữa ra khỏi miệng! Có vẻ như nếu tôi cho mẹ tôi uống một ít galactagogue, tôi có thể nếm được mùi vị sữa mẹ mới vắt! Tôi nếm thử ngực mẹ một lúc rồi bảo mẹ đứng dậy. 

"Mẹ ơi, để con rửa âm hộ bé nhỏ của mẹ! Nào, ngồi lên mặt mẹ đi!" Sau đó, tôi nằm xuống, mẹ ngoan ngoãn dang chân ra, từ từ ngồi xuống trước mặt tôi rồi đặt môi âm hộ của mẹ lên mặt tôi. 

Âm đạo xinh đẹp của mẹ lại được phô bày trọn vẹn trước mặt tôi. 

Tôi lè lưỡi khuấy động môi âm hộ của mẹ, nếm mùi hương của mẹ. 

Thỉnh thoảng tôi cắn nhẹ vào âm vật của cô ấy để kích thích, đưa lưỡi vào âm đạo của cô ấy để hút nước tình yêu của cô ấy. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà cắn chặt môi để kìm lại khoái cảm. Cô ấy cũng không quên dùng tay vệ sinh cặc tôi. 

Mẹ thậm chí còn cúi xuống và thổi kèn cho tôi ở tư thế 69.

Theo quan điểm của mẹ tôi, đây chỉ là việc dọn dẹp lẫn nhau bình thường. 

Tôi chơi một lúc, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ rồi bảo mẹ đứng dậy. 

Miệng mẹ nhả cặc ra, chất lỏng như tơ pha lê chảy ra. 

Âm đạo của mẹ cũng rỉ ra ngoài, không biết là nước bọt của tôi hay nước tình của mẹ. 

“Mà mẹ ơi, niệu đạo của phụ nữ nằm ở phía trên âm đạo và phía dưới âm vật. Con chưa bao giờ quay phim mẹ đi tiểu ở cự ly gần. Mẹ chỉ cho con cách đi tiểu một lần đi!” Tôi lấy điện thoại ra và bắt đầu ghi âm. 

"Con! Con thật không biết xấu hổ... Ôi... Mẹ sợ con quỷ nhỏ quá..." Thế là mẹ tôi ngồi xổm xuống trước điện thoại của tôi, dang đùi thành hình chữ M, dùng tay xòe âm đạo rồi đưa eo về phía trước để lộ âm đạo rõ hơn trước điện thoại.

Tôi thấy mẹ nhắm mắt cắn môi, ủ một lúc, một dòng suối trong vắt tạo thành cột nước từ giữa mông mẹ chảy ra. 

"Hahaha, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi!" Tôi vui vẻ dùng điện thoại di động ghi lại cảnh tượng quý giá người mẹ trong mộng của tôi dang chân ra và tè ngay trước mặt tôi. 

“Lần sau mẹ hãy cạo lông mu đi để âm đạo trần trụi của con đẹp hơn nhé!”

"Đừng... đừng... mẹ sẽ cảm thấy không thoải mái..."

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy ngừng cạo râu." Tôi cất điện thoại, tự hào nhìn mẹ: “Nhưng mà âm đạo của con lại bẩn rồi, để con rửa cho mẹ nhé!” Tôi dùng nước xoa âm đạo của mẹ vài lần, trêu chọc âm vật rồi nói: “Nhưng mẹ ơi, cái này chỉ làm sạch bên ngoài thôi, bên trong âm đạo của con chưa được làm sạch, nếu bẩn thì sẽ không có tác dụng. Vậy con sẽ dùng dụng cụ chuyên dụng và dung dịch tẩy rửa để giúp mẹ rửa bên trong âm đạo!”

"Ừ, thật sao? Những dụng cụ đặc biệt và dung dịch tẩy rửa đó là gì vậy?"

Tôi chỉ vào con cặc dài, dày, sẫm màu của mình và nói: "Chính là nó! Bàn chải gà! Nó chuyên dùng để làm sạch âm đạo của phụ nữ. Sau đó tôi cũng sẽ phun chất lỏng tẩy rửa vào tử cung của phụ nữ để giúp các bà mẹ làm sạch tử cung!"

Con cặc to, dài, sẫm màu của tôi nổi đầy gân, chĩa thẳng vào mẹ tôi, với quy đầu to lớn màu tím đen run rẩy.

Mẹ nhìn một vật thể khổng lồ đáng sợ như vậy đang chỉ vào mình, cảm thấy tử cung đã bắt đầu nóng lên, âm đạo thậm chí còn có chút ngứa ngáy.

Tâm trí người mẹ thậm chí còn hiện lên cảnh tượng bị con cặc to lớn này cưỡng hiếp và tra tấn. Khi đó, con trai ruột của cô đã dùng con cặc to lớn và hung dữ nhét vào trong âm đạo màu hồng bất chấp sự phản kháng của cô, sau đó đẩy tới đẩy lui một cách thô bạo. Những con quy đầu to màu tím đen thậm chí còn mở rộng lỗ tử cung và xâm chiếm tử cung quý giá.

Con gà trống to lớn hung dữ phớt lờ sự phản kháng của chính mình và phóng tinh dịch đặc quánh vào tử cung trong khi anh ta đang khóc. Buồng trứng, ống dẫn trứng và tử cung của anh đang ở giai đoạn nguy hiểm đều bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. Tinh trùng đang điên cuồng lang thang trong tử cung của anh, tìm kiếm những quả trứng ẩn giấu để thụ tinh cho mẹ anh và khiến bà mang thai.

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cảm thấy mặt mình càng lúc càng nóng, nước tình giữa hai chân dường như tiết ra nhiều hơn.

Tôi cười thầm, mẹ lại lên cơn, nhìn thái độ dâm đãng của mẹ, cặc tôi lại sưng lên. 

Mẹ mím chặt đôi môi đỏ mọng, rồi ngồi xuống mép bồn tắm, từ từ mở chân ra, để lộ âm hộ ẩm ướt của mình. 

"Phew...Con sẽ làm phiền mẹ...Mẹ ơi, con sẵn sàng rồi!" Mẹ dang rộng hai chân và dùng tay xòe môi âm hộ, để lộ âm đạo xinh đẹp của mẹ. Cửa âm đạo mở ra đóng lại như thể cô đang háo hức muốn ăn con cặc to lớn này.

Nhìn thấy mẹ nóng nực, tôi mỉm cười.

Tôi ôm con cặc dày của mình và nhìn người mẹ trong mơ của tôi dang rộng hai chân và bước đi giữa hai chân bà. 

Tôi dụi cặc mình vào miệng lỗ mật của mẹ. Đôi mắt mẹ nóng bỏng cũng nhìn chằm chằm vào con cặc sắp xâm chiếm mình. Tuy nhiên, theo tôi, đây chỉ là việc dọn dẹp. 

"Em yêu! Anh đến đây!!" Nói xong, tôi đưa eo về phía âm hộ của mẹ sắp cưới, và với một tiếng kêu, con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào.

"A!! To quá!! Dày quá!! Vào đi, vào đi!" Mẹ không thể không hét lên.

"A! Âm đạo chật quá! Bị đụ bao nhiêu lần vẫn chật cứng quá! Con suýt xuất tinh..." Tôi ôm chặt mẹ. Thành âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ kết hợp với vô số nếp gấp cứ kích thích cặc tôi. 

Thành thịt của âm đạo quấn chặt quanh con cặc hung dữ, những nếp gấp quằn quại mang lại khoái cảm vô tận cho mỗi cú thúc.

"Huh..." Tôi hít một hơi thật sâu, nhấc mông lên và bắt đầu đẩy từ từ. Mỗi lần tôi đẩy, cây đàn nổi tiếng của người mẹ xinh đẹp lại mang đến cho tôi niềm vui không gì sánh bằng. 

Con cặc của tôi chỉ mới vào được nửa đường. Nếu nó đi quá sâu, tôi thực sự sợ rằng mình sẽ tước vũ khí của nó ngay lập tức. 

Khi tôi đẩy vào, mẹ cũng cảm nhận được khoái cảm dần dần từ sâu trong âm đạo truyền đến, một tiếng rên nhỏ dần dần thoát ra khỏi miệng. 

"Ừ ừ, bên trong cần phải dọn dẹp. Còn chưa dọn dẹp mà, à, à!" Mẹ bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Khi tôi ngày càng thành thạo trong việc đút, mẹ tôi bắt đầu từ từ vung eo để hợp tác với việc tôi ngoại tình. 

Ngày càng nhiều nước ép tình yêu được tiết ra từ âm hộ của mẹ tôi, làm ướt hoàn toàn con cặc của tôi, và việc đẩy của tôi ngày càng dễ dàng hơn. 

Sau đó, tôi bắt đầu cố gắng đi sâu hơn và sâu hơn, và đột nhiên quy đầu có cảm giác như chạm vào một khối thịt mềm, khiến chiến kê không thể di chuyển về phía trước. 

“Tại sao cổ tử cung của mẹ lại thắt chặt nữa? Nhìn con này, để mẹ mở ra cho con nhé!” Tôi siết chặt từng chút một và cảm thấy một vòng thịt từ từ mở ra và che phủ quy đầu.

Khi nó tiếp tục đi sâu hơn, quy đầu cảm thấy thoải mái trong một thời gian. Vòng thịt từ từ quấn quanh quy đầu, rồi đột nhiên nó quấn chặt lấy toàn bộ quy đầu. Áp lực khiến tôi gần như xuất tinh. 

"A, cảm giác thật dễ chịu, cảm giác tử cung mở ra! Quy đầu thật thoải mái, mẹ quả nhiên là một công cụ tốt để lấy tinh dịch!" Tôi nghiến răng, miệng tử cung ôm chặt lấy quy đầu của tôi. 

Tôi nhìn xuống và thấy âm hộ của mẹ đã nuốt trọn con cặc của tôi. 

Khi con cặc lớn xâm nhập vào bụng mẹ, một cảm giác khoái cảm càng lớn hơn ập vào não cô, khiến đầu óc cô gần như trống rỗng. 

Lúc này, người mẹ chỉ biết ăn uống thụ động và rên rỉ, la hét không mạch lạc. 

Thật sự không dễ để con mèo nhỏ của bạn ăn được con cặc to này! 

"A, à, nó vào rồi, nó vào rồi, nhanh hơn, mạnh hơn, à, giúp mẹ đi, con cần lau chùi kỹ hơn một chút, ừm, à!"

Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ và đẩy mạnh, khớp nổi bọt trắng.

"Nào, thôi nào! Mẹ, lấy nước tẩy rửa của con đi!!" Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm như điện giật ập đến với tôi. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước. Con cặc của tôi sưng lên tột độ và cắm sâu vào âm đạo của mẹ. Quy đầu đã ấn chặt vào sâu trong bụng mẹ tôi.

Khi bìu của tôi run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phóng ra từ mắt ngựa và đập mạnh vào thành tử cung của mẹ tôi. 

Mẹ há to miệng thè lưỡi, mắt trợn lên, hai chân dang rộng trên không.

Với mỗi lần tôi xuất tinh, mẹ tôi lại đạt được một cơn cực khoái nhỏ. Niềm khoái cảm tột độ khi xuất tinh từ tử cung ngay lập tức đưa cô lên cao trào. Người mẹ lần đầu tiên được đưa ra khỏi tử cung đã hoàn toàn bị chinh phục bởi niềm vui này.

"Ha ha ha, thoải mái quá, lần này ta giúp ngươi thu thập!" Tôi bế mẹ tôi đang ngồi sụp xuống mép bồn tắm sau khi đạt cực khoái và ôm chặt mẹ vào lòng. 

Con cặc của tôi thực ra vẫn còn hơi cứng nhưng vừa mới rút ra khỏi tử cung mẹ tôi, quy đầu vẫn đang ấn vào miệng tử cung của mẹ, chặn tinh dịch bên trong. 

Mẹ để tôi tiếp tục ôm mẹ, đưa cặc của tôi vào trong âm hộ của mẹ.

Phải đến khi cổ tử cung của mẹ đã đóng hẳn, tôi mới miễn cưỡng rút cặc ra. 

Không ngờ sau khi rút gà ra, không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài, tất cả đều bị nhốt trong bụng mẹ. 

Đôi mắt mẹ ngơ ngác, vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái và mẹ không hề biết rằng những “chất lỏng tẩy rửa” đó đang lang thang trong buồng trứng, ống dẫn trứng và tử cung của mẹ đúng như những gì mẹ đã tưởng tượng. 

Trong bầu không khí say sưa này, tôi cùng mẹ lau khô người rồi bế mẹ xinh đẹp khỏa thân vào phòng ngủ. Lúc này, cơ thể mẹ tôi vẫn còn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái vừa đạt được. Đối mặt với tôi, cô ấy không khỏi cuộn tròn trong vòng tay tôi như một cô bé. Tôi nắm tay mẹ. Dư vị của cơn cực khoái khiến mẹ tôi như lạc vào một thế giới khác đầy ấm áp và dục vọng.

"Đẹp quá mẹ ơi!" Nói xong, anh ôm mẹ vào lòng, cúi đầu hôn lên miệng mẹ. Giống như một con búp bê, mẹ cô chủ động lè lưỡi, ngoan ngoãn hợp tác. 

Sau đó, anh đưa đầu vú cương cứng của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Anh dùng tay trái giữ bộ ngực lớn còn lại và vuốt ve qua lại. Anh đưa tay phải vuốt ve phần thân dưới nhạy cảm của mẹ cô, nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào âm đạo của cô để trêu chọc cô.

Chẳng bao lâu, cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi đã có những thay đổi rõ rệt. Nhịp tim tăng nhanh, mặt đỏ bừng, núm vú cứng và sưng lên, phần dưới cơ thể ngứa ngáy. Chẳng mấy chốc lòng xuân gợn sóng, dục vọng trở lại, dòng suối róc rách chảy ra từ sâu vườn đào.

Mẹ tôi đang tận hưởng cái chạm yêu thương thì tôi chợt dừng lại. 

"Mẹ ơi, mặc cái này vào vào, mẹ sẽ càng xinh đẹp hơn!" Nói xong, cô ấy lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót trong suốt bằng pha lê màu tím như có phép thuật.

"Cậu bé ngoan, duỗi cặp đùi trắng nõn ra!" Mẹ dường như bị một linh hồn quỷ ám. Cô bé ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của tôi, chủ động duỗi chân ra, nghịch ngợm móc những ngón chân thon gọn, cân đối trong suốt như pha lê. 

Giống như cha mẹ thay quần áo cho con nhỏ, tôi dịu dàng khoác cho mẹ chiếc tất trong suốt màu tím thơm và hấp dẫn. 

Một cách khách quan, trên tất có những lỗ nhỏ ở âm đạo và lỗ thịt. 

Qua chiếc tất màu tím hiện ra hai cái lỗ nhỏ, vô cùng hấp dẫn.

Tôi dùng ngón trỏ chạm nhẹ vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất mỏng manh và mịn màng. Sự kích thích dịu dàng dần dần khiến mẹ tôi phản ứng. 

Ngón tay của tôi thỉnh thoảng dùng lực, mẹ tôi không khỏi siết chặt hai chân, duỗi thẳng ngón chân, đưa đùi trong càng gần càng tốt. Cô vặn vẹo người và cọ xát qua lại trong chiếc tất, mặt cô đỏ bừng như ánh hoàng hôn. 

"Thú vị quá mẹ ơi. Chúng ta đổi vị trí chơi nhé." Nói xong, anh bế mẹ từ phía sau lên và bắt bà ngồi xổm trên sàn. Đùi cô chia thành hình chữ M, hai tay ôm sát đùi, cổ tay nắm lấy mắt cá chân, cô lấy dây ra buộc từng cái một. 

"Thật là nghịch ngợm!" Tôi bóp mạnh âm hộ mẹ. 

"À!" Phần thân dưới đột nhiên bị bóp chặt, bây giờ lại bị đặt trong tư thế dâm đãng như vậy. Sắc mặt mẹ càng hồng hào, mẹ nghiêng đầu sang một bên, giống như một cô bé nhút nhát, không khỏi toàn thân run rẩy. 

Đột nhiên, tôi thay đổi động tác và đẩy mẹ tôi xuống đất. Tôi nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra và đưa vào âm đạo của mẹ. Những chuyển động này nhanh đến mức mẹ tôi bị bất ngờ trước những thay đổi đột ngột. Cơ thể cô co giật như bị điện giật, và cô phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. 

Vì bị trói tay chân một cách nhục nhã và khó chịu nên cô chỉ có thể lắc lư cơ thể lên xuống, tinh dịch chảy dọc theo âm đạo. 

"A... thoải mái quá... a... a..."

Tôi tiếp tục đụ mẹ nhưng không còn nhẹ nhàng như trước, động tác cũng không thiếu sự quyết liệt. Tôi liên tục bắn phá âm đạo của mẹ, căn phòng mờ tối trong phòng ngủ chính tràn ngập tiếng rên rỉ của mẹ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ cao thấp, mỉm cười đầy vẻ quyến rũ trưởng thành, rõ ràng là rất thích thú với việc mẹ đang làm. 

Tôi bế mẹ lên và cưỡi lên người tôi. 

Thân hình của người mẹ trưởng thành, xinh đẹp với thân hình bụ bẫm và đường cong hình chữ S hoàn hảo đang cưỡi trên lưng con trai ruột của mình theo phong cách thiếu nữ. 

Đáy quần của họ bị ép chặt vào nhau. 

"Mẹ có thấy khỏe không? Mẹ ơi, mẹ có thấy khỏe không?" Dưới sự dẫn dắt của mẹ, tôi di chuyển phần thân dưới của mình và đụ mẹ sâu hơn đồng thời kích thích vẻ đẹp trên cơ thể mình. 

"A, sướng quá. Địt mẹ chết đi. Địt mẹ chết đi..." Mẹ rên rỉ đầy dục vọng. 

Một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp gợi cảm và gợi cảm với mái tóc đen và nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Thân hình người mẹ run rẩy lên xuống, cặp vú to hình dáng hoàn hảo vượt quá cúp 36F đang run rẩy rung chuyển, tạo nên những làn sóng vô cùng dâm đãng. Người mẹ đắm chìm trong dục này chính là người mẹ. 

Lúc này tôi ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, dùng lực làm đổi hướng cơ thể thanh tú của mẹ. Mông chuyển từ lên xuống sang lắc lư qua lại. 

Lỗ mật bên dưới phát ra âm thanh cực kỳ dâm đãng, kích thích âm đạo của người mẹ một cách điên cuồng. 

"Ồ...ồ! Thật mạnh mẽ, thật tốt!" Mẹ bối rối và bị mê hoặc đến mức gần như mất trí. 

Sự hoang dã của tôi đêm nay vượt quá sức tưởng tượng của mẹ tôi. Hai mẹ con đã nằm chồng lên nhau được nửa tiếng, mẹ tôi sắp đạt đến cao trào. 

"Hmm...ồ...Mẹ đang đến...Hmm...nhanh lên! Địt mẹ! Địt mẹ chết đi...À~ah~" Mẹ say sưa trước đoạn cao trào sắp đến và hét lên ầm ĩ. 

Lúc này, tôi đột nhiên ngừng đẩy và dùng hai tay ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ để mẹ không vặn vẹo cơ thể thêm nữa. 

"Tại sao...dừng...tiếp tục...chết tiệt mẹ~" Mẹ đã tiến một bước gần hơn đến cao trào. Bị treo trong hoàn cảnh khó khăn như vậy, cô ấy chỉ biết cúi đầu rên rỉ cầu xin tôi tiếp tục. 

“Mẹ ơi, cuối tuần mẹ có muốn cùng con lên núi ngắm hoa đào không?” Tôi nói với mẹ yêu cầu của mình với một nụ cười dâm đãng. 

"Ugh... Con không muốn... Ừm... Lần trước con đã lừa mẹ con... và cưỡng hiếp bà... Lần này con chắc chắn có ý đồ xấu... Hừm..." Mẹ tôi hổn hển phản đối. 

“Dù sao bây giờ mẹ là người phụ nữ của con trai tôi, nhiệm vụ của tôi không phải là làm hài lòng con trai sao?” Tôi kiểm soát các chuyển động cơ thể của mẹ ở mức độ nhỏ, duy trì niềm đam mê của mẹ. 

“Được rồi…được…nhưng không phải cuối tuần…người đông quá…” Lúc này mẹ tôi quá cháy bỏng vì niềm đam mê sắp bùng nổ nhưng lại không có nơi nào để bộc phát. Để theo đuổi thú vui, mẹ tôi nghiến răng đồng ý yêu cầu của tôi. 

Thấy thế là xong, tôi đẩy mẹ xuống như một con thú hoang và thọc mạnh mông vào tư thế nam đối nữ, khiến mẹ khoái cảm. Những làn sóng dữ dội ở mông của cô ấy lan ra thành vòng tròn, và bộ ngực to cương cứng của cô ấy đung đưa đến mức cường điệu. 

"Mẹ, con trai, con cũng xuất tinh, con sẽ xuất tinh cho mẹ!" Tôi đưa tay ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, xoa bóp thật mạnh bộ ngực khủng 36F. 

"A, xoa...Ngực của mẹ...đụ mẹ chết đi, uh, uhhhhhh...! Địt mẹ cho đến chết." Tôi đẩy mạnh cơ thể về phía trước, cong lưng và nắm lấy bộ ngực cao chót vót của mẹ, phần thân dưới của tôi bắt đầu co giật thất thường. 

Tôi đã xuất tinh. 

Khi tinh dịch của tôi xuất tinh, mẹ tôi cũng đạt đến đỉnh điểm sung sướng và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi yếu ớt nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, con cặc to lớn của tôi trượt ra khỏi âm hộ mẹ. "Bùm!" Với một âm thanh nhớp nháp, tinh dịch trắng nóng chảy xuống môi âm hộ màu hồng hoàn hảo của mẹ tôi. 

Cảnh tượng hiện ra lúc này thật là choáng váng, khêu gợi và dâm đãng:

Căn phòng nồng nặc mùi dục vọng, trộn lẫn với mùi mồ hôi và tinh dịch. Dưới ánh trăng sáng, có thể thấy rõ tấm ga trắng như tuyết ướt sũng và nhăn nheo. 

Đôi tất màu tím gợi cảm và quyến rũ cùng đôi dép cao gót nhỏ màu trắng sữa tinh xảo nằm rải rác trên mặt đất, trông thật buồn bã và dâm đãng. 

So với mớ hỗn độn này: Tư thế ngủ của mẹ thật yên bình và trang nghiêm, nói chính xác là dâm đãng có chút yên tĩnh. 

Giống như những bông mẫu đơn nở hoa sau cơn bão, dù bị tàn phá nhưng chúng vẫn xinh đẹp và thơm ngát. 

Người mẹ khỏa thân đã ngủ say, mái tóc rối bù. Có lẽ do vừa rồi hưng phấn quá mức cùng cường độ chiến đấu thể xác nên đôi má xinh đẹp của cô vẫn hơi ửng đỏ, thở ra hơi thở nóng hổi của mùa xuân. 

Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp được phơi bày trong không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cánh tay ngọc như rễ sen tuyết buông thõng tự nhiên ở hai bên. Bộ ngực kiêu hãnh và cương cứng run rẩy lên xuống theo nhịp thở đều đặn. Tinh dịch còn sót lại trên cái bụng phẳng đã khô đi, lớp lông mu dày và rậm rạp vẫn còn ướt giữa phần da thịt ẩn giấu. 

Một đôi chân trắng nõn, dịu dàng và gợi cảm được uốn cong tự nhiên khiến người ta không bao giờ chán. 

Tuy nhiên, có một cơ thể hoàn hảo như vậy, và cách đây vài giờ, tôi đã cưỡi cô ấy và đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Dưới ánh trăng sáng, tôi mê mẩn nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, tưởng tượng ra cảnh mẹ bị đụ một cách thô bạo: một đôi chân thon trắng nõn đi tất chân và giày cao gót quyến rũ nhưng bị buộc phải thực hiện nhiều tư thế dâm ô khác nhau để quyến rũ tôi; bộ ngực cao và đầy đặn được bàn tay của ai đó nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau; Núm vú hồng hào e thẹn bị tàn phá và liếm không biết bao nhiêu lần. 

Điều đáng thương nhất đương nhiên là tam giác bí ẩn của mẹ tôi. 

Tôi thô bạo mở môi lớn màu hồng và ẩm ướt, đẩy trục thịt lớn và nhét vào tận lõi. Với sự bơm và đập dữ dội, môi âm hộ hướng ra ngoài. Mẹ lần lượt được đụ đến cao trào. Cô thở hổn hển, tinh dịch tràn ra, âm hộ trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài. Cơ thể cô vốn đã hồng hào, âm đạo trơn trượt không ngừng co lại. Cuối cùng, trong trạng thái xuất thần, cô bị một con cặc dày, dài và cứng đang nghiến chặt vào phần sâu nhất của cơ thể. Nó được rắc tinh dịch đặc và chất lỏng tình yêu của cô chảy khắp cơ thể. Nước bắn lên mông, âm hộ, đùi và khắp cơ thể cô. 

Tôi đưa tay chạm vào âm đạo sưng đỏ của mẹ, mở môi âm hộ hồng hào ra. Vùng bí ẩn vẫn còn ướt, lông mu dính đầy dịch âm đạo và tinh dịch của tôi. 

Tôi hơi dang chân mẹ ra, thò đầu vào, nhẹ nhàng mở môi âm hộ ẩm ướt ra, nhìn lối vào âm đạo đóng mở thật là duyên dáng và dễ thương. 

Tôi lè lưỡi liếm âm vật, lông mu, môi âm hộ và lỗ kín ướt đẫm. 

"À... à!" Người mẹ đang ngủ bỗng nhiên rùng mình, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Tiếng khóc của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn, đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng mới lạ: Tôi muốn mặc lại quần áo cho mẹ, để mẹ mặc đồ lót và tất sexy, sau đó cởi bỏ bộ quần áo này từng chút một. 

Hoàn toàn bị ham muốn cuốn đi, tôi đặt mẹ đang ngủ xuống, lặng lẽ bước đến tủ quần áo và tìm thấy một chiếc váy ngủ mỏng trong suốt màu hồng và một chiếc quần lót ren màu đen. Về những đôi tất và giày cao gót, tôi sử dụng chất liệu địa phương, cẩn thận nhặt những đôi tất và giày cao gót nguyên bản rồi bắt đầu trang điểm cho mẹ tôi cẩn thận như một nghệ sĩ. 

Trong tay tôi, mẹ như một con cừu ngoan ngoãn, để tôi chơi đùa với nó. Sau mười phút thì đã xong. 

Bây giờ được che phủ bởi quần áo, khí chất của mẹ cô bỗng trở nên tao nhã và duyên dáng. Dưới ánh trăng sáng, cô ấy có khí chất nữ thần không thể diễn tả được. 

Nói: "Mẹ ơi, dáng người của mẹ đẹp quá, mẹ có thể nhảy cho con trai con xem được không?"

Cảm nhận được ánh mắt mong đợi trong mắt con trai ruột, người mẹ mỉm cười đáp: "Tất nhiên rồi~" Sau đó cô lắc mông về phía dàn âm thanh nổi và phát nhạc. 

Người mẹ có thân hình nóng bỏng nhảy rất cuồng nhiệt và bốc lửa, nhiều động tác của bà rõ ràng là khiêu khích khiến tôi chảy máu mũi. 

Tôi nhìn thấy mẹ nhẹ nhàng vặn hông theo nhạc, đôi chân dài xinh đẹp đi giày cao gót bước theo nhịp, vòng eo nhỏ nhắn vặn vẹo, đẩy mông xoay tới lui. Chiếc váy ngủ mỏng trong suốt không còn có thể chặn được nữa. Điệu nhảy quyến rũ của mẹ khiến tôi hưng phấn, hai bộ ngực to vốn đã nóng nảy và căng phồng dưới lớp áo ngủ đang đung đưa qua lại. 

Núm vú và quầng vú màu đỏ tươi quyến rũ vẽ nên những vòng tròn chóng mặt, đỉnh núi trắng như tuyết va vào nhau tạo thành những làn sóng sữa. Trên chiếc cổ hơi ửng đỏ là khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân của mẹ. Lúc này, mẹ hơi nheo lại đôi mắt quyến rũ, chiếc lưỡi nhỏ thỉnh thoảng liếm lên đôi môi anh đào của mẹ, chiếc mũi nhỏ phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Lúc này, mẹ tôi mới thực sự bộc lộ hết vẻ đẹp của một người mẹ xinh đẹp trưởng thành. Cô ấy vừa gợi cảm vừa thanh lịch, quyến rũ và lười biếng. Miệng tôi há hốc một cách ngu ngốc khi nhìn thấy nó, và con cặc to ở háng tôi lại càng sưng lên. 

Dần dần, điệu múa mà mẹ tôi biểu diễn đã biến thành một điệu múa giống như một điệu múa. Hai tay cô vô thức vuốt ve qua lại trên cơ thể cô, cái miệng nhỏ nhắn phát ra âm thanh "ừm~uh ~". Thỉnh thoảng cô cũng cúi xuống để con ruột có thể nhìn trọn vẹn hai bộ ngực khủng của mình. Cô ấy xoay mông thẳng về phía tôi và vặn qua lại. Tôi đã không thể chịu nổi khi xem nó chứ đừng nói đến việc tôi có mặt tại hiện trường! 

Cuối cùng, khi bài hát kết thúc, mẹ tôi dường như không để ý đến ánh mắt rực lửa của tôi đối diện. Thay vào đó, cô uống một ngụm đồ uống và tự nhủ: "Hừ ~ Càng ngày càng nóng hơn ~"

Sau khi khiêu vũ, mẹ tôi trở nên thoải mái hơn và động tác của bà ngày càng mạnh mẽ hơn. Hai con thỏ trắng to lớn trên người cô thỉnh thoảng nhảy lên, như muốn nhảy ra khỏi xiềng xích của váy ngủ. 

Tôi ngơ ngác nhìn vào ngực mẹ. Mẹ tôi cũng nhận ra điều gì đó. Khi cô cúi đầu nhìn thì hóa ra là do cô cử động quá nhiều nên núm vú đỏ tươi trên một bên bộ ngực lớn của cô đã lộ ra khỏi váy ngủ. 

“Ồ ~ Tôi ghét nó ~ Đừng nhìn nó ~ Đồ biến thái ~” Mẹ nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé chặn màu đỏ tươi, nhưng hình ảnh mỹ nhân che ngực này lại khiến người ta càng thêm tức giận. 

"Mẹ, con không chỉ muốn xem mà còn muốn chơi!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

“Ôi~ con tệ quá ~” Người mẹ ngượng ngùng đỏ mặt ngượng ngùng nắm lấy một bàn tay đang che đầu ngực của con trai mình rồi đặt lên bộ ngực xinh đẹp lộ ra của mình. 

"Gudu~" Tôi nuốt khan. Hai tay cùng lúc nắm lấy hai bầu ngực lớn của mẹ cô và bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Bộ ngực xinh đẹp vốn đã căng mọng của mẹ lại bị con ruột xoa bóp như quả bóng bay, dần dần to lên. Hai núm vú phía trên dựng đứng như đang kêu gọi con ruột của mình bú. 

Lúc này, mẹ tôi đã nhắm mắt lại, cắn chặt đôi môi anh đào, ngẩng đầu tận hưởng khoái cảm tê dại khi bộ ngực khủng trên ngực được cọ xát. 

Đột nhiên, trên núm vú nhạy cảm có một cảm giác êm dịu: "Ơ???" Khi cúi đầu xuống, tôi thấy đó là con ruột của tôi đang liếm núm vú lộ ra ngoài. 

“Không~ đừng liếm nó~ ngứa quá~” Mẹ bắt đầu vùng vẫy một chút. 

Nhưng lúc này, tôi quá ham muốn tình dục nên không thể quan tâm được. Tôi thay đổi tư thế và ngậm một ngụm lớn bộ ngực lớn kia qua chiếc váy ngủ của mình. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa hài lòng và tiếp tục nuốt nó vào miệng. Tôi không nhổ nó ra cho đến khi gần một phần ba bộ ngực trắng như tuyết biến mất trong miệng tôi. 

Lần này mẹ vui lắm. Lần trước khi ngủ, tôi chỉ bú một chút sữa, nhưng lần này, cảm giác ngứa ngáy và đau nhức do bú mạnh như vậy đã hút hồn mẹ tôi đi mất! 

“Ôi~~~” Mẹ không nhịn được nữa, ngẩng đầu lên, há miệng ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

“Đợi đã~ đợi một chút~” Mẹ tôi yếu ớt đẩy tôi ra khỏi ngực. Nhìn thấy đôi mắt như dã thú của tôi, lòng cô ấy run lên, lòng xao xuyến. Cô thủ thỉ nói: "Đồ biến thái ~ Con không cởi được quần áo của mẹ ~ Con dâm quá ~"

Vừa nói, mẹ cô vừa tao nhã cởi nút thắt phía trước váy ngủ, sau đó vén chiếc váy ngủ đã ướt đẫm nước bọt của con ruột lên. Cô một tay ôm bộ ngực khủng mà con ruột vừa thưởng thức, ngượng ngùng nói: "Đến ăn đi ~"

Điều này đã khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi ôm mẹ vào lòng, để mông mẹ ngồi lên đùi mình, há miệng mút lấy bộ ngực to đáng tự hào của mẹ một lần nữa.

Tôi ôm mẹ vào lòng và thưởng thức hương vị của bộ ngực lớn của mẹ. 

Còn mẹ ôm chặt đầu tôi vào ngực mẹ, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngẩng đầu lên tận hưởng, rồi những tiếng rên rỉ kìm nén phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Hai chân xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo tôi, và mông cô ấy khẽ chuyển động. 

"Mẹ ơi! Cái cặc to của con sưng lên rồi con trai!" Tôi nhổ núm vú của mẹ ra và khó chịu nói. 

"Uh-huh~ Huh~ Thôi nào mẹ, nhìn xem nào~" Mẹ bình tĩnh lại nhịp thở, ngồi xuống cách xa tôi và nói. 

"Chà~ Con căng quá ~ Con phải làm gì đây mẹ ơi ~" Tôi vừa nói vừa đứng dậy và đẩy con cặc vốn đã cương cứng của mình ra trước mặt mẹ. 

Nhìn bộ phận sinh dục nam tỏa ra mùi nồng nặc trước mặt, hơi thở của mẹ cô rõ ràng trở nên nặng nề hơn. Cô liếm môi và nói: "Mẹ ơi, giúp mẹ với ~ Đừng lo lắng ~" Sau đó cô dùng tay giữ thân que dày và cứng và bắt đầu vuốt ve qua lại. 

"Ah~ vậy~ thoải mái quá~" tôi nhắm mắt nói.

Mẹ không nói gì mà vừa vuốt ve con cặc to lớn của tôi, một tay đưa vào háng mẹ xoa qua xoa lại. 

Nhìn thấy một giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ở đầu cặc to, mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi lè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm! 

Chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của mẹ nhẹ nhàng liếm vào con mắt đang rỉ dịch tuyến tiền liệt của con trai ruột. Tôi cảm thấy hạnh phúc đến nỗi mông tôi run lên. Thấy tôi nhắm mắt, mẹ lặng lẽ mỉm cười, nâng cái miệng nhỏ lên hôn lên đôi mắt đang hé mở. Sau đó cô lại mở miệng, từ từ đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và bắt đầu mút qua lại. 

"Uh~ ah, mẹ~ con ra~" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói. 

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi nuốt con cặc to lớn của tôi nhanh hơn. Đột nhiên tôi gầm lên một tiếng, mông tôi bắt đầu run rẩy liên tục. Và mẹ tôi luôn ngậm cái quy đầu to của tôi vào miệng. 

Cuối cùng tôi ngừng run rẩy và ngồi sang một bên. Cuối cùng mẹ cũng nhổ cặc tôi ra khỏi miệng rồi nuốt tinh dịch vào miệng. 

"Được rồi? Con nhỏ biến thái... chỉ biết bắt nạt mẹ..." Mẹ uể oải nói. 

"Mẹ vẫn chưa khỏi bệnh! Bây giờ hãy để con chăm sóc mẹ!" Tôi luồn tay vào váy mẹ, xuyên qua lớp tất mịn màng, tôi xoa lòng bàn tay qua lại trên cặp mông tròn trịa và rắn chắc. Cặp mông ngọc đầy thịt, chiếc tất lụa mềm mại, mịn màng khiến tôi không thể bỏ xuống. 

Và mẹ tôi cũng đang vặn vẹo qua lại, khớp với cái chạm của tôi. 

Chơi đùa với cặp mông quyến rũ của mình đã đủ rồi, tôi nhẹ nhàng vén gấu váy lên eo và hơi dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. Dù vừa hôn và chơi đùa với âm đạo của mẹ nhưng vùng tam giác được che bởi quần lót trông rất bí ẩn khiến người ta muốn chinh phục. 

Dưới ánh trăng mờ, vài sợi lông mu nghịch ngợm nhô ra từ hai bên quần lót, khiến người ta tưởng tượng thiên đường đào kẹp giữa hai môi âm hộ tươi tắn sẽ quyến rũ đến nhường nào. 

Dọc theo bắp chân thanh tú và trong suốt của cô, một đôi tất lụa thuần khiết và đôi giày cao gót hở mũi màu trắng sữa toát lên khí chất độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không khỏi hôn lên đôi tất chân độc đáo và đôi chân đẹp nhất thế giới, cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế không gì sánh bằng của đôi môi mình. 

Tôi quỳ dưới chân mẹ, nắm lấy chân trái của mẹ, nhẹ nhàng cởi chiếc khóa mỏng trên đôi sandal cao gót rồi cẩn thận cởi đôi giày xinh đẹp ra. Một bàn chân xinh đẹp của mẹ tôi được thoát khỏi dây trói và hiện ra trước mắt tôi. Sau đó tôi cũng làm theo kiểu đó, cầm đôi tất lụa của mẹ và ngắm nghía kỹ lưỡng. 

Những ngón chân xinh đẹp, móng chân được cắt tỉa gọn gàng, mười ngón chân ngọc vẫn hơi bồn chồn trong chiếc tất. Chúng đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn. Tôi không khỏi liếm chúng và tận hưởng mùi hương quyến rũ tỏa ra từ đôi chân ngọc xuyên qua chiếc tất. 

Tôi nhẹ nhàng cắn mở đôi tất ở đầu ngón chân, cởi bỏ lớp lụa đen mỏng đến mắt cá chân tròn trịa, để lộ một đôi bàn chân xinh đẹp, mềm mại và thơm ngát. 

Đối mặt với bàn chân mềm mại và thơm tho này, tôi cực kỳ tôn sùng bàn chân và bắt đầu liếm nó một cách điên cuồng hơn! 

Bắt đầu từ lòng bàn chân, rồi đến những ngón chân mềm mại, cuối cùng là mút từng ngón chân trắng nõn thon thả, mẹ tôi chợt không chịu nổi nữa và bắt đầu thở hổn hển. 

Thấy phản ứng của mẹ, tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, miễn cưỡng đặt đôi chân xinh đẹp này xuống và bắt đầu mút âm hộ mẹ. Quả nhiên, khe hở quyến rũ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, tràn đầy cám dỗ. 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng đôi chân ngọc tròn trắng như tuyết của mẹ, dùng đầu lưỡi liếm mút phần thịt âm đạo ẩm ướt. Mẹ tôi toàn thân run lên, chân càng dang rộng hơn, phát ra một tiếng kêu mê hoặc. 

"Haha, hình như mẹ lại làm tình nữa! Hãy để con trai chăm sóc cho con." Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc tất đen trên chân mẹ ra, để chiếc tất quấn chặt lấy con cặc to lớn rồi từ từ đưa vào lỗ âm đạo. 

Do rào cản của chiếc tất và tôi không dám di chuyển quá nhiều nên toàn bộ quá trình nhét vào không được suôn sẻ. Tôi dừng lại vài lần, cứ như thế này, và cuối cùng dương vật của tôi hoàn toàn chìm trong nước. Sự ma sát mạnh giữa chiếc tất và thành âm đạo mang lại cho mẹ tôi niềm vui sướng không gì sánh bằng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng nước ở cuối chiếc tất đang tràn vào. 

Cú đẩy tiếp theo đến một cách tự nhiên. Với sự ma sát của chiếc tất, những làn sóng khoái cảm điện truyền đến từ quy đầu của tôi, và tôi từ từ tăng tốc nhịp đẩy. 

Ngay cả trong trạng thái ngủ vô thức, âm đạo của mẹ cũng co bóp nhịp nhàng, hợp tác với lực đẩy của tôi, khiến dương vật ra vào dễ dàng hơn, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Ahhh!" Trong giấc ngủ, mẹ tôi phát ra một tiếng thét xé lòng, vẻ mặt lộ rõ ​​sự hài lòng và thích thú. Thấy cô ấy hứng tình như vậy, tôi tăng tốc và đẩy càng lúc càng mạnh. 

Dưới ánh trăng thanh bình, tôi đụ mẹ nữ thần của mình một cách mãnh liệt. Sau hàng trăm lần, mẹ tôi sừng sỏ đến mức thở hổn hển. Tôi nghĩ toàn bộ cơ thể cô ấy hẳn phải vô cùng thoải mái. 

Cuối cùng cơn cao trào cũng đến, tôi ấn chặt con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Không còn một giọt tinh dịch đặc nào, tất cả đều bắn sâu vào cơ thể mẹ tôi. 

"Con ngoan, mẹ cảm thấy thật thoải mái!" Đột nhiên, tiếng gọi quyến rũ của mẹ vang đến tai tôi. 

"Mẹ? Mẹ chưa ngủ à? Cái gì cơ?"

"Con ngốc này, mẹ ta làm sao có thể chịu đựng được sự dày vò của con? Bà ấy đã tỉnh dậy từ lâu chỉ để xem con, một tên vô lại, muốn làm điều gì xấu xa..."

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?” Tôi cố tình hỏi. 

"Con ghét... bắt nạt mẹ!" Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Tôi hiểu rồi, hình như tôi vẫn chưa đủ!" Tôi không khỏi nói, lại ôm mẹ, dang chân ra, để mẹ ngồi lên người tôi. 

"Ahhh...chết mẹ đi...con trai ngoan!" Căn phòng lại ấm áp trở lại! 

Mẹ ngồi cưỡi con cặc to lớn của tôi trong tư thế cưỡi ngựa để lấy tinh dịch, phần thân dưới dính chặt vào nhau. 

Hai chân mẹ dang rộng thành hình chữ M, mẹ cưỡi trên con cặc to lớn của tôi. Nàng vặn eo khéo léo, nâng cao cái mông đầy đặn rồi hạ mạnh xuống, cặc nàng thọc mạnh vào lỗ mật của tôi. 

Âm hộ của mẹ di chuyển lên xuống, tạo ra những chuyển động pít-tông cho con cặc to lớn của tôi, và nước ép sẽ bắn ra theo mỗi cú đẩy. 

Lúc này mẹ đang chắp tay sau lưng, hai bầu ngực lớn đung đưa lên xuống theo cơ thể. 

Cửa âm đạo của người mẹ đang bị một con cặc lớn màu đen kéo dài ra, và âm hộ màu hồng của bà đang nuốt chửng con cặc to lớn này. Khi môi âm đạo được đẩy vào và ra, chúng tiếp tục bú cặc, và quy đầu không ngừng hôn vào miệng tử cung. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ thực sự bắt đầu thích thú với kiểu "dạy dỗ" này. 

"Mẹ, nói cho con biết, bây giờ chúng ta đang làm gì?" Tôi nằm trên giường, hai tay chạm vào ngực mẹ, không ngừng di chuyển phần thân dưới, tận hưởng tư thế cưỡi ngựa của mẹ và trích xuất tinh dịch. 

"Ừm, ừm, à, tôi...đang...làm tình..." Mẹ vừa trả lời vừa xoay eo. Khi nói, cô ấy dùng tay mở môi âm hộ của mình, rồi liên tục vặn eo lên xuống để tôi có thể nhìn rõ khớp của chúng tôi hơn. 

Con mèo màu hồng đang nuốt chửng một con cặc đen, rất nhiều nước ép tình yêu đã chảy ra từ âm đạo. Nó chảy xuống con gà hung dữ và bọt trắng nổi lên theo cú đẩy. 

Mẹ sờ bụng dưới, di chuyển eo của con và giải thích: “A, à, cặc của con bây giờ đang ra vào âm đạo của mẹ, quy đầu còn hôn lên miệng tử cung của mẹ.”

"Mẹ ơi, mông của mẹ đẹp quá." Tôi di chuyển trên eo và đẩy phần thân dưới của mình lên trên, quy đầu ấn chặt vào cửa tử cung của mẹ tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi đơn giản chỉ là một công cụ để bóp nghẹt tinh thần. Tôi chỉ biết nín thở, tận hưởng sự xoa bóp cổ tử cung trên quy đầu. 

"Con có thích âm hộ của mẹ không~!" Mẹ thở hổn hển trả lời, ngừng cử động thắt lưng và dùng tay mở âm đạo, để lộ cấu trúc phức tạp bên trong. 

"Tất nhiên là con thích rồi! Mẹ ơi! Con muốn biến nó thành hình dạng của con!" Tôi mỉm cười tự hào với mẹ. 

"Nó đã ở trong hình dạng của bạn từ lâu rồi, ừm, ừm, ồ!" Mẹ hơi nâng người lên, để lộ một phần con cặc nhỏ. Bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể cô giờ đang bị con cặc xâm phạm. 

Mẹ sờ vào cái âm hộ được con cặc duỗi ra rồi nhẹ giọng nói. 

"Hãy để mẹ trở thành hình dạng của con mãi mãi!" Nói xong, mẹ hạ người xuống và cặc của mẹ lại tiến vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

“Chà chà, nó đang đánh vào cổ tử cung của mẹ…thú vị quá…” Mẹ cứ thở hổn hển, sự kích thích của quy đầu đến cổ tử cung thật là tuyệt vời. 

Tuy nhiên, việc mở tử cung cũng kích thích quy đầu của tôi rất nhiều. 

Âm đạo và tử cung của mẹ tôi đơn giản là những công cụ nổi tiếng để lấy tinh dịch. Tôi cứ thở dốc để kiềm chế ham muốn xuất tinh. Tôi ôm lấy eo mẹ và bảo mẹ dừng lại một lúc. Sau khi nhận được sự kích thích như vậy, tôi không thể kiểm soát được nữa và định bỏ cuộc. 

“Còn chờ gì nữa…Nhanh lên làm cho chỗ của mẹ giống chỗ của con đi…” Mẹ chỉ vào bụng mình và cười duyên dáng nói. 

Tôi nghe vậy liền ôm eo mẹ từ từ ấn xuống. 

Quy đầu dùng lực đẩy lên, phần thịt mềm lại sắp bị con cặc này mở ra lần nữa. 

Áp lực từ miệng tử cung lên quy đầu thực sự rất mạnh. Tôi thở hổn hển và đẩy mạnh, và với một tiếng bốp, quy đầu lại xâm chiếm tử cung thiêng liêng của mẹ tôi. 

"A a a! Vào đi, vào đi! Vào bụng mẹ!!" Mẹ duỗi thẳng người và một lần nữa được đẩy lên cao trào bởi khoái cảm do tử cung mở ra mang lại. 

Một lúc sau, tôi từ từ bắt đầu đẩy vào tử cung của mình. 

Sau khi mẹ tôi có tử cung một lần, cơ thể mẹ dần dần quen với việc tử cung bị xâm phạm, mẹ dần dần bắt đầu hợp tác với những cú thúc của tôi. 

"Con định phóng tinh dịch đặc quánh của con vào bụng mẹ à? Trong bụng mẹ vẫn đang mang thai bằng xương bằng thịt của con... Chắc là con gái... Con có muốn cho con gái chúng ta ăn tinh dịch của mình không?" Mẹ cúi xuống thì thầm vào tai tôi bằng một giọng mơ hồ. 

Bộ ngực khủng áp sát vào người tôi như hai con thỏ lớn nằm úp mặt. 

Thân dưới của mẹ không quên ép tinh dịch ra ngoài, mông mẹ không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Sự kích thích kép của cảm giác thị giác và xúc giác khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không ngừng thở hổn hển, lực đẩy của phần thân dưới của tôi ngày càng nhanh hơn. 

"A, a! Mẹ, con sắp ra rồi!" Mẹ mỉm cười, phối hợp với chuyển động của phần thân dưới của mẹ: “Nào, nào, hãy xuất tinh vào bụng mẹ!”

"A!! Hãy!!" Tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ và ấn mạnh vào dưới người mình. Tôi cũng căng cứng eo mình, âm hộ mềm mại của tôi nuốt chửng cả con cặc.

"Ahhh!! Có gì đó nóng hổi đang tiến vào!! Ahhh, cảm giác thật tuyệt!" Mẹ nhắm mắt lại, duỗi thẳng phần thân trên, hét lớn và hợp tác bằng cách dùng tử cung của mẹ quấn quy đầu của tôi.

Tinh dịch được xuất tinh vào thành tử cung, tạo ra âm thanh “chichi” bên trong. Buồng trứng, ống dẫn trứng và tử cung đều bị chất lỏng tội lỗi này xâm chiếm.

Có vẻ như người mẹ có khả năng được thụ tinh thành công. 

"A, thật thoải mái, mẹ, con cũng cảm thấy rất thoải mái." Sau đó, tôi từ từ rút cặc của mình ra, quy đầu phát ra tiếng “bốp” khi rời khỏi cổ tử cung.

Sau khi gà con được rút ra, một chất lỏng màu trắng được rút ra từ mắt ngựa và nối vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ ngồi trên giường dang rộng chân hình chữ M, thở hổn hển.

Âm đạo mịn màng trông rất hấp dẫn trước tinh dịch và nước. Môi âm hộ mở rộng hai bên, để lộ âm hộ nhỏ mềm mại bên trong. 

Cái lỗ nhỏ đóng mở theo nhịp thở gấp gáp của mẹ, tinh dịch của tôi và nước tình của mẹ chảy ra từ đó, thấm ướt ga trải giường. 

Tôi lấy điện thoại di động ra và hướng dẫn mẹ dang rộng hai chân, để mẹ dùng tay mở vạt thịt ra, để lộ âm đạo đang rỉ tinh dịch. 

Sau đó mẹ mỉm cười, giơ tay còn lại chỉ vào camera tạo thành chữ V biểu thị chiến thắng.

"Nào, cười lên. Ừ, thế đấy. Được rồi!" 

Chỉ với một cú nhấp chuột, cảnh tượng tục tĩu này đã bị đóng băng. 

"A, bằng cách này, con gái chúng ta cũng có thể nếm được tinh dịch của ngươi." Mẹ mỉm cười và chạm vào bụng dưới của mình. Lúc này, môi âm hộ của cô đã dần khép lại, âm đạo cũng dần thu nhỏ trở lại bình thường.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng âm hộ nhỏ của mẹ tôi có thể lấy được một con cặc to như tôi. 

Tôi nằm trên giường ngắm nhìn cảnh đẹp vừa chụp, không quên sờ ngực và âm đạo của mẹ. Thân thể mẹ vốn đã mềm nhũn, toàn thân yếu ớt.

Mẹ chỉ có thể dựa vào con mà thở hổn hển, mẹ ơi, đêm nay còn dài lắm!

Mẹ con tôi chơi thâu đêm, mẹ phục vụ tôi ở nhiều vị trí khác nhau. 

Mẹ nghe theo gợi ý của tôi và giải phóng ham muốn tình dục của chính mình. 

Thế là thỉnh thoảng mẹ tôi lại nâng mông lên cao như con chó cái và cho tôi thâm nhập vào âm hộ mẹ một cách mãnh liệt từ phía sau. Thỉnh thoảng, cô ấy nhấc một chân lên và nằm nghiêng trên giường, để tôi liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong khi bơm âm hộ của cô ấy. Thỉnh thoảng, cô ấy lại nằm ngửa trên giường, dang đùi hình chữ M và để tôi ấn vào trong khi mút ngực và đẩy cô ấy một cách điên cuồng. Thỉnh thoảng, cô ấy cưỡi lên con cặc to lớn của tôi, vặn eo đẩy lên đẩy xuống rồi cúi xuống hôn tôi ướt át.

Mẹ dùng bộ ngực khủng của mình quấn con cặc lên xuống và cho tôi bú cu. Sau đó cô ấy mở môi đưa con cặc vào sâu trong miệng và lắc đầu để thổi kèn cho tôi. Sau đó cô ấy dạng chân ra để tôi đẩy và xuất tinh theo ý muốn. Có tinh dịch chảy trong âm đạo của cô ấy và cô ấy tạo nhiều tư thế dâm dục khác nhau để tôi chụp ảnh. 

Tôi cũng xuất tinh tốt, từng tia tinh dịch đặc quánh thấm sâu vào tử cung mẹ. Cơ thể mẹ tôi cũng dính đầy chất lỏng màu trắng. Âm đạo, ngực, miệng, khuôn mặt và đôi chân xinh đẹp của cô bị bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục. 

Cuối cùng mẹ tôi đã nằm trên giường với đôi mắt mờ mịt. Cô ấy đang nghiêng đầu và ướt át ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, hút tinh dịch từ mắt ngựa. Nước ép chảy xuống miệng, cổ và lên bộ ngực lớn của cô.

Đôi chân xinh đẹp ngoan ngoãn mở ra không cần ngoại lực, để lộ ra âm đạo phủ đầy dịch trắng đục. Cửa âm đạo mở ra đóng lại, tinh dịch không ngừng chảy ra từ lỗ mật ong, thấm ướt ga trải giường, cả căn phòng toát ra khí tức dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Sau một thời gian, tôi cảm thấy mạnh mẽ hơn một chút. 

Nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của mẹ tôi, toàn bộ cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn hướng về phía tôi, âm đạo đầy tinh dịch, những lỗ đỏ tươi vẫn đang rỉ ra tinh dịch. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, con cặc đầy máu và gân giữa hai chân của tôi không khỏi nhảy dựng lên và đứng thẳng. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm con cặc dày sắp sưng lên của mình bằng cả hai tay và đưa nó vào âm hộ của mẹ từ phía sau mông. 

"À... con hư... đừng làm vậy nữa. Lúc nào đó mẹ sẽ cho con đụ mẹ đủ rồi... Con đi nhanh đi... Lát nữa sẽ có người đến... Lỡ bị nhìn thấy thì sao?" Tôi phớt lờ mẹ và ôm mẹ từ phía sau. Tôi nắm lấy bộ ngực to tròn 38d của mẹ và nhào nặn một cách thô bạo. Con cặc của tôi bị thọc vào âm hộ mẹ hàng chục lần liên tiếp, tạo ra rất nhiều nước và tiếng động. 

"Mẹ thật dâm đãng, con không thể chịu được với mẹ!" Tôi thở hổn hển.

"Mẹ mệt quá, ôi... Tiểu Luân... à... ồ... ồ... được rồi! Con hư quá, con đã muốn làm thì mẹ sẽ cho con làm!" Mẹ cũng rên rỉ. 

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch nên tôi không cần nỗ lực gì khi đẩy. Tiếng thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của tinh dịch trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

"Tiểu Luân... Chồng tốt... đẹp quá... Mau bơm đi... a..." Tôi lật người mẹ lại, tiếp tục lăn trên ngực mẹ, cuối cùng mở miệng mút núm vú của mẹ. 

"...Ngưng bú đi...Mẹ không chịu nổi...âm hộ...ngứa quá...di chuyển...nhanh..." Tôi tiếp tục đẩy cặc của mình lên xuống, thẳng vào đó. 

Phần trên và dưới mông của mẹ phối hợp với chuyển động của tôi, nước từ sâu trong âm đạo của mẹ chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy xuống đất. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của mẹ, tôi hỏi: "Mẹ, mẹ có thích Tiểu Luân đụ mẹ không?" "Ừ...tôi thích...hôn chồng tôi...điều đó khiến...tôi cảm thấy thật thoải mái!" Nghe vậy, tôi tiếp tục đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. 

"...A...Con không nhịn được nữa...Mẹ lại rỉ nước nữa rồi..." Mẹ ôm chặt đầu tôi và dùng chân kẹp chặt eo tôi. 

“A…” Một dòng chất dịch tình dục chảy ra. 

Người mẹ kiệt sức của tôi dựa vào tôi. 

Sau đó tôi đặt con cặc của mẹ xuống đất và treo chân mẹ lên vai tôi. Tôi nằm lên trên xác mẹ, một tay ôm con cặc to, xoa hai lần những cánh hoa cứng màu tím vào những cánh hoa đẫm mật nước suối. Tôi nhắm vào cái lỗ, dùng lực ở thắt lưng, đưa toàn bộ con cặc vào đường âm đạo trơn tru. Con cặc to cạo lớp thịt mềm xung quanh và chạm tới cổ tử cung. 

"À~~~"

Trước khi ánh hào quang của cao trào trôi qua, đường hầm âm đạo vốn vẫn đang co rút đột nhiên bị con cặc to nóng bỏng lấp đầy, thậm chí cả phần sâu nhất cũng bị đâm trúng. Mẹ không khỏi rên rỉ, dùng hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi. 

Tôi liếc nhìn người mẹ xinh đẹp tràn đầy yêu thương, chậm rãi lắc eo, để con cặc to lớn của mình thọc vào lớp thịt mềm đầy bùn. Chiếc vòi khổng lồ theo chuyển động của tôi, cạo qua quét lại miếng thịt mềm. 

"À ừ." Mẹ, người đã buông bỏ sự dè dặt đáng thương của mình, bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng khi con cặc lớn di chuyển ra vào. 

Tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

“Ừm…” Mẹ hét lên, mông không khỏi lùi lại lắc lư. 

Một dòng tinh dịch nhỏ bắn ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi do tôi bật ra. Tinh dịch kéo theo một sợi tơ dài trong suốt và chảy xuống sàn. 

"Con trai, chồng... mẹ muốn... đưa nhanh cho mẹ..."

Mẹ nâng cặp mông trắng như tuyết của mẹ lên và dùng hết sức đẩy âm đạo của mẹ lên cao chờ tôi đưa vào. 

Tôi đưa vào thật mạnh, chạm tới điểm sâu nhất và chạm vào phần thịt mềm. Sau đó từ từ rút ra và nhét cứng lại. 

"A... sâu quá..."

Bộ ngực căng cứng và mềm mại trên ngực mẹ tôi lắc lư qua lại dưới tác động mạnh mẽ của tôi, mẹ không ngừng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn. Hai bắp đùi trắng ngần và mềm mại của cô ấy chủ động móc vào vòng eo dày dặn của con trai ruột, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay to lớn của tôi. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ trào dâng khắp cơ thể tôi. Làn da trắng ngần ban đầu lộ ra màu hồng nhạt do hưng phấn quá mức, lại thêm chút quyến rũ. 

Đôi mắt to của mẹ đầy cảm xúc, hàng mi xinh đẹp khẽ run, chiếc mũi thẳng khẽ run, hai bờ môi gợi cảm không quá to cũng không quá nhỏ mím thật chặt, gợi cảm và quyến rũ. Bộ ngực cao và hơi đung đưa đang ép vào nhau khi cơ thể người mẹ di chuyển qua lại, khe ngực mờ nhạt biến mất thật hấp dẫn. 

Tôi dùng hết sức đụ người mẹ xinh đẹp của mình, phát ra một tiếng kêu khe khẽ và một tiếng nổ. Đến rồi đi, sự cọ xát do cố gắng đi sâu hơn nữa gây ra khoái cảm vô tận.

Ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể tôi và chịu đựng sự tấn công của tôi, mẹ tôi không khỏi có chút mất tập trung. Cô duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn như lụa ra, cố gắng nâng đỡ cơ thể mỏng manh của mình. Cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô được nâng cao về phía sau, đáp lại lực đẩy và tác động của con trai ruột. 

Tôi ép mẹ lên giường và đụ tôi một cách điên cuồng, khiến mẹ hét lên một cách tục tĩu và có chút hưng phấn. Tôi chỉ làm điều này trong vài phút, nhưng tôi cảm thấy như vậy là chưa đủ. 

Trong khi tôi hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ, vuốt ve ngực mẹ và giật cặc tôi, mẹ tôi rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy rên rỉ trước những cú thúc của tôi. 

Mẹ chỉ biết khóc khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của tôi, thở dốc vì sung sướng từ tận đáy lòng. Niềm vui được xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực của cô càng khiến cô hạnh phúc hơn. Thung lũng vô tình co rút lại, ôm chặt lấy vật khổng lồ đó, không chịu buông lỏng chút nào, như muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể tôi, hơi nóng thiêu đốt của tôi. 

Dương vật khổng lồ của tôi như một ngọn giáo đen run rẩy, lao tới lao lui trong âm đạo và cổ tử cung của mẹ. Tôi không biết nó đã trôi qua bao lâu. Khi dương vật khổng lồ của tôi đang co giật mạnh, đột nhiên miệng tử cung của tôi bên trong cơ thể mẹ tôi giống như một cái ống hút. Nó hút chặt vòi nước của tôi như bị điện giật. Tôi cảm thấy tứ chi mình bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân tan chảy trong cảm giác cao trào khó tả. Tôi không khỏi hét lên: "Mẹ ơi! Con tới đây!"

Niềm vui sướng không thể ngăn cản giống như những con sóng cuồn cuộn, ầm ầm cuồn cuộn, lúc thì ném hai mẹ con lên đỉnh sóng, lúc thì đẩy hai mẹ con xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản. Cuộc quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Đẩy mông lên! Mạnh hơn nữa!"

Tiếng hét khẩn cấp của tôi khơi dậy dục vọng của mẹ tôi, và cơ thể khổng lồ run rẩy của tôi càng kích thích cơ thể và tâm trí của mẹ tôi nhiều hơn. 

Ngay lập tức, mẹ tôi nhấc mông lên, âm đạo của mẹ co giật dữ dội theo sự rung chuyển của dương vật khổng lồ của tôi. Lực hút mạnh trong âm đạo hút mạnh chiếc vòi đang sưng tấy của tôi, một dòng nước suối nóng và mật ong phun ra, đổ thẳng vào vòi của tôi. Một cảm giác khoái cảm nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể tôi như một dòng điện. 

Tôi không khỏi thở hổn hển, bắp đùi giật giật. Vật khổng lồ rung chuyển liên tục và đột nhiên phồng lên. 

Tôi bắt đầu lực đẩy cuối cùng. Mỗi lần rút ra, tôi phải cong cột sống thắt lưng, nâng mông lên và đẩy mẹ tôi ra thật mạnh để dương vật khổng lồ của tôi có thể chạm tới lối vào của cái lỗ xinh đẹp nhất có thể, để lần sau có thể thọc sâu hơn. 

Mỗi lần đút vào, tôi phải cong eo hết sức, duỗi thẳng bụng dưới, kéo mẹ thật mạnh và dùng hết sức đẩy về phía trước để vòi của tôi đi thẳng qua cổ tử cung của mẹ và thâm nhập càng sâu vào tử cung càng tốt, khiến âm đạo xinh đẹp của mẹ co rút mạnh. 

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần nhét vào, tôi phải ấn vòi nước vào miệng tử cung của mẹ và xoa thật mạnh. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của mẹ tôi đang run rẩy, mà ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng xuống trái phải cũng run rẩy, thậm chí toàn thân cũng run lên. 

Không chỉ vậy, lúc này tóc mẹ rối bù, mặt đỏ bừng, mắt long lanh, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới hếch lên. Cô ấy đang ôm chặt vòng eo cong của tôi bằng cánh tay của mình, vô tình và háo hức chờ đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của tôi. 

Dùng hết sức lực, tôi ra đòn cuối cùng, cuối cùng chiếc vòi dày của tôi đã cắm sâu vào tử cung mẹ. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, toàn thân run rẩy như bị cảm lạnh. 

"Chà...Mẹ cũng không thể sống sót...Mẹ sắp bị lạc...mất rồi..."

Ngay sau đó, những dòng nước suối mạnh và mật ong phun ra dữ dội hơn từ sâu trong cái hố xinh đẹp của mẹ cô. 

Mẹ tôi và tôi đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục loạn luân. Đột nhiên, cột sống của tôi tê cứng và ánh sáng vàng lóe lên trước mắt tôi. 

Ngay sau đó, máu khắp người tôi như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng hội tụ về phía bìu. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi sắp xuất tinh. Với một chuyển động trong tim tôi, tinh dịch của tôi đã được phóng ra. Nó giống như một trận lũ mở cửa. Một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ cơ thể sưng tấy to lớn của tôi như một cột nước bắn ra từ súng bắn nước áp suất cao.

Với một tiếng “cạch”, tinh dịch của tôi lại một lần nữa phun vào bụng mẹ. Bị đẩy như vậy, mẹ tôi rên rỉ đau lòng và rơi nước mắt. Tinh hoa đã khép lại dưới tôi rồi lại mở ra. Tinh dịch âm đạo đặc, ngọt ngào rỉ ra ngoài một cách náo động khiến tôi run rẩy. Một tiếng gầm nhẹ, tinh dịch nam tính dày đặc và nóng bỏng cũng phun ra, vượt qua mọi sự kháng cự, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Mẹ đã đạt đến cực khoái, hưng phấn co giật khắp người dưới cú bắn của tôi, đâm sâu vào tận xương tủy. 

Dù vị trí hiện tại của tôi khiến mẹ tôi không thể vươn tay ôm tôi, hai chân mẹ cũng không thể ôm chặt lấy tôi một cách trìu mến, nhưng trong thung lũng vẫn có một cơn co rút rực lửa và húp xuống, vui vẻ quấn chặt lấy cả vật thể khổng lồ đó bằng cả chiều dài của nó, như muốn hút hết từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó, không để lại dấu vết. 

Trong phút chốc, cơ thể mẹ tôi co giật, co giật như bị điện giật. Nàng cong eo, nhắm mắt, cắn môi đón nhận lễ rửa tội của tình yêu tôi như thể không chịu nổi. 

Lúc này, tôi đã rơi vào trạng thái quên lãng và tách biệt. Tôi chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào người khổng lồ. Người khổng lồ và đầu rồng của tôi đã mở rộng đến giới hạn. Tôi bị ép vào thành tử cung của mẹ, thở hổn hển.

Các ống phóng tinh mở rộng và thậm chí còn nóng hơn. Với sự co bóp của bìu và sự đập của ống dẫn tinh, dòng này đến dòng khác, tinh dịch mạnh mẽ của tôi lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn bắn thẳng vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp của tôi. Tinh dịch này, với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự ngây thơ điên cuồng của tôi, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của mẹ tôi như một cơn bão dữ dội. 

Tinh dịch của tôi và tinh dịch của người mẹ xinh đẹp gặp nhau, khuấy động, hòa quyện trong cổ tử cung rồi từ từ chảy vào sâu trong tử cung của mẹ tôi. 

Lúc này, những cánh môi mật ong của mẹ đang cắn vào dương vật to lớn của tôi, cổ tử cung của mẹ đang hút vòi của tôi, tử cung của mẹ đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của tôi. 

Sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của tôi, tử cung của mẹ tôi dường như có được niềm vui lớn hơn. Tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo xinh đẹp của mẹ đang co thắt, mông mẹ bị đẩy ra sau, eo mẹ vặn vẹo, vai mẹ giật giật, tay mẹ run rẩy, nằm run rẩy trên giường. Toàn thân mẹ tôi run lên vì sung sướng tột độ. 

Trời quay, đất quay, vạn vật không còn tồn tại, đầu óc trống rỗng, tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, quên mất địa điểm, quên mất chính mẹ đang ở dưới mình, quên hết mọi thứ trên đời, để mặc dục vọng hoang dại như con thú bị mắc bẫy trong cơ thể mình trút và trút vào cơ thể mẹ.

Cho đến khi tôi run rẩy và xuất tinh đến giọt cuối cùng, để tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung mẹ. Một cuộc chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất của loài người, cuối cùng cũng dần dần dừng lại. 

Sau khi xuất tinh, tôi không rút được vật to ra. Tôi nằm trên cơ thể mẹ và cảm nhận được hậu quả của cơn cực khoái của bà. 

Lúc này, thân hình to lớn của tôi mềm nhũn, không còn chút sức lực nào như một con nhộng tằm. Mẹ tôi cũng tê liệt sau khi quá hài lòng. 

Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay nhau, cùng chia sẻ dư vị dịu dàng của khoái cảm, thở hổn hển trên cơ thể mềm nhũn của mẹ, chờ cơn cao trào từ từ lắng xuống. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi rút dương vật to lớn của mình ra, đưa tay vuốt ve nhẹ nhàng khuôn mặt của mẹ, rồi từ từ đưa ngón tay vào miệng mẹ. Những ngón tay tôi khuấy động lưỡi mẹ trong cái miệng ấm áp. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi khẽ nheo lại, miệng mẹ hơi há ra, mẹ nhẹ nhàng lè lưỡi liếm ngón tay tôi. 

Tôi rút ngón tay ra, lưỡi mẹ khẽ thè ra như muốn làm theo. 

Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ và bế mẹ vào lòng. Rồi tôi dùng tay kia giữ cằm mẹ và áp môi vào đó. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi đã bị tôi che phủ hoàn toàn, và có thể thấy lưỡi của chúng tôi vướng vào hình dáng của miệng mẹ. 

“Hmm~hmm…” Một tiếng rên run rẩy phát ra từ hơi thở của mẹ tôi. 

Đôi tay mẹ yếu ớt muốn đặt lên vai tôi và ôm tôi vào lòng. Tôi không để ý đến điều này và đẩy đầu mẹ vào miệng tôi. Vẻ mặt của mẹ tôi trông như đang đau đớn. Nụ hôn dài và mãnh liệt như vậy chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi cảm thấy ngột ngạt. 

Đôi tay mẹ run rẩy yếu ớt trong không khí, thậm chí cả đôi chân mẹ cũng đang đá trên giường. 

Tôi ôm mẹ và hôn mẹ say đắm suốt năm phút mà không hề thương xót. Tôi buông tay khi lo lắng mình sẽ bóp cổ cô ấy đến chết. Mẹ nhắm chặt mắt trong vòng tay tôi và ho dữ dội. Nước bọt chảy từ khóe miệng xuống cằm. Cô hít thở không khí trong lành. 

Sau đó tôi không cho mẹ thở chút nào mà thô bạo kéo mẹ lên giường. Tôi nhìn thấy cô ấy nằm trên giường, toàn bộ đầu lộ ra ngoài giường, đầu ngẩng lên, mái tóc dài kéo lê trên mặt đất, miệng cô ấy nằm ngay trên háng tôi. 

Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và chĩa thẳng quy đầu vào cái miệng vẫn còn thở của mẹ. 

Tôi nhìn thấy quy đầu to như quả trứng áp vào miệng mẹ. Tôi đặt tay lên giường và từ từ duỗi thẳng eo.

Đôi môi của mẹ dính chặt vào quy đầu, quy đầu dần dần bị ép vào. Vẻ mặt của người mẹ trở nên vô cùng đau đớn. 

Tôi đưa cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vào như âm đạo, như thể dương vật của tôi đã ngập trong nước, má mẹ bỗng phồng lên. 

Tôi nghĩ lúc này quy đầu của tôi đã kề sát cổ họng mẹ tôi rồi. Tôi kéo con cặc của mình ra một cách khó khăn, rồi lại đẩy nó về phía trước một cách khó khăn. Lần này, sự thâm nhập lâu hơn. Tiếng “Woo…” phát ra từ cổ họng mẹ tôi, như thể mẹ muốn ho nhưng không thể ho, muốn nôn mà không thể. 

Tôi ngồi xổm, dang rộng hai chân và giữ đầu mẹ bằng cả hai tay để giữ đầu mẹ ở một chỗ. Sau đó, tôi hít một hơi thật sâu và đẩy phần nhỏ của con cặc của mình về phía trước một lần nữa. Tôi thấy dương vật của mình từ từ bị đẩy về phía trước như bị chặn lại, một nửa dương vật được đưa vào, một nửa được đưa vào, một nửa được đưa vào, rồi tất cả đều được đưa vào! 

Con cặc dài chục centimet thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đám lông mu dày vẫn ép chặt vào môi mẹ. 

Tôi nhìn thấy một khối phình lớn trong cổ họng mẹ tôi, như thể có một quả trứng sống mắc kẹt ở đó. 

Giọng muốn nôn của mẹ ngày càng mạnh, tiếng rên rỉ trong cổ họng không bao giờ ngừng lại. 

"Ối... nôn... ugh..."

Tôi nhét quy đầu vào họng mẹ và không cử động, để cho khuôn mặt mẹ trở nên méo mó, hai tay cào cấu trong không khí và đôi giày cao gót đá trên ga trải giường. 

Tôi đợi một lúc rồi từ từ rút cặc ra. Lúc đó, rất nhiều nước bọt trong miệng tôi đã bị quy đầu tiết ra, đọng lại trên mặt và trên đầu. Một số thậm chí còn chảy vào lỗ mũi của mẹ tôi. 

"Ừm!" Mẹ ôm ngực đau đớn và ho dữ dội. 

Một lúc sau, tôi lại ôm đầu mẹ theo cách tương tự, lại duỗi thẳng eo rồi đưa toàn bộ con cặc sắp xuyên vào cổ họng mẹ. 

Lần này, tôi không hề do dự chút nào. Tôi nhét đầy miệng và cổ họng của mẹ rồi bắt đầu thọc dương vật của mình vào và ra. Nhìn từ trên cao như có một vật lạ khổng lồ đang ngọ nguậy trong cổ họng mẹ tôi. Hình dạng ở cổ họng cô ấy chính xác là hình dạng con cặc của tôi. 

Tốc độ của tôi từ từ tăng lên, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi đều chen chúc nhau, khiến người ta cảm thấy rất đau lòng. 

Tôi thọc vào miệng mẹ gần trăm lần. Cuối cùng, phần thân dưới của tôi bị ép vào môi mẹ, và quy đầu mắc kẹt trong cổ họng tôi. Sau đó, cơ thể tôi như run lên, những dòng tinh dịch tanh và hăng hăng bắn ra từ mắt, thẳng vào cổ họng mẹ tôi mà không cần phải nuốt. 

Tôi rút cặc ra, đúng lúc đó, một ít tinh dịch màu trắng sữa phun ra từ mũi mẹ tôi, nước bọt lẫn tinh dịch ho ra từ khóe miệng mẹ. 

"Mẹ và vợ thân yêu, chúng ta hãy đổi vị trí và tiếp tục nhé." Tôi thọc ngón tay vào lồn mẹ rồi cùng mẹ lên giường. 

Tôi sẽ ra lệnh cho mẹ tôi quỳ xuống và nâng mông lên. 

Mẹ rất ngoan ngoãn tạo dáng như tôi muốn. 

Quỳ trên giường, úp mặt vào giường, nâng cao mông lên như súng phòng không. 

Tư thế như vậy khiến tôi nuốt nước bọt một cách dữ dội. Nhìn lỗ mật của mẹ đã mở ra và dịch âm đạo không ngừng tràn ra, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi liên tục cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo, một cảm giác mềm mại, mịn màng ùa vào não, thật dễ chịu. 

Tôi nén lại khoái cảm, tiếp tục trêu chọc dục vọng của mẹ. 

Mẹ lo lắng đến mức vung mông liên tục, âm đạo không ngừng co thắt, một dòng tinh dịch lớn từ đó tràn ra, làm ướt chiếc quần tất đen của mẹ một mảng rộng, mẹ rên rỉ: “Con trai, chồng, con ngoan, chồng ơi, nhanh đưa con cặc to của con vào đi, nhanh lên, vợ chồng yêu quý của con chịu không nổi đâu.”

Nhìn thấy vẻ mặt nóng nảy của mẹ, tôi thầm cười trong lòng. 

Một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. 

Trong lúc tôi ấn con cặc to của mình vào âm vật của mẹ, tôi dùng ngón giữa và ngón đeo nhẫn thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Ngay lập tức, có tiếng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi và tiếng nước xối xả khi ngón tay tôi thọc vào và đẩy vào. 

"A... con trai và chồng... con gà trống lớn... con gà trống lớn... con mẹ ơi, vợ con muốn con cặc lớn của mẹ vào..." Mẹ lắc mông, mắt ngấn nước, mặt đỏ bừng. 

Con cặc to của tôi đã rời khỏi âm vật mẹ nhưng tôi vẫn tiếp tục thọc và thọc ngón tay vào âm đạo mẹ khiến âm đạo co thắt liên tục và mút chặt ngón tay, tăng ma sát. 

Tôi cố ý cúi xuống, rất nghiêm túc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cau mày nói: "Bà là mẹ tôi? Hay bà là mẹ vợ tôi?"

Sau khi nghe tôi nói xong, trên mặt mẹ tôi đột nhiên ửng đỏ, trong mắt bà hiện lên một tia sáng ngời. Tuy nhiên, dưới sự thúc đẩy của ngón tay tôi, cô ấy lập tức bối rối trở lại. 

“Mẹ…” Mẹ thở ra như hơi thở trong xanh, nhưng không nói nữa, dòng suối trong mắt mẹ như hóa thành nước nhỏ giọt ra ngoài. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn là mẹ tôi hay vợ tôi?" Tôi nghiêm túc hỏi, giả vờ say, bối rối không nhận ra mẹ. 

"Tôi...tôi là mẹ tôi và vợ tôi...không phải mẹ tôi...tôi là mẹ con của bạn và là vợ tôi...bạn...làm ơn đặt con cặc to lớn của bạn vào...ah..."

Mẹ tôi nói xong, mặt mẹ càng đỏ và nóng hơn. Cô ấy nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngượng ngùng quay đầu sang một bên, không dám nhìn tôi. 

Hơn nữa, âm đạo của cô không ngừng co rút, hai chân khẽ run lên, phát ra từng đợt tiếng kêu dâm đãng. 

Tôi tiếp tục thọc ngón tay ra vào và xác nhận lại lần nữa: “Bà thật sự là mẹ tôi và vợ tôi chứ không phải mẹ tôi?”

"Ừm...ah...phải...tôi thực sự là vợ của mẹ tôi...nô lệ tình dục của anh...mẹ và vợ yêu quý của anh...con trai và chồng tốt...đụ tôi nhanh hơn...nhanh hơn...ah." Mẹ tôi không chịu nổi sự xâm nhập của ngón tay tôi, mông bà dần dần nâng lên, thúc giục tôi có chút sốt ruột. 

"Mẹ, vợ... ngươi muốn ta dùng cái gì để thâm nhập vào ngươi? Ta nên xuyên qua ngươi chỗ nào?" Tôi đang đụ mẹ tôi một cách chậm rãi.

“A... Tôi muốn cái thịt to của chồng con trai tôi... con cặc to... nhét vào trong tôi... nhét vào âm hộ của tôi…”

"Cái con khốn nào?" Tôi lại trêu, tay còn lại vươn ra nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. Chúng thật mềm mại và mịn màng, thật là thỏa mãn.

“Đặt nó vào trong âm hộ nhỏ của mẹ… nhanh lên…” Mẹ quay đầu lại, đôi mắt tràn đầy xuân, nhìn tôi oán hận. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, đứng dậy, dụi con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo đang ngập trong dịch âm đạo của mẹ mấy lần rồi nhét cặc vào hết cỡ. 

"À..."

Mẹ hưng phấn đến mức không ngừng lắc mông từ bên này sang bên kia, thậm chí dùng hai tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn và mềm mại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của con. 

Tôi móc đùi mẹ bằng cả hai tay, mỗi lần đưa con cặc to lớn của mình vào, tôi lại kéo mạnh đùi mẹ về phía sau. Điều này đẩy mông mẹ tôi ra sau, giúp tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo. 

"A... a... con trai, chồng... anh thật tuyệt vời... ah..."

Nhìn thấy mẹ rên rỉ như con khốn dưới thân, tôi không khỏi cảm thấy máu sôi lên. Anh đẩy mạnh hơn, trong khi mẹ anh hét lên điên cuồng. 

"Con đĩ mẹ... mẹ... con khốn... con khốn..." Tôi vừa xúc phạm mẹ vừa thúc đẩy, khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi càng lúc càng mạnh. 

"A... Ta là nóng mẹ... con khốn... nô lệ tình dục của chủ nhân con trai ta... chủ nhân của con trai ta, làm ơn đụ ta... chồng của con ta... nhanh... nhanh... a..."

Mẹ tôi nghe tôi chửi bới không những nhấc mông lên phục vụ tôi mà còn liên tục rên rỉ tục tĩu. Âm đạo của cô co rút nhanh chóng, những dòng tinh dịch liên tục được con cặc lớn phóng ra, kéo theo những sợi tơ dài trong suốt trượt xuống đất. 

Cuối cùng, tôi thọc một phát thật mạnh, con cặc to lớn đã áp thẳng vào miệng tử cung của người mẹ. Những đợt nắng nóng dâng cao phun ra, liên tục rửa sạch miệng tử cung và thành ngoài âm đạo khiến người mẹ run rẩy toàn thân. Một lượng lớn tinh dịch từ từ rỉ ra từ khe hở nơi con cặc lớn và âm đạo gặp nhau. Trong chốc lát, nước đã nhỏ giọt khắp giường. 

Khi tôi đang ngưỡng mộ mẹ mình đang đạt cực khoái, tôi bất ngờ bế mẹ lên từ phía sau! 

Cơ thể đột nhiên mất thăng bằng, người mẹ kêu lên “Huh…” rồi vặn vẹo người và vùng vẫy. 

Tôi ôm chặt lấy người mẹ khiến mẹ không thể cử động được nữa, bước nhanh ra ban công. Tôi muốn cưỡng hiếp mẹ tôi trên ban công! 

Bằng cách này, mẹ không chỉ có thể cảm nhận được bầu không khí tục tĩu khác nhau trong cùng một dịp mà còn để mẹ trải nghiệm cao trào trong những dịp khác nhau! 

Mẹ tôi không thể cử động tay chân. Cô ấy cắn vào ngực tôi vì tuyệt vọng, nhưng cô ấy buông ra ngay lập tức. Vết cắn này thực sự gây ra máu! 

Mùi máu tanh xộc vào mũi dường như khiến người mẹ nhớ đến vụ chảy máu âm đạo do chính con trai mình gây ra cách đây không lâu, bà lại cảm thấy choáng váng! 

"Con...dừng lại..." Mẹ không còn giữ tư thế như trước nữa. 

Không nói một lời, tôi bước nhanh tới và ấn miệng mẹ vào chỗ tôi bị cắn. Đầu bị đè xuống, mẹ cũng không nói được một lời, huống chi là tiếp tục cắn hay sao? 

Trong lúc mẹ tôi đang do dự, tôi đã bế mẹ ra ban công. Lần này, tôi định xâm chiếm âm đạo của mẹ tôi từ phía trước và đánh giá cao vẻ ngoài vô cùng lộng lẫy và dâm đãng của bà! 

"Không, người khác sẽ nhìn thấy!" Người mẹ tạm thời được tự do vẫn tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Tôi nhanh chóng dạng chân mẹ ra, đưa âm đạo của mẹ vào miệng, nhanh chóng khuấy động lưỡi! 

Âm hộ của mẹ lại bị tấn công, khoái cảm lập tức quay trở lại! 

Nhưng mẹ tôi ngay lập tức buộc mình phải bình tĩnh lại, dùng cả hai tay nắm lấy tóc tôi và cố kéo đầu tôi ra khỏi âm đạo của mẹ bằng một lực mà trước đây mẹ tôi chưa từng trải qua. 

Tôi gần như bật khóc vì không ngờ mẹ lại tàn nhẫn đến thế! 

Lợi dụng sự hưng phấn do bị kéo tóc, lưỡi tôi ngậm chiếc quần lót vào miệng, cọ xát và mút mạnh hơn vào môi âm hộ và âm vật của mẹ! 

Đó là một sự phấn khích hoàn toàn khác so với ngày hôm qua! 

Chiếc lưỡi mềm mại nhưng lớp lót lại có phần cứng rắn. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác ma sát và mút hỗn hợp này trước đây, mẹ tôi không khỏi kêu lên "A...". 

Thấy thủ thuật này có hiệu quả, tôi ôm chặt mông mẹ, mút và xoa càng điên cuồng hơn! Trong vô thức, hai chân của mẹ tôi đã bị tách ra, toàn bộ âm đạo của mẹ ngày càng lộ ra trước miệng và lưỡi của tôi! 

Cảm giác xấu hổ nhưng thoải mái đã quay trở lại với mẹ tôi hoàn toàn, từ môi âm hộ, âm vật cho đến thắt lưng và tâm trí tôi. Bàn tay đang nắm tóc tôi cuối cùng cũng thả lỏng một cách yếu ớt. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi đưa hai bên môi âm hộ của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm khe hở ẩm ướt của âm đạo và lặp lại thủ thuật tương tự, ngậm từng ngụm lớn vào âm đạo của mẹ, như thể tôi muốn hút hết các mô bên trong âm đạo của mẹ. 

Làm sao một người mẹ gần như chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng lại có thể cưỡng lại hành động bú điên cuồng như vậy? Dấu vết sáng suốt cuối cùng còn sót lại trong đầu cô hoàn toàn biến mất không dấu vết, và tiếng kêu phấn khích "A..." "đột nhiên" phát ra từ đôi môi quyến rũ của mẹ! 

Tôi sẽ không hoàn toàn mất trí, tôi chắc chắn rằng âm hộ của Mẹ và cơ thể của Mẹ sẽ sớm khuất phục trước phong cách làm tình bằng miệng độc đáo của tôi. 

Nhưng như vậy vẫn chưa đủ, tôi muốn mẹ tôi hoàn toàn mất trí, thậm chí còn phụ thuộc vào tôi dưới lời nói của tôi! 

Lần này tôi thay đổi một chút, bắt chước động tác đẩy của một con cặc lớn, siết chặt vài lần rồi lại nới lỏng vài lần. Tôi tin rằng mẹ tôi sẽ sớm không thể hỗ trợ được. 

Đồng thời, tôi duỗi các ngón tay trái ra và không ngừng xoa bóp âm vật của mẹ, các ngón tay phải của tôi không ngừng trượt và chọc vào âm vật của mẹ! 

Lúc này, hai chân của mẹ đã từ từ siết chặt quanh lưng tôi, tôi không cần phải kiềm chế mẹ nữa! 

Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng âm vật cũng có thể được kích thích. Nghiêm túc mà nói, mẹ không còn phân biệt được sự phấn khích trong cơ thể mình đến từ đâu, và mẹ không thể cưỡng lại được sự kích thích khi được phát hiện! 

Bàn chân và bắp chân của mẹ di chuyển phía sau tôi như những chiếc lò xo, lúc thì vướng chặt rồi lại nhanh chóng thả ra. 

Thì ra bàn tay đang nắm tóc tôi đã vô tình đẩy đầu tôi về phía âm đạo của tôi ngày càng dữ dội hơn! 

Ngay khi tôi cảm thấy háng mẹ sắp run lên và các cơ bên trong chân bắt đầu nảy lên, tôi đột nhiên dùng lưng đẩy ra sự vướng víu của bắp chân mẹ và đứng dậy! 

Chân của mẹ tiếp tục nhanh chóng xoắn lại thành hình xoắn như thông lệ! 

Những cảm giác tuyệt vời nhất, cao trào được chờ đợi từ lâu và khoái cảm khi xuất tinh đột nhiên bị chấm dứt. Mẹ sốt ruột duỗi tay ra như bị ném lên không trung, nhưng mẹ vẫn chết cứng trong không trung, chỉ còn lại cặp mông tuyệt vời không ngừng vặn vẹo! 

Tôi ôm con cặc dày đặc đã được nâng lên một góc 45 độ của mình, sau đó dang rộng hai chân của mẹ một cách thô bạo và kiểm tra âm đạo của mẹ. 

Toàn bộ háng cực kỳ khó coi, lông mu thì lộn xộn và ướt át; xung quanh chân đùi đều có nước, dù đó là do nước bọt của chính tôi hay dịch âm đạo của mẹ tôi. Môi âm hộ hai bên càng sáng bóng hơn, phía dưới có dấu vết rõ ràng của chất lỏng chảy về âm vật. 

Điều dâm dục nhất là toàn bộ háng mẹ tôi liên tục run rẩy, cửa âm đạo cũng co giật! 

Thấy mẹ không hề biết cửa đã mở rộng, tôi thô bạo đẩy tay mẹ ra, giơ cặc to lên và nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu trên môi âm hộ của mẹ! 

Một tia khoái cảm như truy hồn, giết người nhanh chóng quét qua lòng mẹ, nhưng chỉ thoáng qua thôi! 

Người mẹ bối rối không chỉ nhấc âm đạo lên và đuổi theo hướng trượt của quy đầu mà toàn bộ lồng ngực của cô cũng bắt đầu lên xuống theo từng đợt. 

Tôi rất bất mãn khi không nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ. Tôi lại quét quy đầu qua lỗ âm đạo của mẹ, lần đầu rất chậm và lần thứ hai rất nhanh. 

Mẹ bị kích thích đến mức vươn tay định tóm lấy con cặc to lớn của tôi nhưng mẹ bị đông cứng trong không khí, môi bị răng cắn chặt! 

Tôi lại nhìn mẹ với ánh mắt khinh thường, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng quét qua lỗ âm đạo của mẹ tôi và đâm thật mạnh vào âm vật của mẹ, trong khi tay tôi không ngừng vặn núm vú của mẹ! 

Cảm giác phê phán ngày càng mãnh liệt này, muốn “ăn” mà không được “ăn”, không muốn “ăn” mà càng mong chờ hơn, chưa kể các bà mẹ, ngay cả gái mại dâm chuyên nghiệp cũng sẽ hoàn toàn mất hút! 

Vài phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng buông môi ra, một tiếng rên rỉ nghẹn ngào tích tụ quá lâu cuối cùng cũng phát ra. 

Tôi nắm lấy tay phải của mẹ và yêu cầu bà ôm con cặc to cứng của tôi. Cảm nhận được con cặc to đến nghẹt thở, mẹ tôi run rẩy đưa nó vào âm đạo! 

Tôi muốn tra tấn mẹ, nhưng không muốn mẹ có quá nhiều oán hận, nên tôi từ từ xuyên qua lỗ âm đạo cùng với sức mạnh của mẹ, cảm nhận quy đầu từng chút một mở ra âm đạo hoàn toàn ẩm ướt, cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo không ngừng quấn lấy nhau!

Cảm giác thật tuyệt khi để con mồi của mình tự mình làm điều đó và yêu cầu cưỡng hiếp! 

Ngay lúc tôi đang cảm thấy tự hào thì mẹ tôi đột nhiên ngừng cử động, nhiệt độ trong âm đạo của bà dường như ngừng tăng lên. Tôi nhìn thấy hai hàng nước mắt trong veo chảy ra từ đôi mắt mờ sương của mẹ, vẻ mặt vô cùng đau đớn! 

Tôi cần con mồi của mình nghiện hơn và ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi nhanh chóng điều chỉnh góc độ, dùng toàn bộ sức lực và thâm nhập đến cùng! 

Với một tiếng rên ngắn và the thé, mẹ tôi cuối cùng cũng mất hết can đảm để chống cự. Niềm khao khát bấy lâu nay bấy lâu nay chợt bùng lên mạnh mẽ. Thật là thoải mái!

Đúng lúc đó, tay mẹ nhanh chóng ôm chặt lấy mông tôi, hai chân mẹ nhanh chóng quấn chặt lấy eo tôi! 

Nhìn thấy mẹ hoàn toàn chìm xuống, trong lòng tôi lại dâng lên một làn sóng khinh thường. Mình chưa dùng hết chiêu mà mẹ chê quá. Dường như dục vọng là bản tính của mẹ tôi! 

Tôi dễ dàng vượt qua vòng tay của mẹ, rút ​​hết con cặc to ra rồi nhét hết vào. Trong khi lắng nghe những tiếng rên rỉ thỏa mãn của mẹ, tôi ngưỡng mộ biểu cảm dâm đãng tuyệt đẹp trên khuôn mặt mẹ tôi! 

Nỗi khao khát bấy lâu nay bấy lâu nay cuối cùng cũng dần được giải phóng, chữ “Chuan” cau mày giữa hai lông mày của mẹ tôi dường như càng ngày càng nhẹ đi. Nhưng tất nhiên tôi sẽ không để mẹ tôi ra đi dễ dàng như vậy. 

Tôi nhanh chóng khuấy động nó lên! 

Cảm giác ngây ngất khi lần đầu tiên được khuấy động ngày hôm qua ngay lập tức khiến cô phát điên. Nhưng chỉ sau vài cú vuốt ve, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, vài dòng tinh dịch phun ra, cô đạt cực khoái! 

Tôi dừng lại một lúc, chiêm ngưỡng vẻ quyến rũ trên khuôn mặt mẹ tôi khi bà bắt đầu thở hổn hển. Tôi còn muốn mẹ tôi phát điên hơn nữa! 

Tôi biết lúc này mẹ tôi cần gì nhất, nhưng tôi sẽ không đưa nó cho mẹ! Tôi ngay lập tức thay đổi phương pháp khuấy. Vừa rồi nó khuấy động lên xuống, nhưng bây giờ nó lại khuấy động tứ phía không có góc cố định! 

Âm đạo bị kích thích tứ phía, sự hưng phấn gần như đạt đến cực điểm nhanh chóng đốt cháy mọi ham muốn tình dục mà mẹ tôi đã trải qua và chưa trải qua. Tôi lại nhìn thấy người mẹ điên của mình bị kích thích bởi thuốc kích thích! 

Thế thôi! 

Tôi chỉ muốn mẹ tôi giải phóng hoàn toàn mọi phản ứng tình dục của bà ở háng tôi! 

Con chỉ muốn mẹ phát điên cùng con thôi! 

Giữa lúc tôi bị thú tính phi lý tàn phá, mẹ tôi cảm thấy hưng phấn càng lúc càng mạnh, dường như bà đạt cực khoái hết lần này đến lần khác chỉ trong chốc lát! 

Cuối cùng, khi mẹ tôi không còn phân biệt được là do sự khuấy động khiến mẹ không thể buông tay hay sự xâm nhập bất ngờ khiến mẹ quên đi sự sống chết, mắt mẹ chợt trợn ngược, đầu chợt giật ra sau, toàn thân rơi xuống ban công. Mẹ ngất đi vì bị đụ! 

Nhưng tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi vẫn co giật dữ dội, sức mạnh và sức nóng quấn quanh âm đạo của mẹ vẫn không hề giảm đi. 

Tôi hiểu rất rõ việc để mẹ hôn mê tiếp tục lên đỉnh sẽ nguy hiểm như thế nào, và tôi cũng chưa bao giờ có ý nghĩ thương hại mẹ mình! 

Bây giờ tôi không còn cần phải ngưỡng mộ vẻ mặt của mẹ nữa. Tôi lật cô ấy lại và thâm nhập cô ấy từ phía sau. Tôi tiếp tục khuấy động và xuyên thẳng vào cô ấy! Mục đích là làm cho cơ thể của mẹ tôi phụ thuộc vào tôi! 

Dù đã bất tỉnh nhưng sự thay đổi góc độ đột ngột vẫn khiến cơ thể mẹ tôi phản ứng! 

Chỉ vài lần sau khi thay đổi tư thế và khuấy động, tôi lại một lần nữa cảm nhận được phản ứng dữ dội của mẹ trước khi đạt cực khoái. 

Lúc này, tôi cũng dùng dụng cụ siết chặt hơn trong âm đạo của mình, nhét vào vài lần, rút ​​con cặc to ra, xuất toàn bộ tinh dịch của mình lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ! 

Nói xong, tôi ôm mẹ bất tỉnh rồi quay lại giường. Con cặc to lớn của tôi lại được đưa vào âm đạo của mẹ, chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, đồng hồ đã điểm hơn tám giờ, mẹ tôi không còn ở đó nữa. Những gì còn sót lại là mùi thơm thoang thoảng sau khi tắm tối qua. Tôi nghĩ đến lần làm tình và tỏ tình với mẹ tối qua, khiến sự cương cứng buổi sáng của tôi càng lớn hơn.

Sau một đêm ngon giấc, bây giờ tôi rất sung sức. Nghĩ đến đây, tôi quyết định gây sự với mẹ.

Khi nghe thấy tiếng nồi của mẹ vọng ra từ trong bếp, tôi đứng dậy, trần truồng ra khỏi giường và đi vào bếp. Mẹ tôi mặc chiếc áo phông dài tới đầu gối và đang chuẩn bị bữa sáng. Tôi đi đến phía sau mẹ, hai tay ôm eo mẹ, nhẹ nhàng nói vào tai mẹ: “Chào buổi sáng! Mẹ ơi”. 

"Chào buổi sáng! Tiểu Luân, dậy đi, a... đừng..." Tôi thò tay vào trong áo phông của mẹ, phát hiện bên trong mẹ đang khỏa thân.

"Không...Mẹ, mẹ không mặc gì bên trong..." Mẹ ngượng ngùng vặn vẹo thân thể.

Tôi ôm mẹ, vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi ghé sát vào tai mẹ nói:

"Mẹ, cảm giác trung lập thế nào? Có thoải mái không?" 

“Thật ngầu, con đúng là một đứa con hư hỏng, ngày nào cũng làm trò nghịch ngợm với mẹ.” 

"Mẹ ơi, con có muốn mẹ liếm âm đạo của con không, con trai?" Tôi nói trôi chảy.

"Biến đi, cô không xấu hổ khi đụ con mèo của mình mỗi ngày." Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, tại sao con phải xấu hổ khi nói chuyện với mẹ? Hơn nữa, con chỉ nói với mẹ thôi, một phụ nữ xinh đẹp, nếu có muốn thì người khác cũng không nghe được." Tôi nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp từ phía sau.

"A... Tôi ghét điều đó. Lần đầu tiên tôi thức dậy tôi đã không cư xử đúng mực..." Mẹ đỏ mặt đẩy tôi khi nói.

Làm sao tôi có thể buông bỏ được? Tôi áp sát vào mẹ, dụi mặt vào má mẹ. Mẹ tôi bỏ việc đang làm xuống, dùng hai tay ôm lấy eo tôi, tựa vào ngực tôi và tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Khi phần dưới cương cứng của mẹ chạm vào cái mông đầy đặn của mẹ qua lớp áo phông, mẹ quay lại trợn mắt nhìn tôi.

"Tiểu Luân, con có muốn ăn sáng không? Mẹ không thể làm những việc như thế này được. Con đợi một lát được không?"

"Mẹ, nhưng con muốn ăn là mẹ. Con muốn ăn bà nội của mẹ, còn con... mèo của mẹ..."

"Được rồi, Tiểu Luân, để sau đi, ăn no trước đã." 

“Mẹ, con và mẹ sẽ ăn bánh mì nướng với trứng chần, trộn với sữa thôi. Mẹ chiên trứng luộc cho con, việc còn lại con sẽ làm.” Sau đó, tôi lấy bánh mì nướng ra nướng rồi cho sữa vào lò vi sóng.

Mẹ đang chiên trứng. Tôi đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ và vỗ nhẹ. Mẹ hơi nâng mông lên và nhìn tôi có chút tức giận. Tôi lợi dụng nó và ôm mẹ bằng tay trái. Tay phải của tôi đưa vào giữa hai chân mẹ và dùng lòng bàn tay xoa bóp lên xuống âm hộ nóng bỏng của mẹ. Mẹ vừa chiên trứng vừa cho phép tôi được tùy hứng.

à! 

Thật là một buổi sáng dễ chịu.

Không lâu sau, bữa sáng của mẹ con tôi đã sẵn sàng và được bày lên bàn ăn. Tôi ngồi xuống, kéo mẹ lại và để mẹ ngồi vào lòng tôi. Mẹ tôi nhặt một miếng bánh mì nướng có trứng bên trong.

"Nào, mẹ cho con ăn đi." Nói xong, tôi cắn miếng bánh mì nướng vào miệng, ăn một miếng rồi hôn lên môi mẹ, đồng thời tay tôi di chuyển xoa bóp ngực và bụng của mẹ. 

Mẹ cầm sữa lên uống thêm một ngụm nữa rồi đưa miệng lên. Tôi biết nó có nghĩa gì nên tôi uống nó bằng miệng.

Tôi bú sữa chảy ra từ miệng và lưỡi của mẹ. Sau một nụ hôn dài, môi tôi và môi mẹ tách ra.

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, “sữa mẹ” mẹ cho ăn vừa ngon vừa bổ dưỡng - Con là em bé!”

Mẹ tôi vặn vẹo một cái và nói: "Mẹ ghét điều đó. Lần nào mẹ cũng phải giễu cợt mẹ..."

“Mẹ và con đều đã kiệt sức rồi, da mặt của chúng ta càng ngày càng mỏng đi?” 

"Nếu bạn ghét tôi, bạn biết cách bắt nạt mẹ bạn." 

Vẻ quyến rũ của mẹ khiến tôi cử động ngón trỏ, tay tôi càng bồn chồn hơn. Tôi bắt đầu đưa tay vào âm đạo để trêu chọc âm hộ của mẹ. 

Mẹ tiếp tục cho tôi ăn trong khi chấp nhận sự tàn phá của móng vuốt Lư Sơn của tôi.

Không lâu sau, nước dịch chảy ra giữa hai chân mẹ, ngực mẹ phập phồng do thở gấp.

"A, thú vị quá... A...Mẹ, ý tưởng này thật thú vị...Mẹ cũng đói rồi, để bảo bối cho mẹ ăn đi."

Tôi cởi quần áo của mẹ, thân hình nhấp nhô của mẹ lại hiện ra trước mắt tôi. Tôi nâng cơ thể của mẹ lên để mẹ đối diện với tôi và hướng dương vật đang cương cứng của tôi về phía âm hộ ướt át của mẹ.

“Mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ cũng cần ăn. Thôi, để con cặc to của bé cho nó ăn tinh dịch đi.”

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, đưa âm đạo lên, thẳng hàng với dương vật rồi từ từ ngồi xuống. Con cặc to của tôi đã được nhét vào trong bao cao su của cô ấy. Khi cả chiều dài đã lọt vào trong âm đạo, mẹ tôi thở dài và dừng lại.

"Tiểu Luân, của con lớn quá, mẹ thật hài lòng, mẹ no quá..."

“Mẹ, chẳng phải mẹ đã bảo con không được ngấu nghiến thức ăn mà phải nhai từ từ, cử động miệng để thức ăn có thể tiêu hóa được sao…”

Mẹ tôi vừa nghe thấy điều này, mẹ lập tức kẹp âm hộ của mình quanh cặc tôi và siết chặt. Những làn sóng khoái cảm lan từ gốc cặc đến não tôi.

"Mẹ, mẹ tự làm đi, em bé cần ăn sáng trước đã."

Mẹ ôm tôi thật chặt, đan hai chân ra sau lưng tôi, đặt hai tay lên vai, nâng mông lên và bắt đầu nghịch con cặc to lớn của tôi. Tôi tiếp tục ăn sáng, định sau khi ăn xong sẽ phải vất vả với mẹ.

"A...đẹp quá...người ta nói...con phải ăn sáng thật ngon...Tiểu Luân...bữa sáng mẹ làm...có ngon không..."

"Ô... Ngô... Mẹ... Mẹ cũng dặn con có vật gì trong miệng thì không được nói..." Tôi mơ hồ nói. 

"Hmm... ừm... ghét... mẹ... muốn nghe con... con... nói chuyện... la... mẹ rất thích nghe... mỗi lần... con... nói... trong mẹ... à... đẹp quá... vào tai mẹ... ừm... ừm... nó làm mẹ... à... vậy... thế... phấn khích quá..."

"Được rồi... miếng cuối cùng...đợi tôi ăn xong...lập tức...được..." Tôi cuốn đi phần còn lại cùng cơn gió thu quét lá rụng. 

"Hừ... Ăn xong... Mẹ... Bữa sáng mẹ làm... với mẹ... yêu... là bổ dưỡng nhất... Bây giờ chúng ta chuyển sang... con cặc lớn... của Tiểu Luân... để cho con ăn... mẹ... để mẹ... con trai yêu quý của bà... dùng... dùng con cặc lớn... cho mẹ ăn... ăn tinh..."

Tôi dùng tay ôm lấy mông mẹ. Khi mẹ tôi ấn con cặc to lớn của tôi xuống, tôi ấn mạnh hơn để xương mu của hai đứa sát vào nhau. Khi mẹ tôi di chuyển lên trên, tôi cũng dùng lực khác để khống chế độ cao của mông mẹ, rồi đẩy con cặc to lớn của mình lên trên để đuổi theo âm đạo của mẹ. 

"A...ah...Mẹ...cảm giác sướng quá...nên...thì...À...ah...ồ...lần này con đánh...Mẹ ơi, nó thật...bay lên trời..."

"Ô...Mẹ...cái kẹp...chắc quá..."

"Pfft...sss...ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssswanss." 

"A... Mẹ... Con không thể di chuyển như thế này được... Mẹ và con... ra phòng khách... được rồi..."

"Ồ... không... con không muốn... xa mẹ... ôi... ôi... bây giờ... Mẹ ơi, con không muốn xa mẹ... Tiểu Luân..."

"Ai bảo chúng ta...chia tay...ah...Mẹ...kẹp chân...ôm vai...nhìn con...đừng ngã..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi đứng dậy. Mẹ ôm tôi thật chặt và treo trên người tôi như một con gấu koala. 

Vừa đi tôi vừa lắc người mẹ, để con cặc to cựa quậy trong lỗ mẹ theo quán tính của nó. 

"A... cái này... tư thế này... Mẹ... chưa từng dùng qua... mới lạ... đẹp quá... kích thích quá... a... a... a..."

Nhiều tinh trùng rỉ ra khỏi lỗ của mẹ. 

Tôi bế mẹ ra phòng khách, ngồi trên ghế sofa và dạy mẹ cách tự làm. Tư thế tích cực của phụ nữ này cho phép mẹ tôi để cặc tôi tấn công vùng gợi cảm trong âm đạo của bà. 

"A...Mẹ...đây...anh ấy đến nhanh quá...Con đã rò rỉ...Con đã để lộ cho mẹ...ah..."

Dưới sự phấn khích của mẹ tôi, mẹ run rẩy và lan sang tôi. Tôi ôm lưng mẹ và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mẹ đang đạt cực khoái. Khi mẹ tôi tỉnh lại, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ... Con chịu không nổi nữa rồi... Để Tiểu Luân... cặc to... cho vào đi..."

"Nào... con... mẹ là của con... trút hết vào mẹ..."

Vừa nghe xong, tôi đặt mẹ xuống ghế sofa, để mẹ nằm ngửa, mông tròn trịa. Tôi cầm con cặc phủ đầy nước trái cây của mình và nhắm nó vào lỗ của cô ấy từ phía sau và đi vào cơ thể cô ấy. 

Sau đó hắn bắt đầu “lấy lửa từ trên núi” thâm nhập vào lỗ mật của mẹ cô. 

"Pfft... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..."

"A...ah...đẹp...đẹp...tốt...ah..."

“Pah...pah...pah...pah…” Ngoài âm thanh của cơ quan sinh dục và tiếng thở hổn hển rên rỉ của mẹ tôi còn có tiếng bụng tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Anh đưa tay về phía trước và chơi đùa với ngực của mẹ cô. 

"A...Mẹ...con sắp xuất tinh..." Họ chỉ im lặng dựa vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Sau khi làm như vậy được hơn ba mươi phút, tôi lại xuất tinh và xuất tinh vào mẹ. Xuất tinh xong, tôi đè lên lưng mẹ, hai mẹ con nằm trên sofa, mồ hôi đầm đìa...

Một lúc lâu sau, mẹ đẩy tôi ra và đi tắm rửa. 

Mẹ ngồi trước bàn trang điểm và nhìn mình trong gương. Sau khi được tinh dịch của tôi làm ẩm, toàn thân cô ấy tràn ngập mùi dâm đãng. 

Tình dục chất lượng cao thực sự là chất xúc tác giúp mẹ duy trì sắc đẹp. 

Khi tay tôi vòng qua lưng và mông mẹ, cơ thể mẹ dường như hơi run lên. 

Nhưng cảm giác được chạm vào làn da mềm mại của mẹ thật sự rất đẹp. Tôi chạm vào nó, từ mông đến đùi, rồi từ đùi lên, rồi dọc theo thắt lưng đến phía trước bụng dưới. 

Mẹ đang đối diện với gương nên tôi có thể nhìn thấy biểu cảm của mẹ. Tôi phát hiện mẹ tôi lúc này đang nhắm mắt lại, vẻ mặt có vẻ khá say. 

Tôi gần như có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi cũng tràn ngập dục vọng như tôi bây giờ. 

Thế là tôi chạm vào ngực mẹ từ bụng dưới. Cô vẫn nhắm mắt. Thấy mẹ không phản đối, tôi vòng tay ôm mẹ, áp lưng vào mẹ, mỗi tay giữ một bên ngực của mẹ và xoa thật mạnh.

"Hmm..." Mẹ ậm ừ thoải mái. Đặt tay bạn lên tay tôi và làm theo động tác nhào của tôi để vẽ các vòng tròn. Tôi tựa đầu vào vai mẹ như được động viên. 

Lúc này, dương vật cương cứng dày đặc của tôi đang áp vào mông mẹ, nhưng mẹ tôi dường như đang tận hưởng sự vuốt ve của bàn tay tôi và dường như không cảm nhận được.

Tôi không khỏi hôn lên cổ mẹ. 

"Hmm... ừm..." Giọng mẹ to hơn và mẹ đón nhận nụ hôn của tôi. 

Tôi hôn và hôn, xoay người mẹ lại. Mắt mẹ tôi nửa mở, vẻ mặt vị tha nên tôi hôn lên môi mẹ, rồi lập tức đưa lưỡi vào miệng mẹ. Tay mẹ tự động ôm lấy tôi, chúng tôi vào tư thế hôn nhau. 

"Hmm... xèo xèo... xèo xèo... ừm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..."

Chúng tôi hôn nhau say đắm như thế này. 

Tay tôi cuối cùng cũng chạm tới bụng dưới của mẹ, rồi đưa xuống chạm vào lông mu của mẹ. Tôi dùng cả bàn tay che âm hộ của mẹ, tận hưởng sự ma sát của lông mu của mẹ. 

Một lúc sau, tôi rút môi mẹ ra và nhanh chóng đưa đầu vú của mẹ vào miệng. 

"Mẹ... à... ừm... nóng quá... à... con muốn nó quá... ôi..."

Tôi đẩy mẹ xuống giường, lật người đè lên người mẹ, đưa tay ôm lấy ngực mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. 

"A... con... nhẹ nhàng một chút..." Mẹ chống cự một lúc rồi bỏ cuộc. 

"Zi...Zi...Zi...Zi...Zi..." Tôi xoa một bên ngực của mẹ trong khi dùng miệng mút bên vú còn lại. 

"A... a... ừm... a... con ngoan... con ngoan... ừm..." Người mẹ say sưa hét lên sung sướng trong sự an ủi. 

Rồi tay tôi trượt xuống, thò tay vào trong quần lót của mẹ, chạm vào lông mu của mẹ và vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Mẹ đã nóng bừng lên, ngẫu nhiên hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Hai mẹ con chúng tôi ôm nhau vuốt ve trong phòng, căn phòng tràn ngập tiếng ngân nga thoải mái của mẹ. 

"À... con trai ngoan... không... ở đó bẩn quá... ừm... à..."

Tôi đã hôn lên lông mu của mẹ rồi, phớt lờ lời mẹ nói. 

Tôi mở đùi mẹ ra nhưng mẹ không nài nữa mà mở đùi mẹ ra. 

Tôi nhìn thấy toàn cảnh âm đạo của mẹ một lần nữa, tôi vui mừng đến mức lập tức dùng lưỡi khám phá âm đạo của mẹ. 

"A... xèo xèo... xèo xèo... ừm... xèo xèo..." Tôi dùng lưỡi vuốt ve môi âm hộ của mẹ và bắt đầu mút ngẫu nhiên. 

Nhưng con cặc to của tôi không bao giờ mềm đi nên tôi chỉ quay người 180 độ, cưỡi lên mẹ, treo con cặc to của mình sát mặt mẹ rồi tiếp tục liếm âm hộ mẹ. 

"Ừm... ngoan con... con ngoan của mẹ... a... chồng ruột của mẹ... mẹ muốn ăn con... ừm... mùi vị..."

Mẹ nhìn con cặc to lớn của tôi rồi cuối cùng không nhịn được đưa nó vào miệng. 

Hai mẹ con đang liếm bộ phận sinh dục của nhau ở tư thế sáu mươi chín. Nó thật đẹp. 

"Ờ... ừ... ừm... ừm... ừm..."

Cảm giác con cặc to lớn của mình được bao bọc trong miệng mẹ thực sự khiến tôi ngây ngất, nghe được những tiếng chửi tục tĩu phát ra từ miệng mẹ quả thực là một niềm vui trần thế. 

Thỉnh thoảng mẹ lại dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Cảm giác chua chát và tê dại khiến tôi gần như muốn nổ tung lần nữa. 

Và tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi liên tục dùng lưỡi xoay môi âm hộ của mẹ ra vào khiến mẹ phải hét lên "Ừ... ừ..." liên tục. 

"A... nhanh lên... nhanh lên... Mẹ sắp chết rồi... ah... ah... ah..."

Cuối cùng mẹ cũng xuất tinh trước mặt tôi, một dòng chất nhầy màu trắng dày đặc chảy ra từ âm hộ của mẹ và bao phủ miệng tôi. 

"Huh...huh...huh..." Mẹ đã buông con cặc to lớn của tôi ra và cứ thở hổn hển.

"Hee...hee...Mẹ, mẹ có thoải mái không?" 

"Hừ... Mẹ sắp lên trời rồi..." Trên mặt bà hiện lên nụ cười hài lòng.

Tôi lau tinh dịch khỏi miệng rồi lại ngã vào người mẹ, hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, hai mẹ con lăn lộn trên giường.

Hai mẹ con vẫn hôn nhau say đắm. 

Mẹ đưa một tay xuống dưới tôi, vuốt ve qua lại lông mu của tôi, sau đó cầm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu đụ nó. 

Tay tôi cũng thò vào vùng kín của mẹ, tôi thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ rồi đưa vào. 

“Ừ… mẹ ơi… vợ yêu… con yêu mẹ…” Tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy ra, tay tôi dính đầy máu. 

"Ồ... ừm... con ngoan... ừm... hôn chồng đi... lại đây yêu mẹ đi..." Mẹ nói rồi nằm sấp xuống, ra hiệu cho tôi áp vào người mẹ.

“Mẹ…” Tôi lập tức đè lên người mẹ. 

“Ừ…” Mẹ lập tức dang chân ra, ôm lấy eo tôi, nâng mông lên.

"Mẹ, cho con vào đi, hehe!" Tôi đẩy cửa âm đạo của mẹ nhưng không chịu đi vào. 

"Con hư...bắt nạt mẹ...vào nhanh đi..." Mẹ nói, đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi từ bên dưới, đẩy nó vào âm hộ của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang dần bị kẹp bởi một lớp thịt ấm áp. 

"Được rồi... à... của anh dày quá... chậm lại... mẹ sợ quá... à... con ngoan... nhét từ từ vào..." Mẹ đã dắt con cặc to của tôi vào lỗ. 

"Mẹ...con vào đây..." Tôi đẩy mạnh.

"A...đau quá...chậm...cứ từ từ..." Mẹ cau mày đau đớn. 

"Mẹ...con có đau không?" Tôi dừng lại nhanh chóng.

"Con ngoan...nhẹ nhàng...con cặc to thế...con không sợ làm gãy mẹ ta...con phải đẩy từ từ vào. Đến...lại nữa..."

Tôi từ từ đưa nó vào âm hộ của mẹ từng inch một. 

"A... à... ừm... dầy quá... đầy quá... à... âm hộ của mẹ... đầy quá... à... ngon quá..."

Lúc này tôi mới nhét được một nửa vào. Thấy mẹ thoải mái quá, tôi cũng không dừng lại mà dùng hết sức đẩy nửa còn lại vào. 

"A...thật là...thằng con độc ác...bắt nạt mẹ tôi...anh ác quá..."

“Mẹ ơi, mẹ bị con trai của con đụ lâu như vậy, sao vẫn ôm chặt như trinh nữ vậy?” Tôi không quên trêu chọc mẹ. 

"Mẹ... ôm chặt hơn... mẹ không thích hơn sao?... Mẹ không thích... chặt... nhanh... chồng tốt... con ruột... nhanh... giật... thế này... thoải mái hơn... Con là con ngoan của mẹ... và là chồng tốt của mẹ... Mẹ thích... bị mẹ đụ... nhanh... đụ mẹ... mẹ ruột của mẹ..."

Nghe lời thú nhận dâm đãng của mẹ, tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu bơm điên cuồng. 

"A... à... con trai... con làm như thế này... à... mẹ sẽ đụ con chết mất... à... đẹp quá... làm đi... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... mẹ thấy thoải mái quá... à... mẹ sắp lên trời rồi... à... con không nhịn được... mẹ không nhịn được... à..." Người mẹ nhạy cảm bật ra trong vòng hai giây.

"Mẹ...Sao mẹ nhanh thế?"

"Ừ... ai bảo anh... ác đến thế... anh đụ tôi mạnh quá... mẹ tôi sao chịu nổi..."

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?" 

“Con tệ quá… Nhưng… Mẹ thấy thật thoải mái… Con ngoan của mẹ thật tuyệt vời…” Mẹ ôm tôi và hôn tôi lần nữa.

Con cặc của tôi vẫn căng cứng và nhét vào trong âm hộ của mẹ tôi. Tôi nhìn xuống khung cảnh đó, nó thật thú vị.

“Mẹ ơi, nhìn này…” Tôi yêu cầu mẹ cúi đầu xuống và nhìn vào âm hộ của mẹ. 

"Hừm... con cặc của con trai tôi... dày quá... lấp đầy âm hộ của mẹ tôi..." Kích thích thị giác dường như là một loại thú vị. Mẹ đưa tay chạm vào đám lông mu chồng lên nhau giữa hai mẹ con. Lúc này, hai chùm lông mu đã thành một chùm. 

"A... đừng nhúc nhích... con cặc của con dài quá... nó đã chạm tới phần sâu nhất của mẹ mẹ rồi. Nơi đó rất nhạy cảm. Hì... nhân tiện... con trai... con từ bên trong ra ra!" 

"Mẹ ơi, con đương nhiên biết rồi. Con vui lắm. Mẹ... con có bị thương không?"

"Ồ! Con vừa nhớ ra mẹ còn đang mang thai con của con...Mẹ đã uống thuốc chống thai rồi...Được rồi con ngoan...Mẹ vẫn muốn..."

"Bạn muốn gì?" 

"Ối! Không đến nữa! Giả ngu đi."

“Mẹ, con muốn nghe, cứ nói cho con nghe đi!”

"Tệ quá, mẹ muốn...con cặc to của con trai mẹ, đụ mẹ đi..."

Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa và bắt đầu bơm lại ngay lập tức.

"À... vâng... vậy đó... con trai ngoan của tôi... học nhanh quá... à... tôi đã đụ mẹ tôi đến chết... ừm... tuyệt vời..."

"Mẹ...con thấy thoải mái quá, lồn mẹ thật chặt..."

"Được rồi...Mẹ cũng cảm thấy dễ chịu...Hmm...Thật là thú vị...Mẹ đã yêu con rồi...Mẹ thích con đụ con...Mẹ thích con cặc của con trai con...Con thích con đụ Mẹ...Lồn của mẹ...từ bây giờ sẽ là của con...A...trời ơi...đẹp quá...A...con lại đâm vào mẹ rồi..." Mẹ hét lên điên cuồng. 

Trên sàn đã có một vũng tinh dịch của mẹ. Chúng tôi lăn lộn trên sàn, toàn thân ướt đẫm và không thể phân biệt được giữa mồ hôi và tinh dịch.

"Mẹ...con muốn...con sắp ra ngoài..." Cuối cùng tôi không nhịn được muốn xuất tinh.

"Được rồi...Xuất vào, xuất tinh vào âm hộ của mẹ..."

“Mẹ, mẹ không sợ sảy thai sao?” Tôi đã kìm lại.

"Không sao... không sao đâu...Mẹ đã mua rất nhiều thuốc chống thai... à... nóng quá..."

Tôi xuất tinh trước khi mẹ kịp nói hết câu.

"À!" Với một tiếng hét khàn khàn, ham muốn sôi sục phun trào như núi lửa. 

Đôi chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất lụa của mẹ đột nhiên co cứng lại, trong lỗ mật của mẹ xuất hiện những cơn co thắt nhu động mạnh mẽ. Cơ thể cô co giật dữ dội, và con cặc chết tiệt chui ra khỏi lỗ của cô. Tinh dịch âm đạo phun ra dữ dội như một đài phun nước, bắn tung tóe khắp nơi. Hết đợt này đến đợt khác khắp người tôi, và một vùng lớn trên ga trải giường bị ướt. Nó cực kỳ ngoạn mục. 

Tôi cũng đang giữa tiếng la hét của mẹ, thứ nước nóng trắng và đặc, nóng hổi bắn vào âm đạo, eo, bụng, ngực và thậm chí cả mặt của mẹ tôi như một viên đạn đại bác. 

Tôi thở hổn hển và nói: “Mẹ ơi, khi chúng ta lên núi, con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc hơn, con trai ạ!” 

Mẹ lúc này đã tỉnh lại, nhớ lại lúc bối rối mê đắm, mẹ đã đồng ý lên núi ngắm hoa đào, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng.

Làm sao tôi có thể vô kỷ luật như vậy, đồng ý với yêu cầu đáng xấu hổ như vậy của con ruột mình để theo đuổi đỉnh cao tột cùng? 

Mẹ tôi theo bản năng muốn nghiêm khắc từ chối yêu cầu của tôi sau đó, nhưng bà không thể cưỡng lại việc tôi ôm bà từ phía sau và ngọt ngào an ủi bà, nên bà không còn cách nào khác ngoài cắn răng và giữ lời hứa. 

Vào tối thứ Ba, mẹ tôi nói với tôi rằng ngày mai tôi rảnh, điều đó thật tuyệt.

Tôi liền gọi cho giáo viên và nói dối là sẽ đi khám bác sĩ và không chịu đến lớp vào ngày hôm sau. Tôi vui mừng đến nỗi đêm đó tôi không thể ngủ ngon được. 

Mẹ gói ghém một số vật dụng, đồ ăn, khăn trải bàn, máy ảnh... còn tôi chuẩn bị sẵn “vũ khí” cho mình. 

Sáng thứ Tư…

"À~~"

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu vào phòng ngủ qua khe hở trên rèm. Quần áo nằm rải rác trên sàn dưới gầm giường. Che phía trên là một chiếc quần lót ren màu tím. Đó là kiểu dáng eo thấp hình tam giác và kiểu dáng thon gọn ôm sát. Họa tiết thêu hình hoa mẫu đơn ở mặt trước ren cutout đầy quyến rũ và quý phái. Đáy quần được làm bằng đáy gạc mờ, khi đeo lên người có thể mơ hồ lộ ra lông mu màu đen. 

Bạn có thể tưởng tượng chiếc quần lót trên cơ thể mẹ hấp dẫn đến mức nào nhưng chiếc quần lót trông ướt át, thấm đẫm một chất lỏng không rõ nguồn gốc.

Bên dưới lớp lót là một nhóm tất đen, được đan tinh xảo như vậy, có thể tưởng tượng được đôi chân thon thả của mẹ sẽ hấp dẫn đến mức nào.

Chiếc áo ngực ren màu tím dường như được làm cùng loại với quần lót. Nó buồn bã treo ở góc giường, như báo trước tình trạng của chủ nhân.

Tôi duỗi người, ngáp, nửa ngồi dậy và quay lại nhìn. Đập vào mắt tôi là một thân hình tuyệt đẹp - mái tóc đen to gợn sóng rải rác quanh gối, vài sợi tóc được uốn xoăn tinh nghịch, rải rác trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Cửa sổ tâm hồn khép chặt dưới vầng trán mịn màng, khuôn miệng nhỏ nhắn hồng hào dưới sống mũi nhỏ nhắn nhưng thẳng tắp hơi hé ra, để lộ hàm răng ngay ngắn bên trong. 

Với khuôn mặt hồng hào, chiếc cằm nhọn và chiếc cổ trắng thon phía dưới, người ta không khỏi bị mê hoặc bởi khuôn mặt xinh đẹp này. 

Điểm nổi bật là dưới xương bướm duyên dáng, một đôi đỉnh núi trắng như tuyết đứng kiêu hãnh, núm vú nhỏ nhắn tinh xảo như hai quả anh đào, bên dưới có quầng vú cùng kích thước để tôn lên vẻ đẹp thanh nhã. 

Xa hơn nữa, phần bụng dưới hơi gợi cảm nhưng mịn màng được che một nửa bởi một chiếc chăn mỏng, không khó để tưởng tượng ra khung cảnh mùa xuân bên dưới. 

Thật hạnh phúc biết bao khi một cơ thể trưởng thành như trái đào đang ngủ cạnh mình? Sẽ không thể có người đàn ông nào không làm điều gì đó vào lúc này.

Tôi cúi xuống, đưa đầu vú trái vào miệng, không ngừng mút và liếm nụ hoa mỏng manh. Tay phải của tôi đưa lên bộ ngực xinh đẹp còn lại không ngừng nắm lấy xoa xoa: "Ừ~~"

Người đẹp trưởng thành, chủ nhân của cặp ngực khủng ré lên rồi thong thả tỉnh dậy. Cô dùng một tay che đôi mắt đang nhắm nghiền của mình để thích nghi với ánh nắng tương đối chói lóa, trong khi vòng eo như rắn nước của cô hơi vặn vẹo. Tay còn lại nhẹ nhàng đẩy vai tôi, hơi chống cự lại sự xâm nhập bất ngờ của sáng sớm. 

Tất nhiên, sự phản kháng trong tiềm thức này chỉ đổ thêm dầu nóng gợi cảm vào ham muốn của người đàn ông. Tôi chỉ đơn giản là dùng chân ôm bụng mẹ, vùi cả mặt vào khe ngực của mẹ, dùng lưỡi chà xát mạnh phần da thịt mềm mại dưới đáy rãnh, và tuyệt vọng hít hà hương trầm say đắm.

Hai tay trèo lên thỏ ngọc, nắm lấy, xoa xoa, thỉnh thoảng vặn xoắn những nụ hoa mỏng manh.

Người đẹp bên dưới cơ thể không khỏi thở hổn hển và rên rỉ trước đòn tấn công rực lửa này. Đôi bàn tay thanh tú của cô nắm chặt mép chăn mỏng, đôi chân thanh tú dưới tấm chăn mỏng không ngừng vướng víu.

Không khó để tưởng tượng rằng khu vườn bí mật giữa hai chân hẳn đã tràn ngập thủy triều. 

Ồ, tôi quên đề cập rằng phần thân dưới của tôi tất nhiên là khỏa thân. Một thanh sắt cứng màu đỏ ép vào phần thân dưới của mẹ tôi qua lớp chăn mỏng, đôi chân xinh đẹp vướng vào đang xoa bóp quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và chua chát. 

Tôi không biết mình đã liếm nó bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng ngẩng đầu lên sau khi hít phải hương trầm say đắm.

Vẻ đẹp bên dưới cô đã bị chơi đùa đến mức mất trí và mồ hôi đầm đìa. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi cười ranh mãnh, một tay nhéo quả anh đào bên ngực trái, một tay ngậm quả anh đào còn lại vào miệng, đồng thời cứng giọng nói: "A ~"

Người đẹp run lên và kêu lên đau đớn, trong khi tôi mỉm cười nham hiểm và chiêm ngưỡng vẻ mặt vừa đau đớn vừa sung sướng của mẹ, vừa dùng tay nhẹ nhàng xoay núm vú của mẹ để xoa dịu cơn đau còn sót lại.

Người mẹ xinh đẹp chợt gặp nạn khẽ nức nở, buồn bã nhìn tôi, ánh mắt đáng yêu như con nai bị thương. 

Tôi nhanh chóng cúi xuống ôm mẹ vào lòng, hôn nhẹ lên môi mẹ rồi đưa tay xuống nhẹ nhàng mút núm vú. 

Một lúc sau, tôi mới ngẩng đầu lên, mỉm cười ôm chặt mỹ nữ vào lòng: “Mẹ dâm đãng bé nhỏ của con, mẹ thấy thế nào rồi?”

Vâng, đúng rồi, sinh vật xinh đẹp mà tôi vừa chơi và xâm phạm như một con búp bê bơm hơi để mua vui chính là mẹ ruột của tôi. 

Không đợi mẹ trả lời, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ. Tôi dùng lưỡi mở răng và mút lưỡi tử đinh hương mềm mại. Tôi một tay ôm chặt eo mẹ, tay còn lại nhét vào trong chăn mỏng, từ từ trượt xuống theo phần bụng dưới. 

Đầu tiên, anh chạm vào một cục lông mu ướt, sau đó lòng bàn tay anh như được nhét vào một chai nước nóng, đi sâu vào đôi chân căng cứng, nóng hổi và ẩm ướt của phần dưới cơ thể mẹ anh. 

Hai chân mẹ run rẩy không ngừng, tôi từ từ đưa tay xuống phần thịt mềm nóng ẩm giữa hai đùi mẹ, cuối cùng chạm vào một nơi cực kỳ nóng và ẩm ướt. 

Chân mẹ lập tức cứng lại, ngay cả sức lực của tôi cũng không thể dễ dàng cử động đôi tay đang bị quấn chặt bởi hai bắp đùi đầy đặn. 

Tất nhiên, tôi không có ý định tấn công bằng vũ lực. Tôi buông cái lưỡi vướng víu rồi đưa một bên tai trắng nõn mềm mại của mẹ vào miệng. Lưỡi tôi thọc vào lỗ tai và bắt đầu khuấy động nó một cách nhanh chóng. Đồng thời, tôi ngậm tai vào miệng và từ từ thổi luồng khí nóng vào đó. 

Làm thế nào một người mẹ nhạy cảm có thể chịu đựng được hành vi liếm tai khó chịu như vậy? Chân cô ấy ngay lập tức thả lỏng và đẩy ra khỏi ngực tôi, cố gắng thoát khỏi sự mút tay của tôi. 

Tận dụng cơ hội, tôi liền cạy hai chân mẹ ra và không ngần ngại chạm vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của mẹ. Mẹ tôi sau này mới nhận ra, vội kẹp hai chân lại nhưng đã quá muộn. Tôi đã nhéo vào môi lớn của mẹ, hơi cong ngón trỏ và nhanh chóng dùng đầu ngón tay cạo sạch môi âm hộ của mẹ. 

"Ờ-huh~huh-huh~"

Mẹ tôi bị kích thích bởi khoái cảm ở phần dưới cơ thể, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong cổ họng, nhưng miệng tôi vẫn không rời khỏi tai mẹ. 

Vô lý và không thể tha thứ, tôi bắt đầu tấn công kép, liếm đôi tai thanh tú của mẹ và chơi đùa với cái lỗ Đào Viên nhạy cảm của mẹ. Tay kia tôi ôm chặt mẹ, tôi vươn tay từ nách bên kia ra dùng lòng bàn tay xoa xoa một con thỏ ngọc khổng lồ. 

Người mẹ bị chơi bằng phương pháp ba mũi giãy giụa một cách yếu ớt. Miệng trên phun ra những tiếng rên rỉ ngây ngất, còn miệng dưới phun ra nước mật trơn tuột. 

"A... ừm... a... a... con ngoan... a..." Tiếng rên rỉ của mẹ khác với tiếng thở hổn hển trước đó, nhưng dần dần mang theo chút cầu xin sự thương xót, "Mẹ... không thể chịu đựng được nữa... à... con ngoan... không... a... con không thể... con không thể..."

"Việc này không còn hiệu quả nữa hả mẹ yêu quý của con?" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Lời cầu xin của mẹ tôi thật đáng thương, nhưng đối với tôi, người đang vui vẻ, nó chẳng kém gì một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. 

Hơn nữa, chiêu choáng váng này là do chính tôi huấn luyện và đã đạt cực khoái vô số lần dưới sự chỉ đạo của tôi. Làm sao tôi vẫn có thể biết được giới hạn của mẹ tôi ở đâu? 

Con vẫn không chịu nổi khi bị mẹ chơi đùa “nhẹ nhàng” như vậy sao? 

Vì vậy, khi đối mặt với lời cầu xin tha thứ của mẹ, tôi không hề có ý định thương hại mẹ mà đang chuẩn bị bước vào màn “màn dạo đầu” thực sự. 

"Ngươi cho rằng chủ nhân của con trai ngươi không hiểu thân thể của ngươi sinh ra là để làm nô lệ sao? Nô lệ tình dục của ta, bà mẹ dâm đãng của ta?"

Tôi lại thổi một hơi thật sâu vào tai mẹ, khiến mẹ lại rên to hơn. Sau đó tôi buông cái tai đang dính đầy nước bọt của mình ra, nhấc phần thân trên của mẹ lên, quay người ngồi sau lưng mẹ. 

Sau đó, bằng một tay, anh cởi chiếc chăn mỏng đang che phủ vùng kín bí ẩn của mẹ. Tất nhiên, tay còn lại vẫn đang cạy vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, kích thích bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ. 

Sau đó, tôi cầm thanh sắt sưng tấy của mình và điều chỉnh tư thế sao cho nó lún vào hai cái mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Ngực tôi áp sát vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tôi cũng đưa tay còn lại vào giữa hai chân mẹ và từ từ dang hai chân mẹ sang hai bên. 

Lúc đầu mẹ tôi rất miễn cưỡng. Mặc dù không có lực cản đáng kể nhưng hai chân lại vướng vào nhau khiến tôi không thể mở chân cô ấy ra nếu không có chỗ tốt để tác dụng lực. 

Sau khi cố gắng nhiều lần mà không có kết quả, tôi tức giận. Tôi đưa một tay vào vùng tam giác của mẹ, túm vài sợi lông mu rồi kéo thật mạnh. 

"À!!!!!!"

Mẹ đau đớn kêu lên, thân thể mất đi sức lực, hai chân ngọc của tôi lập tức bị tôi tách ra. 

Trên tay tôi còn có vài sợi lông đen, đó là những sợi lông mu đã được mẹ cất giữ trong khu vườn bí mật nhiều năm. 

Sau khi mở chân mẹ ra, tôi nhanh chóng quấn chân mình quanh chân mẹ để ngăn mẹ khép chân lại. Tất nhiên, khi tôi nuôi mẹ mình như một nô lệ tình dục, tôi phải cho bà một bài học. 

Tôi đưa tay véo cằm mẹ từ phía sau, tay còn lại giơ nắm lông mu nhỏ lên trước mắt mẹ. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có thấy đây là gì không?" 

Tôi nói một cách gay gắt.

"Uuuuuuuuuuuuuuu.

Người mẹ bị véo cằm lẩm bẩm "Lông mu...lông mu..."

"Vừa rồi có đau không?"

"...đau quá..."

"Đau quá, tại sao không thành thật? Sao chân anh lại kẹp chặt lồn em thế? Bạn không muốn tôi đụ con trai bạn, phải không?"

"Mẹ... Mẹ sai rồi..."

“Anh thậm chí còn quên cách gọi mình à?” 

Tôi vỗ bộ ngực trắng nõn của mẹ vào ngực mẹ.

"Tình dục...con khốn nô lệ tình dục...con trai chủ nhân...con khốn mẹ sai rồi...wuwuwu..."

Mẹ tôi sợ đến mức bật khóc. Dù chỉ là một câu nói giận dữ, mẹ tôi cũng phải tự mình hưởng thụ nhưng đó là sự răn đe rất lớn đối với người mẹ bất tỉnh đã suốt ngày chơi đùa với tôi.

Mẹ tôi vừa khóc vừa mò mẫm tìm tay tôi, nắm lấy tay trái tôi xoa xoa ngực. Tay phải của tôi được đưa vào âm đạo vẫn đang rỉ dịch. Mẹ tôi đang khóc trong tay, ôm chặt lấy con và bắt đầu thủ dâm.

Nhìn người mẹ đau khổ khóc trong vòng tay, tôi không khỏi xót xa.

Dù sao thì bà cũng là mẹ của tôi, bà vẫn là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nên tôi sẽ không giở chiêu trò hành hạ mẹ nữa.

Tôi điều chỉnh tư thế để bản thân và mẹ thoải mái hơn. Tôi áp ngực nhẹ nhàng và sát vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ, xoa từ từ khiến con cặc to lớn kẹp trong mông mẹ chuyển động chậm rãi.

Tôi lấy lòng bàn tay ra và nắm lấy bàn tay của mẹ tôi, bàn tay mà bà đã lạm dụng âm đạo và âm đạo của mình để được tôi tha thứ và thỏa mãn. Một bộ đặt lên ngực cô, từ từ xoa xoa vết tát cô vừa tạo ra. Bộ còn lại áp sát vào hình tam giác dày đặc của lông mu của mẹ, vuốt ve cho dịu đi cơn đau do mảng lông mu để lại. Sau đó nó di chuyển xuống chạm vào âm đạo vẫn còn ẩm ướt, nhẹ nhàng trêu chọc hai môi âm hộ đáng yêu.

Tôi vuốt ve, xoa bóp từ từ, tiếng khóc của mẹ dần lắng xuống, biến thành những tiếng nức nở nhẹ nhàng. 

Tôi liếm và hôn cái cổ thon dài trắng như tuyết của mẹ từ phía sau như một con thiên nga trắng. Thỉnh thoảng tôi vùi đầu vào mái tóc dài gợn sóng thơm ngát, hay rướn người về phía mẹ hôn thật lâu. 

Mông mẹ tôi cũng cố ý co lại lắc lư, mang lại khoái cảm nào đó cho con cặc đang cắm sâu trong háng mẹ tôi. 

Mặt trời vừa mọc chiếu những tia nắng ấm áp qua kẽ hở trên rèm cửa tình cờ chiếu vào mẹ tôi. Mồ hôi hòa với nước mắt của cô phản chiếu ánh sáng mặt trời. Nếu ai có mặt chắc hẳn sẽ phải ngạc nhiên trước vẻ đẹp khó giải thích và ly kỳ hiện lên trong cảnh tượng tục tĩu này. 

Sau khi tâm trạng của mẹ ổn định, tôi bắt đầu chơi với mẹ sâu sắc hơn. 

Tôi mở chiếc bàn cạnh giường ngủ ra, thứ hiện ra bên trong không phải là những tấm lưới lớn nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ trước đây mà là một tấm gương nhẵn - vâng, đó là một tấm gương, một tấm gương trong suốt và rộng rãi. Trong gương, người mẹ xinh đẹp đĩ điếm có mái tóc đen bù xù và đôi chân dang rộng. Cô đang ngồi trong vòng tay của con trai ruột. Hai tay cô bị tóm, cô đang dùng tay của con trai ruột mình đào và nhào nặn vùng kín của mình.

Tôi vui vẻ nhìn mẹ đang bị tôi hành hạ, còn mẹ tôi nhìn mình xấu hổ vì bị chính con trai mình hành hạ. Tính chiếm hữu của tôi và sự xấu hổ của mẹ tôi tăng lên theo cấp số nhân, niềm vui sướng không gì có thể so sánh được với sự huấn luyện thuần túy. 

Đôi chân của mẹ đầy đặn, trắng trẻo và cân đối, một chùm lông mu óng ả giữa hai chân mẹ hơi che khuất âm hộ chín mọng và trong mờ bên dưới. 

Tấm ga trải giường dưới người mẹ tôi ướt đẫm nước tinh dịch, ngay cả bàn tay chúng tôi nắm tay xoa vào âm hộ mềm mại của mẹ cũng nhỏ giọt nước, chưa kể vườn đào của mẹ trưởng thành lầy lội đến mức nào. 

Tôi nắm tay mẹ, mẹ con tôi duỗi ngón trỏ ra và giữ chúng lại với nhau. Chúng tôi mở môi lớn hơi tím và môi bé màu đỏ ẩm. Với một tiếng “bốp”, chúng tôi đưa rễ cây vào âm đạo ấm áp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Này~~"

Mẹ rên rỉ và thở càng nặng nề hơn.

Những ngón tay của tôi cùng với mẹ tôi đang lục lọi lỗ mật của người đẹp, cào vào thành thịt hoặc chọc vào thịt mật sâu thẳm.

"Ơ... à... à... à..."

Mẹ lại rên rỉ và vặn cổ đòi tôi hôn. Tôi đã không cho cô ấy một cơ hội. Thay vào đó, tôi ôm mặt mẹ và để mẹ “đánh giá cao” vẻ dâm đãng của tôi trong gương.

Anh ta cười tà ác và hỏi: “Mẹ hiền của con, mẹ có thấy mẹ đẹp không?”

Và dùng lưỡi liếm mặt mẹ, mẹ rên rỉ và nói không rõ ràng: "Con trai, chủ nhân... chỉ cần chủ nhân thích..., sao cũng được... à... chủ nhân... có thể... chơi với... con khốn... à... à..."

"Đúng vậy. Cô ta là một bà mẹ tốt bụng đối với chủ nhân của con trai mình, hehehe." Tôi cười dâm đãng nói: "Đây, để chủ nhân thưởng cho bạn một cơn cực khoái."

Nói xong tôi buông tay mẹ ra, một tay ôm chặt mẹ, tay còn lại rút hai ngón tay ra nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ hơi đỏ và sưng tấy, ngón cái ấn vào âm vật ở đầu môi âm hộ, bắt đầu xoa bóp theo nhịp. 

"A~ah~ah~ah~"

Cuộc tấn công bất ngờ khiến mẹ anh vô tình hét lên ầm ĩ, rồi sau đó, phẩm giá còn lại của một người mẹ buộc bà phải kìm lại tiếng hét lớn của mình mà thay vào đó là cắn môi kiên nhẫn và rên rỉ. 

Tất nhiên đây không phải là điều tôi mong muốn. Tôi vỗ mạnh vào mông béo của mình bằng trái tay. 

“Con trai, ta vất vả đào lỗ đít con để con vui mà con lại không muốn hét lên sao? Hả?"

“Pa” Tôi lại tát tôi bằng trái tay. 

Tôi không ngừng thọc ngón tay vào âm đạo của mẹ, vỗ vào cặp mông trắng nõn của mẹ từ trái sang phải. Cú đánh đòn khiến mẹ tôi khóc lóc van xin lòng thương xót: “Mẹ kêu đi! Mẹ hét lên! Mẹ là người khốn nạn nhất và hèn hạ nhất! Wuwuwu... Mẹ là con khốn của con! Đừng đánh nữa... Wuwuwu con khốn, mẹ sai rồi... Tiếng hét dâm đãng của mẹ là vì chủ nhân của con trai...ah!... Wuwu..."

Sau khi tận hưởng khoái cảm tàn bạo, tôi dừng lại và tập trung vào việc chọc vào lồn mẹ. 

Người mẹ bị đánh lại đang khóc lóc rên rỉ một cách mơ hồ và hoang dại: “A! À! À! Tôi không thể chịu nổi... wu wu... đừng dừng lại... wu wu... ah... chủ nhân, làm ơn đụ mẹ... đụ cái lồn nô lệ tình dục của mẹ... gãi vú mẹ con khốn đó... wu wu wu... ah! à!... ô ô..."

Tiếng la hét và tiếng rên rỉ của mẹ kích thích thính giác của tôi, tay tôi chạm vào ngực và lồn của mẹ kích thích xúc giác của tôi, mồ hôi thơm và những nụ hôn kích thích vị giác của tôi, và vẻ ngoài đáng yêu và đáng thương của mẹ kích thích thị giác của tôi...

Mẹ cũng chìm đắm trong biển cả tủi nhục và vui sướng, đau đớn và vui sướng. Chủ nhân và nô bộc cực kỳ lăng nhăng của chúng ta đã điên cuồng ngược đãi và bị ngược đãi, đùa giỡn và bị đùa giỡn...

Tôi cũng thay ba ngón tay nhét vào lồn mẹ bằng ba ngón, tốc độ bơm càng lúc càng nhanh. Tinh dịch của mẹ bắn tung tóe khắp nơi với những cú thúc của tôi, và cái lồn trở nên nóng hơn và chặt hơn…

Cuối cùng, khi lồn mẹ tôi vừa nóng vừa căng, mẹ đã nói: “A~~~”

Khi mẹ tôi hét lên một tiếng the thé, một dòng mật ong trong suốt trào ra từ âm đạo của bà. Tôi vội rút ngón tay ra, mật ong bắn tung tóe ra xa hai mét, cứ nhỏ giọt như thể tôi không tự chủ được.

Đây chính là con mực huyền thoại! Đó là một chức năng đặc biệt mà chỉ những chiếc lồn trẻ đẹp nhất mới có được và nó đòi hỏi những người có tay nghề cao mới chơi với chiếc lồn đẹp nhất này để phát triển nó. 

Nhìn lại người mẹ trong vòng tay, Shuang hai mắt trợn ngược, toàn thân co giật, nước mật ong phun ra hết dòng này đến dòng khác, cô gần như bất tỉnh. 

Tôi nhanh chóng cầm lấy chiếc cốc đặt trên đầu giường và lấy “tinh chất” từ tia nước của mẹ. Khi nước mật ong chưa đặc quá, tôi đưa ngón tay trở lại âm đạo của mẹ để giúp mẹ hoàn thành đợt lên đỉnh khoái cảm. 

Những ngón tay tôi từ từ thọc vào đưa ra cái lỗ dịu dàng quen thuộc nhưng không bao giờ mệt mỏi này, giúp mẹ tôi trải nghiệm cảm giác dư vị sau khi lên đỉnh. 

Lúc này tôi mới phát hiện cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vẫn đang lẩm bẩm điều gì đó. Khi tôi ghé lại gần để nghe, hóa ra mẹ tôi đang hô vang: "Con khốn... con khốn đó có thể bị đụ bởi bất cứ thứ gì mà con trai và chủ nhân muốn... tất cả là của con... sao cũng được... con khốn..."

Tôi thích thú đến mức chạm vào mặt mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng và hôn khắp nơi trên cơ thể mẹ. 

"嘤咛~"

Với một tiếng rên rỉ, mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn cực khoái. 

“Mẹ có thấy thoải mái không, mẹ?”

Tôi mỉm cười ôm chặt cơ thể ướt đẫm mồ hôi trong tay, dùng lưỡi trêu đùa núm vú của mẹ. 

"Suỵt... thoải mái quá, thoải mái quá. Cảm ơn con trai chủ nhân."

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi vẫn không quên thân phận của mình. Dù bất lực trong vòng tay tôi và không thể phục vụ con chủ của mẹ tôi nhưng cô ấy vẫn nói chuyện với tôi một cách kính trọng. 

"Haha, thật hạnh phúc biết bao khi được chính con trai mình sờ mó và đụ cho đến khi xuất tinh. Không có nhiều bà mẹ có thể tận hưởng được sự phục vụ của con trai mình đâu!”

“Hừm, mẹ nô lệ tình dục là đồ chơi và thú cưng của chủ nhân. Con trai có thể chơi với nó theo ý muốn. Là một người mẹ nô lệ tình dục, tôi nên phục vụ con trai mình thật tốt."

Vừa rồi bị tôi hành hạ và bạo hành một lúc lâu, mẹ nô lệ tình dục của tôi nhanh chóng bò ra khỏi vòng tay tôi, quỳ xuống bên cạnh tôi và nói một cách hèn hạ. 

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của anh đang liếm chân tôi. 

Tôi vui sướng vuốt mái tóc dài của mẹ, “vuốt” tóc mẹ như đang vuốt ve một con thú cái.

"Cô ấy quả thực là bà mẹ nô lệ tình dục mà tôi đã huấn luyện, cô ấy thật tuyệt vời." Tôi thấy vui trong lòng. 

Nhưng bề ngoài thì chủ nhân vẫn ủng hộ khuôn mặt xinh xắn của mẹ tôi đầy khí chất. 

"Được rồi, tiểu tiện nhân vui vẻ, nhưng đừng quên con trai chủ nhân còn chưa thật sự bộc lộ dục vọng, mẹ dâm đãng của ta biết cách phun nước."

Mẹ tôi nghe xong liền nằm xuống háng tôi, ôm lấy con cặc to lớn của tôi và nuốt chửng. 

Con cặc dày lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Nó bị chặn giữa chừng nhưng cô vẫn khó khăn nuốt con cặc vào cổ họng mình từng chút một. Tôi ấn nhẹ vào đầu mẹ, cảm nhận sự xoa bóp từ lưỡi gà linh hoạt của mẹ và sự co thắt của cổ họng mẹ. Tôi thỉnh thoảng ấn đầu mẹ để giúp con cặc to lớn của tôi đi vào cổ họng mẹ. 

Cuối cùng con cặc dày đặc cũng chìm vào miệng mẹ tôi. Tôi cúi đầu vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

“Mẹ có thấy khó chịu không?” Tôi hỏi với giọng nhẹ nhàng và hiếm hoi. 

Rõ ràng là nó rất cứng và tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy và co thắt của cổ họng mẹ tôi trên quy đầu của tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để di chuyển đầu một chút để chứng tỏ rằng điều đó không khó khăn gì. 

"Con chó nhỏ của tôi đã học rất tốt." Tôi cười nói: “Vậy thì sẽ không làm khó anh đâu, chỉ cần để tôi cử động vài lần và đừng làm việc này nữa.”

Tôi định rút cặc ra nhưng mẹ tôi đã quấn lấy bi của tôi và lắc đầu tuyệt vọng. 

“Anh không muốn làm dễ dàng cho em sao?”

Tôi hơi bối rối, rồi tôi nghĩ xem liệu mẹ tôi có nghĩ rằng tôi đang thử bà hay không. 

Tôi ngơ ngác xua tay: “Được rồi, buông ra, tôi sẽ không trừng phạt cậu, đây không phải là khảo nghiệm.”

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn không buông ra mà nuốt sâu hơn một chút. Cô ấy cũng bắt đầu di chuyển qua lại liên tục để khiến dương vật khổng lồ của tôi đâm vào và ra khỏi cổ họng cô ấy. 

"À!"

Tôi cảm thấy vui mừng đến nỗi không khỏi ôm đầu mẹ và bắt đầu tập thể dục. 

"Ờ, ừ, ừ"

Mắt mẹ rưng rưng nhưng mẹ vẫn cố gắng nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi. 

Tôi đã vị tha và liên tục chơi trò thổi kèn sâu vào cổ họng với mẹ. Đang vui vẻ thì tôi nhận ra mẹ sắp nghẹt thở. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra và nói, "Ugh..."

Mẹ tôi ngay lập tức nôn ói và sắc mặt bà trở nên tốt hơn. 

Sau đó anh ta tóm lấy con cặc của tôi và đưa nó vào miệng anh ta. 

"Được,"

Tôi đành phải nói, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ: “Con chấp nhận mong muốn của mẹ. Chỉ cần liếm quy đầu cho con thôi. Con không muốn mất đi một người mẹ xinh đẹp, dâm đãng và mọng nước.”

Mẹ nghe xong nhẹ nhàng đưa quy đầu của tôi vào miệng, chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ quấn quanh mí mắt, vừa đau vừa dễ chịu. 

Răng va chạm nhẹ nhàng, cắn chặt, mang theo một chút đau đớn cùng khoái cảm vô tận. 

Dần dần, ham muốn xuất tinh của tôi xuất hiện. Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và nhẹ nhàng tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đứa con xấu xí nhưng to lớn này, khiến tôi không còn ham muốn xuất tinh nữa. 

Mẹ tôi không nhàn rỗi khi tôi làm việc này. Cô ấy nằm giữa hai chân tôi và liên tục mút bi của tôi, thậm chí cả háng cũng được cái lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn đó làm sạch. 

"Cô ấy quả thực là một người mẹ tốt, một người mẹ đĩ điếm và một nô lệ tình dục kiểu mẫu mà tôi đã huấn luyện."

Tôi trêu mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn ôm bộ ngực khủng của mình chuẩn bị cho tôi một cú titjob. 

"Được rồi, được rồi,"

Tôi gỡ tay mẹ ra, nắm lấy ngực mẹ và xoa nhẹ. 

"Sáng mai anh không chơi nhiều nữa, lát nữa anh sẽ đi ăn ngoài, để con trai anh xuất tinh vào cái lồn nhỏ của em."

Tôi nắm lấy tay mẹ và bảo mẹ quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông dày dặn của mẹ. Mẹ tôi cố ý nâng mông lên, để lộ ra âm đạo vẫn còn ướt. 

Tôi thô bạo nâng cặc của mình lên và ấn nó vào âm đạo ẩm ướt. Với một tiếng “phù”, một nửa con cặc của tôi chìm vào trong âm hộ cực kỳ ẩm ướt của mẹ. 

Tôi nhào mạnh cặp mông đầy đặn, dùng lực từ từ, toàn bộ con cặc từ từ chìm vào âm đạo của mẹ. 

"Này~"

Mẹ rên rỉ khe khẽ, những lớp mật ong bên trong lồn mẹ bắt đầu phát huy lực, từ từ quấn lấy cặc tôi, tiết ra tinh dịch bôi trơn. 

Tôi lùi lại nửa đường rồi ôm lấy eo mẹ, nín thở nói “Này” rồi đâm thẳng vào.

"À!" 

Khác với tiếng rên rỉ lần trước, lần này tiếng hét của mẹ tôi rất to và the thé. 

Tôi giữ nguyên tư thế này và từ từ xoa xoa quy đầu. Tôi có thể cảm thấy quy đầu được bao bọc bởi một khối thịt mềm mơ hồ. Đây là miệng tử cung của mẹ tôi. 

Tôi hưng phấn ôm lấy eo mẹ bắt đầu thọc vào trong âm đạo đầy quyến rũ này từ chậm đến nhanh, từ cạn đến sâu. 

"Pah, pah, pah, pah"

Eo tôi vỗ vào mông mẹ, thỉnh thoảng lại nghe một tiếng “bốp” lạc nhịp.

Chính những cái tát của tôi đã tàn phá cặp mông béo của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi đẩy, tiếng hét của mẹ lúc cao lúc thấp, gay gắt và buồn bã. 

"À, à à, ờ, ờ, à, à~, ờ, ờ, à,~"

Tôi thường chơi đùa với cơ thể của mẹ và không quên tạo áp lực lên tâm trí mẹ.

"Con khốn nhỏ? Em có thấy thoải mái với những gì Sư phụ đã làm không?" 

"Mẹ điếm nô lệ tình dục của tôi, à, cảm giác thật sướng, nhà vệ sinh thịt độc quyền của tôi, thật tuyệt vời!"

"Mẹ không cảm thấy dễ chịu khi thò cái mông to của mình ra và để con trai đụ từ phía sau sao?"

"May mà con trai ngươi đã phát hiện ra tài làm mẹ đĩ của ngươi, con cặc to lớn của nó khiến ngươi phải nghe lời. Nếu không, ngươi sẽ làm hại bao nhiêu người ở bên ngoài, đồ khốn nạn?"

Dưới những lời nói tục tĩu của tôi, mẹ tôi liên tục đáp lại bằng những câu trả lời dâm đãng, "A... Con... Sư phụ, con... thật tuyệt vời... con có thể đụ con chó cái cần được đụ... à... làm hết... cho nó ăn no..."

"A... con trai chủ nhân... mẹ... à... mẹ là nhà vệ sinh thịt của con... à... con có thể đụ, đụ, và đĩ mẹ nô lệ tình dục của con tùy thích..."

"Tôi là một bà mẹ dâm đãng... Tôi có một cái lồn dâm đãng... Tôi sinh ra là để cho con trai tôi... à... để con trai tôi đụ tôi... Tôi sẽ nhấc cái mông to của mình lên và đụ nó cho con trai..."

Con cặc to của con quất vào lồn mẹ, lời nói tục tĩu của con tát vào lòng mẹ, tay con sờ vào mông mẹ đầy đặn.

Cô ấy đụ cái lồn béo tròn và mềm mại của mình chín lần và một lần sâu. Mỗi lần đi sâu, bé lại đánh mạnh vào cổ tử cung của mẹ khiến mẹ phải hét lên.

Mỗi lần tôi ấn vào cổ tử cung, mẹ tôi lại hét lên. Dần dần, tiếng rên rỉ của mẹ tôi biến mất, chỉ còn lại tiếng la hét và than khóc. 

Âm hộ của mẹ tôi ngày càng chặt hơn và nóng hơn, khoái cảm của tôi cũng dần tích tụ. Tôi bắt đầu gầm gừ và đâm con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ hết lần này đến lần khác. Cơ thể tôi nằm chặt trên lưng mẹ, hai tay tôi trở thành mục tiêu hành hạ trên ngực mẹ. Cặp vú béo thỉnh thoảng kéo mặt mẹ, cắn đôi môi anh đào của mẹ và mút một cách thô bạo, mạnh mẽ kéo chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng nếm thử, khiến tiếng kêu của mẹ biến thành tiếng rên rỉ mơ hồ trong cổ họng, thưởng thức vẻ mặt thú tính của mẹ khi bị hành hạ. 

Sau khi đụ con mèo tội nghiệp của mẹ tôi hàng ngàn lần, cuối cùng tôi cũng cảm thấy giới hạn của mình đang đến gần. Âm hộ của người đẹp nóng bỏng và căng cứng, tinh dịch của tôi tuôn ra từng đợt cùng với lồn của cô ấy. Tôi gầm lên và nhanh chóng đánh vào lồn mẹ hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, mặc dù trước đây tôi đã xuất tinh một lần nhưng mẹ tôi vẫn bị đánh bại trước sự làm tình dữ dội của tôi, “Ah!~!~”

Với một tiếng hét the thé, âm đạo của mẹ tôi đột ngột co thắt lại, phần thịt mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi. Sau đó một dòng nhiệt phun ra từ cổ tử cung và đổ lên quy đầu nóng đỏ của tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy tê liệt tột độ ở quy đầu, toàn bộ con cặc và thậm chí cả toàn bộ cơ thể. Tôi lại phát điên lên vì mẹ. Sau khi đút vài lần vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi dùng hết sức đẩy cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. Với một tiếng bốp, tôi mở tử cung của mẹ và đẩy quy đầu to lớn vào. Sau đó, mắt tôi đau nhức, tinh dịch đặc và nóng trào ra, đập vào tử cung mẹ thành từng đợt.

"Ahhh!" 

Khoảnh khắc tử cung bị đẩy ra một cách thô bạo, người mẹ hét lên liên tục, rồi gần như mất trí vì khoái cảm khi tinh dịch nóng hổi phun ra thành tử cung. Cô hét ngày càng to hơn lần trước. Cô ấy hét lên hoặc hét lên. Người mẹ không thể giúp được. , không chỉ nước từ âm hộ của tôi lần lượt đổ lên quy đầu của tôi mà còn có một dòng nước màu vàng tươi chảy ra từ phần dưới của tôi - người mẹ nô lệ tình dục dâm đãng của tôi đã bị con cặc lớn của tôi đụ đến mức không tự chủ được! 

Nằm trên lưng món đồ chơi nô lệ tình dục, con cặc to lớn của anh cắm sâu vào trong lồn mẹ xinh đẹp, đẩy lên đẩy xuống, xuất ra tinh chất đặc sệt của chính mình. 

Hai tay vẫn ôm bầu ngực mập mạp trên ngực mẹ xinh đẹp nhưng không thể đùa giỡn được nữa. 

Chẳng trách tối qua tôi đã cãi nhau với mẹ rất lâu, sáng nay nếu tôi chơi điên cuồng như vậy thì ngay cả ông trời cũng không chịu nổi. 

Tôi điều hòa hơi thở, xoay người ôm mẹ vào lòng, để thân thể mảnh dẻ của mẹ nằm trên người tôi, chờ mẹ tỉnh lại. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ vẫn đang run rẩy, con cặc to lớn vẫn đang cắm sâu vào tử cung mềm mại của mẹ có thể cảm nhận được những cơn co thắt của tử cung. 

Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ hơi đỏ và sưng tấy do bị tôi đánh. 

Phần thân dưới của mẹ tôi vẫn đang phun ra từng dòng chất lỏng màu vàng nhạt, tôi không ngại để nó chảy xuống chân mình. Nói như vậy, đụ mẹ ruột của tôi cho đến khi bà không tự chủ được cũng là một điều hiếm có và đẹp đẽ. 

Ở thế giới loài người, chúng ta có thể nghe được bao nhiêu lần nữa? Lông mi của mẹ khẽ run lên, rồi mẹ từ từ mở mắt.

"Tỉnh rồi à? Mẹ tốt của tôi à?" 

Tôi trêu chọc và tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, giữ nguyên tư thế ôm mẹ từ phía sau. Tất nhiên, con cặc to lớn của tôi vẫn đang được nhét vào cái lồn xinh đẹp của mẹ, lấp đầy tử cung bằng hỗn hợp tinh dịch và nước trái cây. 

Dù mẹ tôi đã tỉnh lại nhưng cơ thể bà vẫn chưa hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của bà. Đặc biệt là khi tôi ôm cằm mẹ cười nham hiểm, cho mẹ nhìn thấy những dòng nước màu vàng chảy ra từ phần dưới cơ thể - mẹ tôi vẫn chưa tự chủ được và không thể kiểm soát được phần dưới của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng xấu hổ, hai tay mẹ di chuyển loạn xạ như không biết để vào đâu. 

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới. Tôi nắm lấy tay mẹ, chụm lại ở phần thân dưới và vuốt ve cột nước màu vàng chảy ra từ phần dưới cơ thể, rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào miệng mẹ - đạt được thành tích mới là cho mẹ ăn nước tiểu! 

Mặt mẹ đỏ bừng, cuối cùng mẹ cũng nửa vời đưa ngón tay vào miệng. 

Tôi cũng cười một cách tục tĩu và lè lưỡi vào miệng mẹ để chia sẻ mùi vị nước tiểu của mẹ. Tất nhiên, đó chỉ là biểu tượng. 

“Mẹ ơi, nước tiểu chảy ra sau khi bị con trai mẹ đụ đến mức không tự chủ được sẽ có mùi vị như thế nào?”

Tôi cố tình làm khó mẹ tôi. 

Mẹ tôi đỏ mặt không nói gì. 

“Ha ha, ngươi đến xem thứ tốt mà con trai ta để lại trong con mèo nhỏ của ngươi đi.”

Tôi lấy một chiếc khăn và chăn bông, đặt dưới chỗ tôi và mẹ ân ái, rồi từ từ rút chiếc chăn bông hơi mềm ra. 

Một tiếng “bốp” vang lên, tôi rút ra hoàn toàn, ngay lập tức một dòng nước trắng đục hình thành giữa hai chân mẹ tôi. Tôi đưa ngón tay ra định đào, mỗi lần đào lại một dòng chất nhầy màu trắng dày đặc chảy ra. Mẹ tôi chỉ nhắm mắt quay đầu sang một bên, không thèm nhìn cảnh tượng con trai đang moi ra thứ đục ngầu trong âm đạo của bà một cách xấu hổ. 

Tôi không hề ép buộc mình mà dọn dẹp xong một cách hài lòng. Tôi chỉ để mẹ liếm chỗ cặn còn sót lại trên ngón tay, sau đó tôi bế mẹ vào lòng rồi bước vào phòng tắm. 

Một ngày mới vừa mới bắt đầu...

Ăn sáng xong tôi và mẹ lên đường. Lúc này mẹ thu dọn đồ đạc bước ra khỏi nhà, mặc quần áo bình thường và đi giày du lịch, trông rất sảng khoái. 

Nhưng, đây không phải là điều tôi nghĩ. 

"Mẹ, sao mẹ lại mặc bộ đồ này?"

"Sao vậy? Có chuyện gì à?" Mẹ hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

“Tôi đã chuẩn bị quần áo cho cậu từ lâu rồi.”

"Thật sự?" Mẹ nghi ngờ cầm bộ quần áo tôi đã chuẩn bị sẵn vào nhà thay. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Ra ngoài đi." Tôi không thể chờ đợi. 

Mẹ bước ra khỏi đó, sắc mặt có chút mất tự nhiên, là mẹ xấu hổ sao? Hay tức giận? 

"Tiểu Luân, con thay quần áo như thế này cho mẹ từ khi nào vậy?" Haha, vài ngày trước tôi muốn may một bộ đồng phục gợi cảm cho mẹ. Vì mẹ tôi không thể mặc đồng phục cảnh sát được cấp hàng năm nên tôi đã trộm một bộ để thay. Ngày nay, các cửa hàng quần áo có thể làm bất cứ điều gì miễn là họ đưa tiền cho bạn. 

Vì vậy, tôi đã xử lý đồng phục cảnh sát của mẹ tôi. 

Tất nhiên, những chiếc áo sơ mi và áo khoác nên mỏng hơn để làm nổi bật hơn bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon của mẹ. Váy cảnh sát tất nhiên phải mỏng và ngắn hơn, làm nổi bật đường cong của mông. Chiều dài váy tối đa là 25 cm, để mẹ chỉ cần nhấc chân lên một chút sẽ tôn lên vẻ đẹp dưới váy. 

Mẹ cao 1,7 mét, bộ ngực cao chót vót, bộ ngực run rẩy 36F, hông săn chắc, quấn trong chiếc váy cảnh sát màu đen che mông. 

Hai đôi chân thon dài xinh đẹp dưới váy cảnh sát được bọc trong đôi tất đen chi tiết. Đôi chân dài thẳng tắp, duyên dáng và nhẹ nhàng, cùng thân hình hoàn hảo bùng nổ. Mỗi khi bước chân xuống đất, đôi bắp chân đầy gợi cảm sẽ toát lên vẻ đẹp nghẹt thở. Chỉ riêng đôi chân xinh đẹp này thôi cũng đủ để tôi chơi cả đêm rồi. 

Chất liệu lụa nhung đen mỏng, đôi tất đen quấn chặt quanh đôi chân xinh đẹp. Dưới ánh nắng, đôi tất đen trên đùi mẹ lấp lánh những vì sao vỡ giống như dải Ngân hà trong đêm khuya. Nhìn xuống đùi mẹ, cặp bê con lụa đen hơi có chút thịt trông vừa quyến rũ vừa bí ẩn. Dưới đường cong duyên dáng của bắp chân đến mắt cá chân là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen đang tỏa sáng rực rỡ. Phù hợp với bộ đồng phục cảnh sát của mẹ, đây là một sự cám dỗ của bộ đồng phục sống. 

Bạn có thể thấy con cặc trong quần đùi của tôi đã vô tình phát triển, gây khó chịu. 

Nhưng mẹ tôi có chút không vui nói với tôi: “Làm sao có thể như vậy được? Mẹ sao có thể ra ngoài được?”

“Vậy thì mặc áo gió ra ngoài đi.”

“Không, mẹ không mặc nó nữa.” Mẹ tức giận nói và muốn về phòng thay đồ. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau và nói: “Không, không, con muốn mẹ mặc bộ váy này đi ra ngoài. Nếu không con sẽ trói mẹ ra ngoài, mẹ ạ”.

Mẹ không thể cưỡng lại tôi nên phải nói: “Được rồi, được rồi, con hư quá, để mẹ mặc áo gió vào đi”. Ha, mục tiêu của tôi đã đạt được, sống lâu nó. 

Tôi và mẹ đi xuống nhà, mẹ tôi khởi động xe cảnh sát. Chẳng mấy chốc, chiếc xe đã rời khỏi những con đường nhộn nhịp trong thành phố và hướng về vùng nông thôn.

Lúc này, tôi cũng bắt đầu không trung thực. Tôi mở cúc áo đồng phục của mẹ trên ngực mẹ, cho tay vào trong áo mẹ và mò mẫm xung quanh, ôm lấy bộ ngực căng mọng của mẹ, dùng ngón tay nhéo núm vú rồi ấn nhẹ…

Mẹ cô vừa vặn người, vừa nói: "Tiểu Luân, đừng làm ồn. Mẹ đang lái xe... à... làm ơn. Đừng làm ầm ĩ lên nữa."

Tôi không quan tâm. Mẹ đang lái xe vất vả và mẹ không thể xử lý được vào lúc này. Đây là một cơ hội tốt.

Tôi nhân cơ hội vén váy mẹ lên, vuốt ve, nhào nặn khe hở của mẹ qua chiếc quần lót lụa, càng vùi đầu vào ngực mẹ, dùng lưỡi mút núm vú mẹ. 

"Ồ không, không." Mẹ rên rỉ khe khẽ trong khi vặn vẹo và vùng vẫy. 

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. 

Tôi không dám lái xe quá nhanh. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của tôi, quần lót của mẹ tôi nhanh chóng ướt đẫm tinh dịch chảy ra. 

"Mẹ, để con lái xe!" Tôi yêu cầu mẹ dừng xe với nụ cười dâm đãng, mẹ tôi làm theo với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Thời tiết thật đẹp!"

Tôi ngồi trong xe, cầm vô lăng, duỗi người và nhéo vài cái vào cái mông tất đen bĩu môi trên ghế phụ. 

Chủ nhân của cặp mông đầy đặn đang quỳ trên ghế phụ, vùi đầu vào háng tôi, nuốt thật mạnh một con cặc dày đặc.

Tôi nhẹ nhàng vén mái tóc dài sang một bên. Không cần phải nói, thứ lộ ra chính là khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ và dâm đãng của người mẹ xinh đẹp của tôi. 

"Mẹ tốt của con~"

Tôi cười nham hiểm và véo vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

“Cặc của con trai tôi có ngon không?”

"À... à..."

Mẹ ậm ừ mơ hồ. 

"Ngon lắm phải không? Ăn thêm đi,"

Tôi ôm đầu mẹ và để cặc tôi tiến sâu hơn vào cổ họng mẹ. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Mẹ hơi chống cự nhưng lập tức bình tĩnh lại, nằm đó ngoan ngoãn nhận lời tôi vào. 

Tôi có thể cảm nhận được quy đầu của mình đang tiến sâu hơn vào cổ họng mẹ từng inch một. Mẹ tôi cũng chịu khó hợp tác với tôi bằng cách nuốt xuống, nửa đầu cặc của tôi đang bị mẹ “xoa bóp” trong cổ họng. 

Nửa sau được ngâm mình trong “suối nước nóng” trong miệng ấm áp của mẹ, thưởng thức miếng thịt do lưỡi thơm của mẹ làm. 

"Bà đúng là mẹ dâm đãng của tôi. Cái miệng nhỏ của bà ấy đẹp đến mức có thể sánh được với cái lồn dâm đãng của phụ nữ bình thường."

Tôi hài lòng lắc đầu mẹ để cho tôi cảm giác massage thoải mái hơn. 

Anh ta liên tục khuấy nó trong cái miệng nhỏ xinh tuyệt vời này, dùng quy đầu cọ xát cổ họng của mẹ mình. 

Mẹ nhắm chặt mắt vì đau, cái miệng nhỏ bị nhét đầy, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng "Ô ô".

Anh rên rỉ, mặt đỏ bừng vì khó thở. 

Bằng cách này, tôi đút thật sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ một lúc rồi từ từ rút con cặc của mình ra từng inch một. 

Một tiếng "bụp". 

Quy đầu của tôi thoát ra khỏi cái cổ họng bị kẹp chặt của mẹ tôi. Mẹ tôi lập tức buồn nôn và nhổ dương vật của tôi ra, sau đó là một tiếng ho dài, "Khụ...khụ...khụ..."

Tôi một tay cầm vô lăng, tay kia vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ để giúp mẹ dễ thở hơn. 

Mẹ ho một lúc mới bình phục, tựa đầu vào đùi tôi thở hổn hển. 

“Việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ ngày càng tốt hơn phải không?”

Tôi đưa ngón tay ra nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ừ... ừ... họ đều... đều được sư phụ của con trai huấn luyện rất tốt..."

Mẹ trả lời tôi một cách mơ hồ. 

Anh ngoan ngoãn mút ngón tay tôi. 

"Ừ,"

Tôi vỗ vỗ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nói: “Mẹ nhớ đến thời điểm này một năm trước, mẹ còn đang gào thét đòi sống chết. Sao bây giờ mẹ lại ngoan ngoãn ngậm con cặc của con vào miệng mà chơi trò deepthroat?”

"Ờ..."

Mẹ đỏ mặt xấu hổ và quay đi không nói. 

"Bạn có biết tại sao không? Người mẹ nóng bỏng của tôi?"

Tôi cười nham hiểm rồi bóp vú mẹ qua chiếc áo lót ren đen. 

"Bởi vì...bởi vì tôi...tôi quyến rũ..."

Dù mẹ tôi đã bị tôi chơi kỹ lưỡng, khi nói ra lời này, bà vẫn đỏ mặt nhưng vẫn trả lời lặng lẽ như một con muỗi. 

"Đúng vậy, ngươi là một kẻ dâm đãng, rẻ tiền, cần việc làm, nhất định sẽ bị con cặc lớn của con trai ngươi đập chết phải không?"

Tôi vui vẻ phun ra những lời tục tĩu, xúc phạm mẹ đang đùa giỡn với tôi và mỗi lần tôi nói một lời thì lại vỗ vào ngực mẹ. 

"Vâng, vâng, vâng, chủ nhân của con trai tôi nói đúng,"

Mẹ đáp lại một cách bực bội, cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi. 

Bàn tay nhỏ bé của anh cũng chủ động nắm lấy cặc tôi rồi từ từ kéo nó lên. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật là thần tiên"

Tôi bạo hành bộ ngực béo ngậy của mẹ: “Không được, tôi nhất định phải địt cái lồn của mẹ”.

Nói xong tôi bẻ lái sang trái và tiến vào nơi trú ẩn an toàn. Tôi tắt máy và đặt tựa lưng ghế trước xuống. Rồi tôi ép mẹ vào người như hổ đói. Tôi nhặt hai chiếc tất đen xinh đẹp của mình lên và xé toạc chiếc quần lót của mẹ trong tiếng kêu của mẹ. Tôi xé toạc đáy tất của mẹ tôi. Tôi giơ cây gậy lớn của mình lên và xoa hai lần lên môi âm hộ ướt. Với một tiếng “bốp”, nửa con cặc của tôi chìm vào trong âm hộ nóng bỏng. 

Vừa lên xe, tôi cởi áo và váy của mẹ, ấn đầu mẹ cho mẹ bú một phát, tôi cũng không đùa giỡn với cơ thể mẹ nên mẹ không cần tôi trêu chọc, âm đạo của mẹ đã ẩm ướt và trơn trượt vô cùng. 

"À~"

Mẹ tôi hét lên đau đớn trước cú đâm của tôi, và cầu xin sự thương xót bằng giọng đầy nước mắt: “Con ngoan…con hãy nhẹ nhàng đi mẹ…Mẹ không chịu nổi đâu…”

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó vì ham muốn thú tính của tôi. Tôi dùng một lực cứng khác, một tiếng “phù” vào từ đầu đến cuối, vừa chửi: “Làm sao tôi có thể dùng một lực mềm để thâm nhập vào một con đĩ như anh? Nó có làm thỏa mãn anh không? Tôi không xứng đáng đụ anh, đồ khốn nạn!”

"A ~~~" mẹ Hoa Tâm bị đánh mạnh liền hét lên, nước mắt chảy ra.

"Còn khóc nữa! Địt em, em chưa đủ hạnh phúc phải không?" Tôi càng ngày càng điên cuồng, và tôi cứ làm tình như một cơn bão."

"À...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo".

Vì quá thú tính nên tôi không hề quan tâm đến cảm xúc của mẹ chút nào. Tôi dùng quy đầu đánh mạnh vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần như vậy, tôi lại kéo nó ra ngoài cửa âm đạo rồi dùng sức cơ thể đẩy mạnh vào. Tôi còn chửi: “Mẹ kiếp, bà mẹ đĩ điếm, cái lồn của bà, cái lồn của bà, bà đáng bị con trai ép chết!” 

Cú đẩy điên cuồng khiến cả xe rung chuyển dữ dội. May mắn thay, lúc này bên ngoài không có xe cộ đi qua.

Mẹ tôi bị hoa lê của tôi đụ, lắp bắp cầu xin lòng thương xót: "Ahhhhhh~...Mẹ sai rồi...ahhhhh, xin con nhẹ nhàng...ahhhh, tha cho mẹ...ahhhhhhh...ahhhh...mẹ đúng là con khốn...đàn đĩ...ahhhh, tha cho mẹ đi...ahhhhh, con thật không chịu nổi...con ngoan...chủ nhân...ahhhhhh...thương mẹ con...uuuuuuuuuuuuuuuuuu"

“Sai rồi. Tôi vẫn khóc sau khi tôi sai? Có phải tôi đã sai khi đưa cái lồn to của bạn vào hay gì đó không?" Tôi xua tay và vỗ vào cặp vú béo đang căng sữa khi đẩy chúng vào. "Kẹp chặt lại! Nếu không tôi sẽ tát vào ngực cô!”

"Okay, okay...Mom, clamp...Mom, clamp...Hmm...Ahhhh...Ahhhh...Ahhh...Mom is wrong...Mom is wrong...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" In order to avoid adding fuel to my fire again, my mother hurriedly endured the grievance and clamped her pussy as hard làm hết sức có thể, cho dù có như thế này lần nữa Dưới sự sỉ nhục bạo lực như vậy, mẹ tôi vẫn bị tinh dịch của tôi bắn tung tóe, âm hộ bôi trơn của mẹ căng cứng nhưng không hề khô ráo chút nào. Điều này chứng tỏ mỹ nhân dưới trướng tôi rất giỏi trở thành nô lệ tình dục, không phải vô ích mà con trai bà đã huấn luyện bà thành một món đồ chơi bằng thịt độc quyền.

Không biết chơi với mẹ được bao lâu, mắt mẹ tôi đã trắng bệch và mẹ đang rên rỉ không rõ. Cô ấy nhìn vào nơi chúng tôi gặp nhau ở phần thân dưới của cô ấy. Hai miếng thịt đỏ bừng vì bị đụ, mông cô ấy bị xương hông của tôi va vào, để lại hai vết đỏ.

Và quy đầu của tôi cũng cảm nhận được nó đã từ từ đẩy ra miếng thịt mềm cuối đường hầm mật ong và bắt đầu đẩy vào miệng tử cung của mẹ tôi. 

Lúc này, tôi cũng thay đổi thế tấn công, chuyển thành ba đòn nông và một đòn sâu một cách đều đặn. Ba lần đầu tôi xoa nhanh âm đạo của mẹ, cọ lưng cặc vào âm vật mẹ. Cuối cùng, tôi đánh mạnh vào điểm sâu nhất. Mẹ tôi cũng gục xuống dưới tôi như kiệt sức. Cô ấy thường xuyên rên rỉ khi tôi đụ cô ấy: "Hmm, ừm, ừm... à~ ừm, ừm, ừm... à~"

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy cũng quấn quanh eo tôi, và cô ấy vô thức di chuyển phần thân dưới của mình để phục vụ tôi. 

Sau khi chuyển sang phương pháp hút sữa này, niềm vui của mẹ tôi đã lớn hơn nỗi đau. Chẳng bao lâu, cô ấy đã nắm lấy cánh tay tôi thật mạnh, nghiến răng nghiến lợi như đang chịu đựng điều gì đó, âm đạo càng lúc càng siết chặt. Cuối cùng là âm thanh "嘤~~~"

Một tiếng rên dài, eo mẹ tôi chợt cong lên, lỗ mật của mẹ co lại thật chặt. Sau đó, một dòng điện ấm áp tràn vào quy đầu của tôi, làm cho âm đạo thoải mái của tôi đau nhức và tôi gần như xuất tinh. 

Mẹ dùng chút sức lực cuối cùng ôm lấy cổ tôi, nức nở và điên cuồng đòi tôi một nụ hôn.

Thông thường, đây sẽ là một hành vi vi phạm khiến tôi trở nên tàn bạo một cách tàn bạo, nhưng mặc dù mẹ tôi là nô lệ tình dục của tôi nhưng xét cho cùng thì bà vẫn là mẹ của tôi và bà vừa phải chịu đựng sự tàn phá tàn khốc của tôi.

Tôi cảm thấy thương xót mẹ, ôm mẹ vào lòng và hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ tôi choáng ngợp vì cao trào, ôm lấy người đàn ông vừa sỉ nhục bà một cách dã man và hôn bà. Cô ấy thậm chí còn đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra và thâm nhập vào miệng tôi. Mẹ con chúng tôi quấn lấy môi lưỡi chúng tôi, giao hợp, tận hưởng khoái cảm kích thích và dâm đãng. 

Cuối cùng, cơn cực khoái của mẹ tôi cũng lắng xuống và mẹ ngã khụy xuống trong vòng tay tôi. Mái tóc mượt mà vốn dĩ của cô ấy rối bù, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt và mồ hôi, đôi mắt trống rỗng, miệng hơi hé mở, hai vết tát đỏ trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại lên xuống theo hơi thở của cô ấy chính là kiệt tác của tôi. 

Âm hộ xinh đẹp ở phần thân dưới vẫn chứa đầy cặc của tôi, và chiếc tất đã bị xé nát dưới lớp lông thú tính của tôi.

"Mẹ?"

Tôi nhẹ nhàng véo chiếc cằm gầy của mẹ, mẹ nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Cô cố nở một nụ cười trên khuôn mặt hỗn loạn của mình: "Con... con, chủ nhân... chủ nhân..."

"Bạn có đủ thoải mái không?" Tôi đưa tay chải mái tóc dài của mẹ, nhẹ nhàng hỏi.

"Thoải mái...cảm ơn...chủ nhân..."

Mẹ nói với vẻ mặt hài lòng, rồi chủ động giơ một đôi đỉnh núi tuyết mềm mại áp vào ngực tôi.

“Nhưng con cặc to của con trai tôi vẫn chưa ra phải không?” 

Tôi giật con cặc vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ mấy lần, chải tóc trên tai mẹ rồi ngậm dái tai mẹ vào miệng. Tôi thở dài nói: “Có nên để con trai tôi yêu và yêu hố Tiểu Lang của anh nữa không?”

"Nó nên...nên..."

Mẹ trả lời với khuôn mặt đỏ bừng.

“Vậy tại sao bạn không nhanh chóng nâng cái mông to của mình lên và để con trai bạn đụ bạn?”

Ham muốn tàn bạo lại trỗi dậy, tôi đẩy mẹ tôi đang trong vòng tay tôi ra một giây trước. Tôi ôm lấy eo mẹ bắt mẹ quỳ xuống ghế phụ. Từ phía sau, tôi đỡ cặp mông béo được bọc trong chiếc tất đen rách rưới. Tôi ôm lấy con cặc của mình và “phù” một tiếng, tôi lại xâm nhập vào âm đạo của mẹ.

Một vòng chết tiệt mới bắt đầu.

Mẹ nhục nhã quỳ xuống trước mặt tôi và bị tôi cưỡng hiếp như một con chó cái. Tôi nắm lấy tay và cổ tay cô ấy, chỉ có khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bị ép nghiêng sang một bên trên ghế và đầu gối đỡ lấy cơ thể cô ấy. 

Vị trí nhục nhã nhất đối với phụ nữ này đã được người con trai lợi dụng để cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Bạn có thể tưởng tượng nó thú vị như thế nào. 

Tay còn lại của tôi xoa bóp cặp mông lụa của mẹ, thỉnh thoảng để lại năm dấu tay sưng tấy đỏ ửng, thỉnh thoảng phát ra tiếng “bốp”. 

Con cặc vẫn đang hoạt động trong âm đạo của mẹ tôi, nơi đang rỉ ra dịch âm đạo. 

Mẹ tôi đã bất tỉnh vì bị tôi đụ, bà mơ hồ rên rỉ, "A... à... con sắp chết... à ah... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... tha cho mẹ... đau quá..." Và tại nơi chúng tôi giao hợp, tinh dịch của mẹ tôi bị bắn tung tóe khắp nơi, và môi âm hộ vốn có màu hồng của mẹ bây giờ rất đỏ và sưng tấy. Tôi tinh nghịch véo nó, mẹ liền hét lên “ah”.

Điều này thật tuyệt vời. Vui quá, tôi liên tục dùng tay kích thích môi âm hộ sưng đỏ khiến mẹ phải hét lên. Dần dần, tôi lại tăng tốc, lần lượt đi vào phần sâu nhất của cô ấy, chạy nước rút cuối cùng trong tiếng hét của cô ấy. 

Tôi tựa thật chặt vào lưng mẹ và đụ mẹ. Tôi nghe thấy tiếng hét của cô ấy gần như khàn khàn, và dòng nước trong âm đạo lại dâng lên. 

Lần này tôi nắm chặt lấy ngực mẹ và dùng hết sức đẩy vào. Giữa tiếng gào thét cuồng loạn của mẹ, tôi đẩy mở phần thịt mềm ở cuối đường hầm mật ong rồi đưa mãnh liệt vào tử cung nóng bỏng của mẹ. Mắt tôi đau nhức, tinh dịch nóng hổi và cô đặc phun ra “tịch, phịch” và đập mạnh vào thành trong tử cung của mẹ tôi. 

Mỗi lần tôi xuất tinh, cơ thể mẹ run lên, tôi mừng đến mức không kiềm chế được, thậm chí còn rên rỉ. 

Mẹ tôi và tôi nằm cùng nhau trong tư thế chó đực đụ chó cái, tận hưởng khoái cảm biến thái của cực khoái và loạn luân. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, tôi thở hổn hển và rút con cặc của mình ra, nó chứa đầy nước trái cây và tinh dịch. 

Kiệt sức, anh nằm xuống cạnh mẹ. 

Mẹ tôi bị tôi hành hạ đến mức ngất đi. Cô vẫn quỳ ở đó với cái mông to nhô lên, một dòng chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy xuống âm đạo sưng tấy đỏ bừng của cô. 

Tôi phải rút giấy vệ sinh ra và lau chùi. 

Sau hai mươi ba mươi lần xuất tinh, âm đạo của mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng chảy ra hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. 

Sau đó tôi kéo xác mẹ qua, di chuyển ra ghế sau, nhẹ nhàng mở đôi chân cong của mẹ ra, xoa bóp vài cái, nghĩ nghĩ rồi tôi vùi mặt vào cặp mông to của mẹ và hôn mẹ thật lâu. Sau đó tôi đắp chăn cho mẹ, đóng gói quần áo và lái xe đến nơi. 

Bằng cách này, cuối cùng tôi và mẹ cũng đến đích, đó là một ngọn núi nhỏ với những ngọn núi tuyệt đẹp và làn nước trong vắt. 

Hơi thở của mùa xuân khiến khung cảnh nơi đây trở nên tuyệt vời. 

Gió xuân ấm áp, chim hót hoa nở, xa xa có rừng hoa đào trong khe núi. 

Tôi nhảy ra khỏi xe và hòa vào vòng tay của thiên nhiên. Mẹ có vẻ hơi mệt mỏi và bước ra khỏi xe.

Ôi mẹ ơi, người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồng phục cảnh sát gợi cảm này trông càng thanh tú và hài hòa hơn trong tiết trời xuân này. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. Nếu cô ấy bị trói...

"Mẹ ơi, nhìn nơi này đẹp quá."

"Đúng." Mẹ vừa nói vừa nhìn xung quanh: “Đẹp quá. Mẹ hiếm khi để ý đến khung cảnh như vậy”.

"Nhưng, có mẹ ở đây, mẹ lại càng xinh đẹp hơn. Chà, trong đời con chưa bao giờ nhìn thấy bức tranh nào đẹp như vậy."

"Lè lưỡi!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, tất nhiên mẹ rất vui khi được tôi nhận xét như vậy. 

Lúc này háng tôi đã dựng xong một cái lều nhỏ: “Trói mẹ lại có đẹp không?”

Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, con sắp bắt cóc một nữ cảnh sát ở nơi hoang dã!”

Mẹ tôi giật mình và hiểu ngay ý tôi. Thấy tôi dang rộng vòng tay lao về phía mình, mẹ vội quay người bỏ chạy.

Dưới ánh nắng chói chang, tôi và mẹ chơi đùa ngoài đồng một lúc. Dù sao thì mẹ tôi cũng đi giày cao gót nên đương nhiên là mẹ không thể chạy được. Tôi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy và mẹ tôi chạy lại xe. Tôi lập tức làm theo và ném cô ấy xuống ghế sau xe. 

Mẹ tôi cười nửa miệng hét lên: “Cứu với, nữ cảnh sát bị cưỡng hiếp.” Cô tiếp tục vùng vẫy. 

Tôi không chút do dự ấn úp mặt mẹ xuống ghế sau, nắm lấy tay mẹ vặn ra sau rồi thò một tay vào áo mẹ lau nhưng mẹ vặn vẹo không cho tôi tiến sâu hơn. 

Dần dần, mẹ tôi thở hổn hển và cử động của bà chậm lại. Tôi nhân cơ hội lấy sợi dây đã chuẩn bị sẵn trong túi ra và trói cô ấy sau lưng. Sau đó tôi nhấc sợi dây lên bằng cả hai tay và quấn quanh ngực cô ấy. 

Sau khi buộc chặt, sợi dây được luồn vào giữa hai chân để bóp cổ con mẹ, sợi dây buộc quanh eo. 

"Không, mẹ định làm gì thế, buông mẹ ra, đó là hiếp dâm!!" Mẹ vẫn cười và vặn vẹo, nhưng mặt tôi đã đỏ bừng vì phấn khích và máu tôi đang dâng lên. 

Tôi cởi quần lót của mẹ, véo miệng mẹ, nhét chiếc quần lót vào miệng nhỏ của mẹ rồi dùng dây buộc lại để khỏi phun ra ngoài. Mẹ tôi chỉ có thể phản đối một cách mơ hồ bằng những âm “ừm” và “ừm”. 

"Này, hôm nay con trai ta, ta sẽ bắt cóc và hãm hiếp con, nữ cảnh sát và mẹ chồng, ở vùng hoang dã này. Thế thì sao?"

Tôi lật mẹ lại, ngửa mặt lên, dang rộng hai chân, ấn vào người mẹ, mở cúc áo, lộ ra một cặp vú ngọc. Tôi tham lam hôn cổ, tai, ngực và núm vú của cô ấy bằng miệng. Tôi một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại, tay kia dùng ngón giữa và ngón trỏ để trêu chọc cô ấy. 

Tấn công tôi từ trên xuống dưới, mẹ tôi hưng phấn đến mức mặt đỏ bừng, núm vú cứng đơ, vùng kín phồng lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Lúc này, tôi quấn chân mẹ quanh eo mẹ, rút ​​con cặc vốn đã sưng tấy và căng cứng của mình ra, thọc thật mạnh vào âm hộ ướt át của mẹ. 

“Ư…” Tiếng rên rỉ của mẹ đột nhiên tăng lên, hai chân mẹ không nhịn được mà quấn chặt lấy eo tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch, không hề lỏng lẻo do tuổi tác mà lại tỏ ra rất khít chặt khiến mỗi cú đẩy của tôi đều cảm thấy rất thoải mái. 

Tay tôi cũng vuốt ve bầu vú mẹ, nhào nặn liên tục và tận hưởng cảm giác mềm mại. 

Dần dần, tiếng “bah, ah, ah, ah, ah” của mẹ tôi ngày càng to hơn, và tôi càng trở nên hào hứng hơn. Tôi đặt một trong những chiếc chân ngọc của mẹ lên vai, tăng tốc độ đẩy và tạo ra âm thanh “bốp” sau mỗi lần va chạm. 

Hai tay mẹ bị trói sau lưng cũng nắm chặt lấy tấm vải bọc ghế, đôi chân thon dài của mẹ dần dần siết chặt. Sau một tiếng rên dài “ừm”, mẹ đã đạt đến cao trào, lúc này tôi cũng bước lên và đẩy vài lần, tất cả đều phóng vào trong âm hộ của mẹ. 

Sau đó tôi nằm yếu ớt trên xác mẹ. Một lúc sau, tôi từ từ ngồi dậy. 

Lấy chiếc quần lót ra khỏi miệng mẹ. 

Mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm và nói đùa: “Con bé biến thái, tốt nhất là con nên hiếp mẹ con, một nữ cảnh sát.”

Nghe xong lời này, trong lòng rung động, em trai vừa bước xuống lại ngẩng đầu lên. 

Tôi mỉm cười và nói với mẹ: "Này, tất nhiên là con muốn mẹ nếm thử những gì con, một tên trộm nhỏ, có thể làm. Chuyện này chẳng là gì cả."

Tôi ngồi dậy và giúp người mẹ yếu đuối của tôi ra khỏi xe. Mẹ tôi nói: "Con đang làm gì vậy? Đưa mẹ đến đó đi."

"Ha! Đương nhiên là ta hộ tống ngươi lên núi làm thổ phỉ. Mẹ, ngươi là vợ của ta!"

“Mẹ sắp hét lên rồi.”

“Ha ha, muốn gọi ta là mẹ thì cứ gọi ta, đây là núi hoang.”

Mẹ tôi thực sự đã hét lên như một trò đùa: "Cứu với, có ai đó, lại đây."

Tôi vội lấy tay bịt miệng mẹ, lấy quả bóng bịt miệng ra nhét thật mạnh vào miệng nhỏ của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ không thể làm gì khác ngoài việc chảy nước dãi." Bộ đồng phục cảnh sát của mẹ bị xé thành từng mảnh, cúc áo sơ mi của mẹ bị mất, để lộ bộ ngực ngọc bích. 

Chiếc váy cảnh sát mini ở phần thân dưới của cô bị vén lên, cô không mặc bất kỳ đồ lót nào và một ít chất lỏng chảy xuống đùi trong của cô. 

Vác hành lý, tôi hộ tống mẹ vào rừng hoa đào. 

Khi đến Taolin, tôi và mẹ vừa thưởng thức cảnh đẹp vừa tìm chỗ ở. 

Tôi tìm được một cây đào to, tôi đẩy mẹ tới, trói mẹ vào thân cây, nhấc một chân mẹ lên treo trên cành. 

Nhưng không biết là hoa đào phản chiếu con người hay con người tô điểm cho hoa đào. Khung cảnh trước mắt tôi thật đẹp. 

Tôi lấy một cành liễu và bắt đầu tra tấn nữ cảnh sát xinh đẹp của mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...um...um..." Mẹ run rẩy toàn thân sau khi bị đánh. Trên ngực và đùi cô ấy có những vết roi nhẹ, còn chiếc tất của cô ấy bị tôi xé nát. Trán mẹ đẫm mồ hôi và thở hổn hển. Cảm giác bị bạo hành khiến cô lại hưng phấn. 

Sau đó, tôi treo mẹ tôi lên một cành cây, ngón chân của bà cách mặt đất, trói chân bà vào hai đầu cành cây và nhét một dương vật giả vào âm đạo của bà. 

Nhìn đồng hồ, đã là buổi trưa nên tôi lấy ba lô ra và bắt đầu chuẩn bị đồ ăn. 

Khi tôi chuẩn bị bữa trưa trên bãi cỏ về, tôi thấy mẹ tôi đang vặn vẹo dữ dội vì bị kích thích bởi dương vật, phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn, mồ hôi trên người làm cơ thể trắng nõn. 

"Con trai, chồng... Mẹ muốn đi tiểu..." Người mẹ có chút xấu hổ, trước đó làm theo chỉ dẫn của con ruột, báo cáo với con trai ruột khi muốn đi tiểu hoặc đại tiện. 

"Được rồi, vậy ngươi có thể kéo nó tới đây!" Tôi cởi trói cho mẹ tôi. 

“Là… chồng của con trai tôi…” Người mẹ hít một hơi thật sâu, ngượng ngùng chậm rãi ngồi xổm xuống. Sau một hồi khoái cảm ở vùng kín, trong không khí thoang thoảng mùi nước tiểu. 

“Con trai và chồng, mẹ đi tiểu xong rồi…” Đi tiểu xong, mẹ cảm thấy cơ thể và tinh thần thoải mái hơn. Cô ngửi thấy mùi mồ hôi trên người và mùi nữ tính nồng nặc, khiến cô rất xấu hổ. 

Tôi nói với một nụ cười dâm đãng trên mặt: “Mẹ dâm đãng, mẹ đi tiểu xong là phải làm tình…”

Người mẹ nghe vậy trong lòng run lên, sắc mặt đỏ bừng lan xuống cổ. Cô ngượng ngùng đồng ý, lại cúi xuống, vặn eo mấy cái, chờ con cặc to của con ruột đưa vào. 

Thấy mẹ chủ động đòi quan hệ, tôi lao tới, đẩy mẹ xuống gốc cây, mông giơ cao, nóng lòng muốn thâm nhập vào âm hộ mẹ từ phía sau...

Kỳ thực, mặc dù mẹ tôi vô cùng sợ hãi và xấu hổ trước những chiêu trò mới của con ruột nhưng bà vẫn có chút phấn khích. 

Đặc biệt là khi cô bị con ruột của mình đụ, vùng kín ẩm ướt của cô càng trở nên dâm đãng, trong khi cô đang cúi người bắt chéo chân và bước đi. Loại cảm giác kích thích và đồi truỵ cấm kỵ này thực sự khiến cô muốn dừng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Tất nhiên là tôi cho mẹ ăn bữa trưa vào buổi trưa. Tôi không muốn cởi trói cho mẹ và hủy hoại sắc đẹp. Ăn xong tôi trói mẹ bằng nhiều cách khác nhau. Vui chơi trong khung cảnh mùa xuân.

Chúng tôi chơi đến tận ba giờ. Sau khi vui vẻ quá, tôi tha cho mẹ đang mệt mỏi và cởi trói cho mẹ. Lúc này trên người mẹ tôi đầy những vết roi và vết dây thừng màu sáng. Toàn thân cô đau nhức và yếu ớt, bước đi hơi loạng choạng. 

"Mẹ ơi, bỏ cái này vào đi, chúng ta về nhà thôi!" Tôi cười nham hiểm rồi lại lấy máy rung ra, ngồi xổm xuống ra hiệu cho mẹ dang rộng chân ra. 

“A… con biến thái quá, sao mẹ lại có một đứa con biến thái như con…” Mẹ tôi lẩm bẩm, nhưng thân hình ngoan ngoãn, hơi dang chân, vén váy ngắn lên, lộ ra âm đạo vẫn còn ướt. 

Tôi dùng một tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ sưng tấy của mẹ ra, để lộ âm đạo bên trong. Trứng rung được đưa vào một cách trơn tru. Đồng thời, tôi điều chỉnh vị trí sao cho phần trước của quả trứng rung áp vào âm vật của mẹ. 

“Thật…đi như thế này khó quá…” Đặt váy xuống, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt sáng ngời. 

Tôi mỉm cười, không nói gì, ôm eo mẹ, rời khỏi vườn, đi về phía xe cảnh sát. 

Trên đường đi, mẹ tôi chắc chắn đã được tôi huấn luyện cách sử dụng máy rung, rung theo ba bánh răng rồi đến một bánh răng. Cuối cùng, mẹ tôi không thể đi vững được. Cô ấy thường dừng lại sau khi đi được vài bước và thò tay vào váy để nhét máy rung vào lại. 

Sau khi đi bộ dọc theo con đường không xa gần bốn mươi phút, cuối cùng tôi và mẹ cũng đến được xe cảnh sát. 

“A...Mẹ không giữ được nữa...Con không kẹp được nữa...nó tuột ra ngoài rồi…” Mẹ tôi nghiêng người về phía tôi. Người cô ướt đẫm mồ hôi và tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng, mùi tinh trùng và tinh dịch. 

Tôi đưa tay phải vào dưới váy mẹ và giúp mẹ đặt máy rung vào lại sau khi một phần lớn của nó đã tuột ra ngoài. Sau đó tôi giúp mẹ lên xe cảnh sát, lôi cặc ra và ra hiệu cho mẹ thổi kèn cho tôi. 

“Về nhà đừng… đừng làm vậy… đừng làm ở đây… à…” Mẹ tôi vừa nói lời từ chối, tôi lập tức bật máy rung lên biên độ tối đa. Thân thể mẹ tôi lập tức ngồi xổm xuống, những giọt tinh dịch không ngừng chảy xuống từ dưới váy mẹ. 

"Nhanh lên... đĩ mẹ, lại đây." Tôi ra lệnh với một nụ cười xấu xa. Mẹ nhìn tôi có chút oán giận nhưng nhiều hơn là sự phấn khích và phấn khích, khuôn mặt đỏ bừng đầy yêu thương. 

Nhìn mẹ ngoan ngoãn ngồi xổm xuống đất giúp tôi liếm cặc, tôi mỉm cười lấy lại chiếc máy rung vừa tuột ra khỏi âm hộ mẹ. Suy cho cùng, nếu tôi ngồi xổm xuống, mẹ tôi hoàn toàn không thể cầm được chiếc máy rung. 

Lúc đầu mẹ có hơi lo lắng. Rốt cuộc, cô ấy đang ở cạnh một chiếc xe cảnh sát. Nếu có ai đó nhìn thấy cô ấy, hậu quả sẽ chấm dứt. Tôi sợ rằng chuyện loạn luân với con ruột của cô ấy sẽ bị mọi người biết vào ngày hôm sau. 

Nhưng với việc liếm liên tục, mẹ tôi dường như càng hưng phấn hơn. Cô vừa lo lắng vừa bị kích thích. Sau vài phút, tôi lại cảm thấy cặc mình cứng đến mức giới hạn và tôi kết thúc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi nhờ mẹ đỡ tay lên xe cảnh sát, cởi váy cảnh sát, ném sang một bên, xắn cao phần thân trên, để lộ cặp vú to với núm vú săn chắc. Sau đó tôi bảo mẹ nhấc một chân lên, nghiêng cặc tôi sang một bên và bắt đầu thọc vào âm đạo mẹ từ phía sau. 

Tôi mới chỉ nhìn thấy vị trí này trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ thử nó. Chưa kể, nó cảm thấy rất tốt. Mỗi khi quy đầu co giật, bộ ngực xinh đẹp của mẹ sẽ run rẩy dữ dội. Trông cực kỳ dâm đãng. 

Mẹ một tay ôm xe cảnh sát, tay kia bịt miệng, cố gắng chịu đựng những cú thúc của tôi nhưng thỉnh thoảng mẹ vẫn rên rỉ vài tiếng. 

Tôi đụ mẹ tôi cả trăm lần, nhưng cuối cùng bà không thể nhịn được nữa, cơ thể bà đột nhiên cứng đờ, lại lên đỉnh. 

Cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co thắt chặt, lần này tôi có cảm giác như cặc mình bị bóp phẳng. Một sự thôi thúc xuất tinh không thể kiểm soát đến từ tôi. Tôi bất ngờ đẩy cặc của mình ra khỏi cửa tử cung của mẹ, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra vào đó. 

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại. Sự co thắt trong âm đạo của cô dường như đang tiếp tục. Tôi có thể cảm thấy một dòng chất lỏng nóng chảy qua quy đầu và dọc theo âm đạo của mình. Có mùi tanh nồng nặc trong không khí. 

"Mẹ đĩ, nào, cho con xem cái lồn đĩ điếm của mẹ đi, và con sẽ chụp vài bức ảnh cho mẹ."

Mẹ tôi nghe vậy, dường như cảm thấy rất hưng phấn, dục vọng trong mắt càng thêm mãnh liệt. Sau đó, cô ấy nhấc chân lên khi tôi hỏi, và âm đạo của cô ấy dưới váy cảnh sát ngay lập tức bị lộ ra ngoài. Hai môi âm hộ hơi hé mở, một sợi dịch âm đạo ngưng tụ thành một sợi chỉ, từ miệng âm đạo của cô chảy xuống. Một vũng nhỏ dịch âm đạo ngay lập tức tích tụ trên mặt đất. 

Tôi nhanh chóng dùng điện thoại di động chụp ảnh mẹ, đồng thời yêu cầu mẹ thay đổi một số tư thế dâm dục hơn như áp ngực vào cửa kính ô tô và giơ một chân lên để lộ vùng kín ướt át. 

Hoặc để mẹ đặt âm đạo của mình lên tay cầm ô tô và quan sát tay cầm đã thấm tinh dịch, hoặc yêu cầu mẹ đặt âm đạo của mình vào tư thế để có thể xâm nhập và di chuyển âm đạo bằng cả hai tay để lộ ra âm đạo đang tràn vào bên trong. 

Tôi hài lòng cất điện thoại đi. Ngay khi mẹ tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc, tôi lại đút cặc của mình vào âm hộ mẹ và bắt đầu đút. May mắn thay, âm hộ của cô ấy chứa đầy hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch của tôi. Mặc dù con cặc trong âm hộ của cô ấy hơi khó chịu nhưng tôi vẫn có thể đẩy nó vào. 

"Ôi...con khốn nạn, con định giết mẹ à...ahh..." Mẹ yếu ớt ôm lấy tôi và rên rỉ phản đối. 

Gần nửa tiếng sau, tôi bất ngờ rút cặc ra, chân mẹ mềm nhũn, khuỵu xuống trong vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào ghế sau xe, rồi nhẹ nhàng trói tay chân cô ấy bằng một mảnh lụa, bóp cổ cô ấy rồi khởi động xe rồi lái về nhà. 

Về đến nhà mở cửa xe, mẹ mệt quá nên ngủ thiếp đi. 

Tôi quấn mẹ trong chiếc khăn rồi nhanh chóng bế mẹ về nhà khi xung quanh không có ai. Bộ ngực đầy đặn của mẹ ép chặt vào ngực tôi khiến tôi lại có cảm giác muốn cương cứng trở lại! 

Mẹ cũng tỉnh dậy vào lúc này, ngượng ngùng nhưng chủ động ôm tôi rồi hôn tôi. Tất nhiên tôi cũng trao cho anh những nụ hôn ấm áp và những cái ôm thật chặt. 

Lúc này mẹ bảo chúng tôi đi tắm trước. Tôi gật đầu rồi cởi quần áo rồi khỏa thân đi vào phòng tắm cùng mẹ. 

Mẹ tôi và tôi tắm cho nhau bằng vòi hoa sen, đồng thời di chuyển bàn tay và tia nước xung quanh cơ thể nhau. Hai mẹ con đã rất quen thuộc với cơ thể của nhau. 

Khi tôi vừa treo vòi hoa sen lên và vặn vòi, miệng mẹ đã che quy đầu của tôi, tay mẹ cũng đặt trên mông tôi!

Lưỡi của mẹ cứ liếm cặc to của tôi. Cái miệng nhỏ của mẹ vô cùng dịu dàng và đầy cảm xúc nhưng mẹ cũng rất biết cách trêu chọc ham muốn và ham muốn tình dục của tôi! 

Lúc này tôi bảo mẹ nằm xuống rồi cả hai cùng liếm bộ phận sinh dục của nhau. 

Bàn tay và lưỡi của mẹ vẫn cử động khéo léo, còn lưỡi và ngón tay của tôi thì liên tục tấn công vào âm hộ của mẹ. Dần dần, mẹ không thể tiếp tục liếm tôi nữa vì ham muốn tình dục của mẹ dần dần tăng lên. Mẹ cứ vặn vẹo người và thở bằng miệng. Dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, tôi biết rằng mẹ đã rất mong muốn điều đó! 

Lúc này, tôi lật người, ôm lấy phần thân dưới của mẹ rồi nhanh chóng đưa cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ, rồi từ từ bơm lên, mẹ cũng bảo tôi bế mẹ lên, sau đó tay mẹ vòng qua cổ tôi, rồi chúng tôi bắt đầu chơi ở tư thế này! 

Vì mẹ treo thân trên bằng cả hai tay nên tay tôi được tự do vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ nên lúc này tôi càng vui hơn. Tôi vừa bơm vừa thưởng thức bộ ngực to hiếm có của mẹ. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống! 

"Hmm... ừm... ừm... thoải mái quá... con trai ngoan... con chơi... mẹ... thoải mái quá... ôi... mẹ... chỉ cho con... chơi một mình... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... tuyệt quá... thoải mái quá... sướng quá... mẹ sướng quá... ồ... ồ... ừm... ừm..."

Mẹ rên rỉ và nói những lời bẩn thỉu này trong khi thưởng thức con cặc to lớn của tôi.

Nghe mẹ nói vậy, tôi tin bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ rất hạnh phúc, và tôi cũng không ngoại lệ! 

Vòng eo của tôi chuyển động ngày càng nhanh, khiến mẹ tôi cảm thấy rất hạnh phúc!

Con cặc lớn ra vào âm hộ mẹ tôi phát ra tiếng kêu cót két. Cú va chạm thể xác giữa tôi và mẹ cũng phát ra tiếng “cạch cạch”. Rồi tiếng rên rỉ, thì thầm yếu ớt của mẹ khiến cả phòng tắm tràn ngập khung cảnh mùa xuân! 

Lúc này mẹ tôi cảm thấy hơi mệt và bảo tôi đặt mẹ xuống.

Sau khi yêu cầu mẹ xuống, tôi nằm xuống đất rồi từ từ đưa cặc của mình vào trong cơ thể mẹ từ phía sau. Phản ứng của mẹ tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Lúc này, tôi cũng đụ mẹ tôi một cách rộng rãi và cởi mở, mẹ tôi càng trở nên sung sức hơn! 

Toàn thân tôi lắc lư đầu và mông, hai bầu vú không ngừng rung chuyển từ bên này sang bên kia và chúng cũng phát ra âm thanh khi chạm vào nhau. Tôi thậm chí còn đụ mạnh hơn! 

Mẹ kêu lên: "A...ah...ah...ah...vui quá...nhanh...nhanh...đúng rồi để mẹ...đụ mẹ chết đi...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...vâng...đúng rồi...nhanh...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..." Ừm... ừm... ồ... ồ... à... à... à... à... à... à... à... à... à... ah... à... à... à... à... à... à... à... à... à... à... à... à... "

Có một cơn run rẩy và âm đạo co giật nhanh chóng, tôi biết rằng mẹ tôi đã đạt đến cao trào, và bà đã bất lực nằm trên mặt đất. Lúc này tôi rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra. Vì bị đụ nên môi âm hộ của mẹ tôi vẫn hơi tách ra và biến thành hình dáng rất thú vị.

Tôi đỡ mẹ đứng dậy, tắm rửa cho mẹ bằng nước nóng, lau khô người rồi bế mẹ vào phòng ngủ.

Tôi lại bế mẹ trở lại giường, đưa con cặc to lớn của mình tiến về phía cửa âm đạo của mẹ. Đúng như dự đoán, tôi đưa con cặc to và dày vào trong âm đạo ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt của mẹ, nơi không ngừng rỉ ra tinh dịch...

Bàn tay mẹ trên cơ thể tôi siết chặt, siết chặt hơn. Thân thể mẹ tôi run lên vì hưng phấn, tiếng thét dâm đãng vang vọng khắp phòng ngủ: “Ôi... con hư... ôi... sao con... vào nữa... à... mẹ không chịu được nữa... lồn mẹ... ugh... sẽ vỡ mất... ôi... con ngoan... ồ... rút ra nhanh... đừng hành hạ mẹ nữa..."

Tôi bất cẩn kéo bộ ngực khủng của mẹ lên rồi kéo ra sau, đẩy mạnh eo và hông về phía trước. Sau đó mẹ tôi phát ra một tiếng rên rất nhỏ, cặp mông cao của mẹ bắt đầu từ từ hạ xuống, để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào bụng mẹ.

"Con trai hư... sâu quá... nó đang đẩy vào trong mẹ mẹ... ừ... tử cung của mẹ... đau... nếu mẹ làm vậy... ừm... mẹ sẽ sẩy thai... ừm... con cặc to của con trai mẹ mạnh quá... tử cung của mẹ mẹ đau quá... à... con trai tệ quá... à... cặc của mẹ dày quá... tử cung của mẹ không thể chịu nổi... đau như chết tiệt... ahhhh ...tử cung sắp nổ tung vì bị đụ... Úi... sâu quá... ôi..." Mẹ tôi nhanh chóng bị đụ và la hét hết lần này đến lần khác. Cô không thể biết liệu nó quá đau đớn hay quá dễ chịu. Chính trong cơn đau đớn này mà mẹ tôi có thể cảm nhận được khoái cảm tình dục cao hơn. Sau đó, mẹ tôi khóc vì sốc vì bị đụ, vừa vui vừa đau.

Âm đạo của mẹ tôi rất khít và đàn hồi rất tốt. Nó kẹp chặt vòi nước, nhưng nó không tạo ra lực cản rõ ràng đối với lực đẩy. Vì đang mang thai nên nhiệt độ tử cung của mẹ cao hơn bình thường khiến cặc to của tôi dễ chịu hơn.

Lần này tôi đặc biệt cẩn thận để không xuất tinh quá nhanh, nhưng tử cung của mẹ tôi lại co bóp mạnh, cộng với tiếng la hét vô cùng dâm đãng của mẹ, tôi chỉ trụ được chưa đầy mười phút thì tôi lại xuất tinh.

Tôi xuất tinh một lần trước và sau bữa trưa. Mặc dù thời gian không kéo dài nhưng tôi vẫn cảm thấy khá mệt mỏi. Cơ thể của mẹ tôi khỏe mạnh đến nỗi bà có thể dễ dàng hút từng giọt tinh dịch của tôi. Sau khi rút cặc ra khỏi lồn mẹ, tôi nằm xuống giường nghỉ ngơi. 

Mẹ không lãng phí chút thời gian nào, mẹ nằm thẳng vào giữa hai chân tôi, liếm và hút tinh dịch một cách sạch sẽ, rồi dùng đôi bàn tay thanh tú và bộ ngực to nhẹ nhàng xoa bóp cho tôi. Người ta nói làm như vậy sẽ dễ khiến tôi hưng phấn trở lại, nhưng người mẹ khéo léo của tôi đã khiến tôi buồn ngủ hơn, tôi ngủ rất nhanh, rồi mẹ cũng nằm lên ngực tôi mà ngủ say một cách hạnh phúc. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy thì thấy mẹ nằm trên gối đã biến mất. Tôi vào bếp thì thấy mẹ tôi không mặc nội y ở phần dưới, chỉ mặc một chiếc quần tất, phần thân trên của mẹ khỏa thân ngoại trừ chiếc tạp dề, đang vặn vẹo cặp mông gợi cảm để nấu ăn cho tôi. 

Tôi lấy từ phía sau ra một bộ ngực tròn trịa đầy đặn từ trong áo mẹ và bắt đầu ôm lấy chúng một cách vui vẻ.

Cổ hồng của mẹ trở nên hồng hào, nhuộm đỏ đôi má, ngọt ngào quyến rũ như soi bóng đào tháng Tư. Tôi ngưỡng mộ tư thế tục tĩu của mẹ tôi. Phần thân trên thon gọn và săn chắc của cô để trần, bộ ngực căng mọng và mềm mại đầy đặn, chiếc bụng trắng mịn màng hấp dẫn có đường vest rõ ràng. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một đôi tất đen che mông mỏng như cánh ve sầu, làm nổi bật đôi chân thon thả với tỷ lệ đáng kinh ngạc và cặp mông ngọc tròn và thẳng của cô ấy. 

Sau đó, tôi dùng tay và chân đè mẹ xuống dưới, xé một đường trên đôi tất nhung đen đục của mẹ, rồi mở môi âm hộ của mẹ, và thậm chí không cần màn dạo đầu, tôi đẩy thẳng cặc của mình vào lỗ hoa của mẹ và đâm vào phần sâu nhất của mẹ. 

"A..." Mẹ ngọt ngào rên rỉ, đôi mắt sáng ngời vẻ quyến rũ vô hạn.

Người mẹ dường như không thể nói được. Cô chỉ tiếp tục nuông chiều bản thân và tận hưởng những cú thúc độc ác từ cậu con trai ruột đẹp trai không hợp với ngoại hình của mình.

"Mẹ nó hứng quá, vừa nhét vào là mẹ đã rên rỉ không ngừng!" Tôi đặt đôi chân mẹ quấn trong chiếc quần lót nhung đen lên eo, để phần thân dưới của tôi có thể tận hưởng khoái cảm mềm mại khi được gần gũi với chiếc quần lót của mẹ trong khi cưỡng hiếp âm hộ dịu dàng của mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác, tự động quấn chân lại, điên cuồng mong con ruột tiếp tục đụ tôi. 

“Không phải tất cả là tại anh, à… anh tệ quá… con tôi ngoan, dở, đụ cũng giỏi… à, anh đụ tôi đến mức sắp chết, cố gắng nữa đi…”

Tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn. Khi cô hét lên đến tận cùng phổi, hai quả bóng vú của cô lắc lư chóng mặt trên ngực, và đôi chân thon dài trong tất của cô càng ngày càng siết chặt. 

Cuối cùng, chúng tôi đạt đến giới hạn khi giao hợp cao trào, đẩy ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm, buộc quy đầu của tôi phải thâm nhập sâu vào bụng mẹ, xuyên qua tâm bông hoa và đến tử cung, phun ra một lượng lớn nước nóng đầy dục vọng, không thể chứa đựng trong khu vườn bí mật của mẹ tôi, và bắt đầu rỉ ra từ điểm nối giữa cặc tôi và âm hộ mềm mại của mẹ. 

Trái tim yêu thương của mẹ nóng bỏng đến mức lại một lần nữa lên đến đỉnh điểm điên cuồng, mẹ lại hét lớn bất chấp hình ảnh, đôi mắt xinh đẹp cũng rưng rưng những giọt nước mắt ngọt ngào sung sướng không thể chịu nổi. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã xuất tinh hai lượng lớn tinh dịch vào trong âm hộ của mẹ tôi. Vụ cưỡng hiếp dữ dội khiến đôi chân mẹ tôi yếu đi. 

Tinh dịch tràn ra từ âm hộ mềm mại cũng thấm ướt đôi tất màu xám nhạt của mẹ, nhưng tôi vẫn không chịu thả lỏng mà nhẹ nhàng co giật con cặc hơi mềm của mình trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

Bởi vì theo kinh nghiệm trước đây, chỉ cần quan hệ với mẹ, nhiều nhất là hai ba phút sau khi đạt cực khoái và xuất tinh, tôi mới có thể lấy lại sức và tiếp tục chiến đấu. So với việc thủ dâm bằng tất của mẹ thì tốc độ hồi phục thật đáng sợ. 

Đặc biệt tối nay, mẹ tôi đặc biệt lười biếng. Một đôi chân gầy gò đeo tất sọc quấn quanh eo tôi không chịu buông ra. Một đôi bàn tay gầy gò, dịu dàng không ngừng vuốt ve bộ ngực đẫm mồ hôi của tôi, háo hức muốn tán tỉnh tôi lần nữa. 

"Tiểu Luân bé con, hôm nay ngươi thật hung dữ, ngươi có thể đụ ta thật tốt... Mẹ vừa bị ngươi làm cho bất tỉnh mà thôi..."

“Thế còn việc ngất đi lần nữa thì sao, mẹ?”

Nói xong, với một nụ cười dâm đãng, tôi duỗi dương vật khổng lồ dài 18 cm đã lấy lại sức chiến đấu của mình ra và bắt đầu đâm vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám của mẹ quấn quanh eo tôi và thắt chặt, khiến tôi càng thêm sung sức khi tiếp tục bơm. 

Sau nhiều lần tranh giành tình dục với mẹ, tôi đã học được cách thâm nhập vào mẹ một cách sâu sắc, cưỡng hiếp mẹ như một cái cọc với sự đều đặn chín nông một sâu. 

Sau chín lần đẩy nông, lần nào lực đẩy sâu cũng xâm nhập sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, như muốn một hơi nhét tinh hoàn của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Con à... sao con lại làm như vậy với mẹ... à, thật dày, thật mạnh mẽ, hãy yêu mẹ nhiều hơn, Tiểu Luân, hãy yêu mẹ nhiều hơn!"

Nhìn bộ ngực lớn 36F trên ngực mẹ lắc lư qua lại dưới chuyển động của pít-tông của tôi, tôi vươn tay ôm lấy cặp vú to trắng nõn mềm mại của mẹ mà một tay khó có thể nắm bắt được. Vừa nhào nặn thật mạnh, tôi vừa dùng ngón tay xoa xoa hai núm vú hồng hào vốn đã cứng ngắc của mẹ. 

"Huhu, mẹ khỏe không? Con cặc to của con có ổn không?"

"Con còn hỏi... à, à, à, à, con đã làm mẹ vui quá... mừng quá đến nỗi mẹ chết rồi!"

Giữ chặt phần thân dưới, tôi bế phần thân trên của mẹ lên, từ từ ngã ngửa ra trên chiếc giường êm ái, được mẹ cưỡi trên cặc tôi, nói những câu dâm ô: “Muốn tiếp tục dễ chịu thì mẹ phải tự mình di chuyển.”

"Ngươi... ngươi tốt hay xấu..."

Người mẹ đã rơi vào vũng lầy tình dục, cắn chặt môi dưới, rơi những giọt nước mắt trong suốt vì không thể chịu nổi khoái cảm quá mãnh liệt. 

Để tiếp tục khao khát sự kích thích của con cặc của con ruột, tôi phải đặt tay lên ngực bắt đầu vặn eo rắn nước, dùng âm đạo chật hẹp để tiếp tục sử dụng con cặc khổng lồ của con ruột.

Tay tôi không hề rảnh rỗi. Một tay tiếp tục xoa nắn bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ tôi. Bàn tay còn lại chạm vào khớp vốn đã dính của chúng tôi và nhẹ nhàng xoa chiếc doudou nhỏ sưng tấy và tắc nghẽn lên cái lỗ trắng mịn màng của mẹ tôi. 

"Ahhh! Không thể ở đó được!"

"Có chuyện gì thế?"

Tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc rất to, tôi véo vào âm vật mẹ nhanh hơn. Sau khi mẹ tôi mất sức để tiếp tục đu eo vì khoái cảm quá mức, tôi tiếp tục dùng lực mạnh từ bên dưới đánh vào âm đạo của mẹ, đẩy mẹ tôi lên đỉnh cao nhất hết lần này đến lần khác.

"Chết...Mẹ chết rồi...Ô a a a!" Trong một tiếng hét dài và chói tai, mẹ tôi đã đạt tới đỉnh điểm. Trái tim hoa đang kẹp chặt quy đầu to lớn của tôi bị bóp chặt, một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra khiến quy đầu của tôi run rẩy.

Nhưng tôi chưa hài lòng với điều này vì tôi vẫn chưa đạt đến giới hạn. Tôi đứng dậy và đẩy mẹ tôi xuống lần nữa. Tôi lại một lần nữa dùng con cặc to dày của mình bắn phá hang mẹ trong tư thế con ở trên và mẹ ở dưới. Mẹ tôi hoàn toàn không thể chịu nổi cơn cực khoái. Nó mãnh liệt đến mức cô phải nâng phần thân trên lên và trợn mắt. Khóe miệng cô cũng chảy nước dãi thỏa mãn và cực độ khiến cô không thể kiềm chế được. 

Tôi khép hai chân mẹ lại. Tôi không những chà xát mạnh đôi bàn chân nhỏ nhắn trong đôi tất xám mà còn đặt chân lên mặt và ngửi mùi thơm quyến rũ của đế tất. Rồi trong những lần thúc đẩy cuối cùng, tôi nhét ngón chân nhỏ của mẹ và đầu chiếc tất vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. 

Đôi chân nhỏ nhắn nhạy cảm của mẹ tôi cong lên, và âm hộ mềm mại ở phần dưới cơ thể của mẹ bị kẹp chặt đến nỗi cặc tôi đau nhức. Cuối cùng, quy đầu của tôi bị kích thích đến mức bùng nổ, nó sưng lên và bắt đầu phun ra thứ nước dâm đãng trong âm hộ của mẹ tôi. 

Khi tôi xuất tinh được nửa chừng, tôi buông đôi chân nhỏ gợi cảm đang đeo tất của mẹ ra, rút ​​con cặc đang xuất tinh ra nhét vào miệng mẹ. Trong quá trình đó, phần thân dưới và khuôn mặt nhỏ xinh của mẹ tôi đều bị bắn tung tóe bởi tinh dịch đục trắng nóng hổi, ​​rồi tôi tiếp tục phóng hết tinh dịch cuối cùng vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ. 

Người mẹ vừa mất cực khoái vừa nhận lời tôi xịt từ vùng kín quyến rũ đến cái bụng phẳng lì, bộ ngực to trắng nõn, khuôn mặt trái xoan xinh xắn và cái miệng nhỏ nhắn thanh tú. Cô không thể lấy lại bình tĩnh trong giây lát. 

Vài phút trôi qua, anh chậm rãi liếm tinh dịch từ khóe miệng vào miệng với vẻ mặt quyến rũ, càu nhàu nuốt chửng hết, ôm tôi từ dưới lên, nhẹ giọng thì thầm: “Con hư, con lại lấy tinh dịch của con bao phủ toàn thân mẹ rồi…”

Rõ ràng đây là phát thứ ba, và có nhiều tiếng nổ đến mức trông giống như phát đầu tiên. 

Tôi cũng ngạc nhiên về lượng mực khổng lồ của mình, dường như ngày càng nhiều hơn sau mỗi lần giao hợp loạn luân. 

Tôi lật mẹ tôi lại và để bà quỳ trên giường. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình từ phía sau vào trong âm hộ mẹ. 

"A...ah..." Mẹ ngẩng cổ lên và hét lên đầy phấn khích. Tôi vừa đẩy mạnh vừa xoa bóp bộ ngực trắng nõn của mẹ. 

Não của mẹ ngày càng tê liệt, ý thức của mẹ ngày càng bối rối. Thân hình gập ghềnh, đôi chân lụa quỳ gối, cặp mông đào trắng như tuyết luôn nâng cao lắc lư, dường như tất cả đều rất hỗn loạn và xuất thần, chỉ có con cặc to khỏe nóng bỏng phía sau không ngừng nhắc nhở cô về cô, và âm hộ mềm mại như mật ong, như thể tất cả những điều này... Như thể tất cả những điều này đều là thật. 

“哈啊～～啊～～嗯～～嗯啊～～啊～～唔……唔嗯……啊～～啊～～”穿着黑色丝袜的美母,全身赤裸的跪趴在大床上,一边声声酥哑的娇喘一边又后撅着那团儿兴奋摇摆中的赤裸翘臀。

Hai bàn tay của con ruột nhào nặn và nắm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ thật và chặt chẽ, con cặc to lớn của con ruột thọc qua đưa lại vào âm hộ của mẹ thật thô bạo và hoang dã, khiến mẹ mê mẩn và đụ đến mức nước dãi chảy ra. Kết quả là hai đôi chân xinh đẹp mang tất giống như giá đỡ đại bác đang lên xuống trên giường, lắc lư đôi bàn chân lụa xinh đẹp của mình.

Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn quên mất việc mình bị cưỡng hiếp. Cô ấy chỉ trở nên ngoan ngoãn với tôi như một con cừu non sau khi tuyên thệ. Có lẽ khi con cặc to lớn của tôi lần đầu tiên cắm sâu vào âm hộ mềm mại, béo ngậy và đưa vào bụng mẹ, lượng tinh dịch khổng lồ phun ra đã cuốn trôi hoàn toàn hình ảnh người cha trong lòng mẹ. Hai con thú theo đuổi tình dục loạn luân, mẹ và con độc ác, tưởng chừng như vì làn sóng đỉnh cao này mà tan chảy vào nhau và sẽ không bao giờ tách rời.

Ngay khi chúng tôi lên đến đỉnh, điện thoại của mẹ reo lên.

"Dick ring reng reng!!! Di re re re re re reng reng!!!"

Tôi giận dữ giật lấy điện thoại và thấy người gọi đến là bố tôi. Tôi đưa điện thoại cho mẹ như một trò đùa rồi nhấn nút trả lời. 

Mẹ trợn mắt, lo lắng nói: "Alo? Chồng..."

"Michelle, em đang làm gì vậy?" 

"Ồ...con...con chuẩn bị đi ngủ..." Âm đạo căng cứng của mẹ siết chặt, sự kích thích khiến tôi nâng con cặc to lớn của mình lên và đẩy vài lần.

"Ngủ? Bạn đi ngủ lúc mấy giờ?" 

"À... mẹ... mẹ... ugh... hôm nay hơi mệt... à..." Mẹ miễn cưỡng đáp, kìm lại niềm vui.

"Mệt mỏi? Đúng vậy, cảnh sát rất bận rộn, nhất là ngươi là cảnh sát hình sự, xử lý án mạng rất mệt mỏi." Bố thực sự đã chủ động tìm lý do cho mẹ. 

Tôi thấy vui thầm trong lòng. Mẹ tôi đã quá mệt mỏi khi giải quyết vụ án, nhưng rõ ràng là bà quá bị kích thích bởi việc làm tình của tôi. Tôi ôm mông mẹ và đụ mẹ hết lần này đến lần khác. “Pah, pah, pah”, âm thanh bộ phận sinh dục của hai mẹ con đan vào nhau phát ra. 

"Âm thanh gì vậy?" Bố nghi ngờ hỏi.

Mẹ càng lo lắng hơn, âm hộ của mẹ kẹp chặt lấy con cặc to lớn của tôi, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ quay lại ấn vào eo tôi không cho tôi cử động. Nhưng tôi nhất quyết muốn chơi với cô ấy như thế này, và tiếp tục đụ cái âm hộ mỏng manh của mình theo nhịp điệu. 

"Ừm... tôi... tôi... ugh... massage trước khi đi ngủ... à... cơ thể tôi... ừm... đau quá... à..." Mẹ chỉ có thể trả lời một cách gượng ép.

"Ồ, vậy đó." Mặc dù bố tôi có chút bối rối nhưng ông vẫn nghĩ về điều đó. Suy cho cùng, mẹ tôi là một nữ thám tử uy nghiêm và oai phong. Cô đã sạch sẽ kể từ khi kết hôn. Cô chưa bao giờ trao cơ hội cho người đàn ông khác trong nhiều năm như vậy. Cha tôi rất tin tưởng mẹ tôi. Làm sao anh có thể đoán được người mẹ xinh đẹp đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp và huấn luyện trở thành gái mại dâm chỉ trong vòng hơn một tháng. 

Mẹ đưa tay định cúp máy nhưng tôi lại không hài lòng với điều mẹ mong muốn. Trong khi đụ người mẹ xinh đẹp của mình, cô đã giữ tay mẹ xuống. Mẹ đành phải tiếp tục nói với bố: "Có chuyện... ugh... nói nhanh đi... con muốn... ừm... nghỉ ngơi..."

"À đúng rồi, ngày mai tôi về Trung Quốc rồi, nhớ dẫn con trai anh ra sân bay đón tôi nhé!" Bố nhanh chóng trả lời, sau đó bất mãn nói: "Michelle, gần đây con ngày càng trở nên lạnh lùng với bố."

“Không... ừm... mẹ mệt quá... ừm... con về rồi... ừm... mẹ mừng quá... ôi... sướng quá... à..." Mẹ sắp ngã xuống vì bị con cặc to của tôi tác động, đôi bàn tay nhỏ bé cứ đẩy ra sau. 

"Tốt rồi! Tôi cúp máy trước!" Bố đã bị lừa và tự ý cúp điện thoại. 

"Tsk! Bố là một kẻ cắm sừng, nên ông ấy thậm chí còn không nghi ngờ người mẹ gợi cảm của mình!" Tôi vừa nói vừa bất mãn, vừa đút thật mạnh vào lồn mẹ. 

"Con hư... Sao con còn mong bố phát hiện ra... Con phải làm mẹ xấu hổ chết mất à? A..." Mẹ bất mãn phản kháng, nhưng sau đó lại bị tôi đụ đến mức la hét liên tục. 

"A! Ah! Ah con trai của ta...thật là một người chồng! Ah, ah! Ah! Con thật mạnh mẽ...ah~oh! Ah! Ah!" Người mẹ hưng phấn hét lên, con cặc to lớn của con ruột như bò đực uống thuốc kích thích, hung hăng đâm vào hố hoa ướt át mềm mại của mẹ, hung hăng đánh vào nhị hoa mỏng manh, như thể mẹ không hề quan tâm đến con, mẹ run rẩy thân thể mềm mại, lắc lắc cái mông căng cứng, tò mò hỏi. 

"A! Ah... con trai ngoan của ta... ah wu~~ wu, wu... hôn chồng ta đi? Con... hôm nay con... chuyện gì đã xảy ra với con vậy? Làm sao... ah~ ah làm sao... sao con lại mạnh mẽ thế? Ah! Ah! Ah uh~ uh uh~"

“Haha, không phải vì cảnh bố mẹ bị tôi đụ khi họ đang nói chuyện điện thoại thú vị đến thế đâu.”

"Hmm~Ah...Thật sao? Oh~ohhh...Ah~Ah~~Ừ...Thật sao? Ah...Con đúng là a...ah, à...con hư...ah wu..." Mẹ cũng thấy rất kích thích nên chủ động vặn hông, hoàn toàn phục vụ cho con cặc to khiến mẹ cảm thấy áy náy và đồng thời thích thú. Cô hoàn toàn đắm chìm trong sự phấn khích của sự hỗn loạn và bối rối, và hoàn toàn bị mắc kẹt trong sự trụy lạc của cuộc loạn luân hai mẹ con. 

"A~~ah~~ah...ah, ah...con trai ngoan...ah! ah...hôn chồng mẹ đi! Uh...oooo!! ah! ah! ah! ah! ah! ah... con trai và chồng! uh... ah! ah! ah! ah, mẹ không thể làm được... ahhhhh... ah!! ah!! ah... ahh... ahh..." Sau đó, trong một chuỗi những tiếng kêu the thé, có một loạt những tiếng gãy dữ dội vang lên. , người mẹ không rõ nguyên nhân đạt đến cực khoái chưa từng có, lỗ mật ong ngày càng co thắt của người mẹ chứa đầy một lớp tinh dịch đặc quánh khiến hai chân tất xinh đẹp của người mẹ đang quỳ trên giường co rút vì sung sướng. Dưới cú sốc mạnh mẽ đến đỉnh điểm, cặp mông đào sau lưng mẹ càng nổi bật, trong tư thế dâm đãng này, bọn họ đều run rẩy và tê dại cố định trên giường.

"A...ahhh...ahhh...ahhh..." Người mẹ vẫn chưa ngừng cực khoái, cứ quỳ xuống giường thở hổn hển: cổ trẹo, mái tóc bù xù che đi khuôn mặt nửa hổn hển nửa đỏ bừng, khóe miệng vẫn thở hổn hển, nước bọt trong như pha lê chảy ra, hai quả bóng tròn trịa trên ngực là bộ ngực cao đẹp đã bị đè lên giường từ lâu, nhưng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ tôi như bệ đỡ pháo chắc chắn, nâng đỡ vòng eo thon gọn như trăng lưỡi liềm và cong cặp mông lộn xộn của cô, giống như một tác phẩm nghệ thuật đầy dục vọng, co giật rên rỉ trong phòng tối, tỏa ra từng tia dục vọng trên chiếc giường lớn bừa bộn. 

"Con trai, chồng... hôm nay con mạnh mẽ quá... ừm... ừm... ừm... mẹ, mẹ không cử động được... ừ ừ, ừ ừ... ừ..." Bà mẹ mắt mượt đã bị đụ đến mềm cả người. Cô chỉ có thể vô thức co giật hai đôi chân mang tất xinh đẹp đang quỳ trên giường, run run cặp mông trần cao cao, ngân nga một âm thanh ngọt ngào khó chịu và rên rỉ trong bàng hoàng. 

Nữ cảnh sát lạnh lùng và xa cách một thời trông giống như một con đĩ bị chơi đùa, với cặp mông dâm đãng giơ lên ​​trong tư thế trơ trẽn như vậy. Cô quỳ trên giường với mái tóc rối bù, lưng đầy vết nước dãi, và cô trơ trẽn đưa cặp mông trần của mình ra. Hai nửa mông trắng và đỏ vẫn rõ ràng có vết đỏ của vết móng vuốt, đồng thời, một dòng tinh dịch đều đặn vẫn chảy ra từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy. 

Người mẹ khêu gợi và quyến rũ trong tất chân nửa mê nửa tỉnh, thè mông ra, hai chân xinh đẹp trong tất cứng ngắc co giật, cô khập khiễng quỳ trên giường, duy trì tư thế cực kỳ dâm đãng này, rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Tôi sợ rằng không ai khác ngoài tôi có thể tận hưởng khung cảnh đẹp như vậy. Trên chiếc giường lớn bừa bộn là một người phụ nữ đang quỳ, mông nâng lên, cặp mông trần trụi đầy dục vọng đó đang rỉ ra những sợi tinh dịch, vô tình hướng về phía trước mặt tôi. 

Tôi kiêu hãnh nhìn phía dưới cặp mông cao ráo của người mẹ xinh đẹp, rồi nhìn xuống đôi chân xinh đẹp đi tất chân. Tôi nhìn thấy lòng bàn chân lụa lật lên, lộ ra lòng bàn chân nhăn nheo, những ngón chân mảnh khảnh đang co giật nhẹ bên trong đầu lụa. 

Sau khi xem xét kỹ hơn, tôi phát hiện lòng bàn chân và ngón chân quấn tất có vết hút và vết răng với kích thước khác nhau, tinh dịch chảy xuống vẫn nhỏ giọt ở mắt cá chân và gót chân.

"Này, tôi khá giỏi trêu đùa mẹ tôi đấy!" Suy cho cùng, cảnh tượng dâm dục trước mắt cũng là cảnh tượng mà tôi thường mơ tưởng tới. Được đích thân đưa mẹ vào tình trạng dâm đãng và khốn khổ như tôi bây giờ, trong lòng tôi cảm thấy một niềm tự hào khó tả. 

Nhìn đôi chân lụa quyến rũ của mẹ, cặp mông trần quyến rũ và âm hộ sưng tấy đỏ bừng của mẹ, mắt tôi ngập tràn sắc màu. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm một cách ám ảnh vào cặp mông trái đào đầy đặn. Ngoài dấu tay ở hai nửa mông trắng như tuyết, dưới mông còn có những mảnh chăn bông. Có những vết đỏ do va chạm, và âm hộ màu hồng giữa hai mông cũng có hai môi âm hộ sưng đỏ. Cái lỗ ướt vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch loãng. Nó trông thật khốn khổ và tục tĩu. Tôi nuốt khan và con cặc to lớn của tôi lại cương cứng trở lại. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo đáng thương của mẹ. 

"Mặc dù âm hộ của mẹ sưng lên vì con đút, nhưng nó... mềm quá... mềm quá... con thực sự muốn... con thực sự muốn liếm nó..."

Tôi phấn khích đến mức từ từ tách hai môi âm hộ sưng đỏ ra. 

"Hmm~~Hmm... con trai hư... mẹ... ừm... không được nữa! Uh uh..."

Tuy nhiên, khoảnh khắc này khiến người mẹ hoảng hốt. Cô cảm thấy con trai mình lại chạm vào vùng kín của mình, người mẹ vô thức vặn vẹo hông. 

Tôi chạm vào nó thêm vài lần nữa, nhưng không ngờ, mẹ tôi đang ôm tôi bằng tay, hai chân cọ vào nhau, lời nói trong miệng chuyển từ ngăn cản cử động của tôi thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Tôi đưa tay tới ôm lấy ngực mẹ, ôm lấy thật nhẹ nhàng và thật mạnh. Cơ thể mẹ tôi áp sát vào người mẹ, rồi mẹ cứ vặn vẹo từ bên này sang bên kia, mắt vẫn nửa mở nửa nhắm, như thể đang hưởng thụ tình dục trong một bộ phim khiêu dâm. Khi nhìn thấy điều này, tôi đã mạnh dạn hôn cô ấy!

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Khi môi tôi chạm vào, miệng mẹ tôi chủ động mở ra, rồi lè lưỡi ra. Tôi vừa há miệng, lưỡi mẹ đã thè ra, chủ động quấn quanh lưỡi tôi rồi mút lấy nhau. 

Hôn thật lâu, tôi dừng lại, mẹ tôi bối rối nhìn tôi rồi còn chủ động áp sát vào người tôi, dùng má xoa xoa con cặc tôi qua lại. 

Sau đó mẹ tôi mở miệng, đưa quy đầu của tôi vào miệng rồi dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi rất điêu luyện. Cảm giác có chút ngứa ngáy và rất sảng khoái!

Tay mẹ tôi cũng bắt đầu nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. Tôi chỉ việc nằm trên giường và để mẹ thổi sáo cho tôi thôi!

"Hmm... ừm... ừm... ừm... sướng quá, miệng mẹ đã đau rồi, con còn chưa muốn xuất tinh!"

Mẹ thổi tôi rất khéo léo một lúc lâu rồi nhổ cặc tôi ra nhưng tay mẹ vẫn di chuyển lên xuống. 

Lúc này cặc tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh dưới sự kích thích như vậy nên mẹ tôi phải cắn môi, kẹp chặt vào eo tôi, sau đó căn âm hộ của mẹ với cặc tôi rồi từ từ nuốt cặc tôi vào trong! 

"Ồ... dày quá... to quá... ừm... ngoan con... đừng cử động nữa... chờ một chút... ôi... chỗ của mẹ sưng lên... đau quá... ồ... ừ... bình tĩnh... nắm tay mẹ... được rồi... ừm..."

Đầu tiên mẹ từ từ hạ người xuống, sau đó khi đưa một phần nhỏ con cặc của tôi vào, mẹ yêu cầu tôi nắm tay mẹ, sau đó bảo mẹ quỳ xuống giường, rồi nhét một phần nhỏ con cặc của tôi vào cơ thể mẹ. Lúc này mẹ tôi chưa vội thực hiện bước tiếp theo. Cô ấy chỉ di chuyển cơ thể lên xuống một chút, để cặc tôi di chuyển qua lại bên trong cơ thể cô ấy.

Tôi thấy mắt mẹ nhắm hờ, rồi lưỡi mẹ liên tục liếm môi. Sau đó cô buông tay ra và duỗi sang hai bên, di chuyển lên xuống như để giữ thăng bằng. Dần dần, ngày càng nhiều phần của con cặc của bà được đưa vào cơ thể mẹ tôi. Tôi cũng cảm thấy âm đạo của mẹ tương đối ẩm ướt và trơn trượt, nhưng lúc này tôi có cảm giác như muốn xuất tinh!

Tôi bảo mẹ dừng lại rồi từ từ ngồi xuống. Sau đó, vô cùng khó khăn, mẹ tôi đã nuốt trọn con cặc to lớn của tôi vào trong cơ thể bà! 

Lúc này, tôi mở miệng, ngậm núm vú của mẹ vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. Sau đó tôi dùng tay kia nắm lấy vú bên kia của mẹ và xoa bóp.

Lúc này, eo mẹ cũng vung vẩy điêu luyện, xoay tròn như cối xay đá. Tôi cảm thấy rất tốt, nhưng tôi không cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi thấy mẹ tôi thích thú nên tôi mới để mẹ đi!

"Hmm... ừm... ừm... thoải mái quá... con trai ngoan... con cặc to... đi vào... mẹ... cảm thấy... thật... thoải mái... à... chỉ... nghiến răng... như thế này... mẹ... sắp... ngất... ừm... ừm... ừm..."

Chúa ơi, mẹ nghịch ngợm quá! 

Một con đĩ như vậy khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc! 

Tôi bắt đầu cử động lên xuống một chút, nhưng không ngờ, mẹ tôi lại càng hét lên dữ dội hơn. Lúc này, tôi bế cô ấy lên và để cô ấy nằm trên giường. Sau đó tôi nhấc chân cô ấy lên và bắt đầu đẩy eo cô ấy qua lại! 

Ôi chúa ơi, nó ngầu quá! 

Lúc này tôi đặt tay lên bộ ngực khủng của mẹ và tiếp tục đụ chúng. Nó quá tốt, quá tuyệt vời! 

"Ah...ah...ah...thoải mái quá...con...làm...mẹ...thật...thoải mái...ah...không...dừng lại...mẹ...đầu con...thật...chóng mặt...he...he...he...mẹ...không...biết...làm sao...he...he...he...mắt...vàng...sao...ah...ah...làm sao...có thể...điều này...như...ah...ah...ah...ah...ah..."

Mẹ dùng cả hai tay ôm lấy đầu con, lắc từ bên này sang bên kia, tôi không biết mình đã đụ mẹ bao nhiêu trăm lần rồi. Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co giật dữ dội, rồi khi mẹ mút quy đầu của tôi, eo tôi đau nhức và tinh dịch tràn vào cơ thể mẹ.

Và sau khi mẹ tôi kêu lên một tiếng dài, bà yếu ớt giẫm chân vài lần giữa không trung rồi ngất đi, còn tôi thì bất lực nằm trên người mẹ mà thở hổn hển! 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi cử động cơ thể và bế mẹ lên. "Mặt đất khá lạnh. Con trai tôi sẽ phục vụ bạn và đưa bạn đi tắm." 

Mẹ tôi tuy mảnh khảnh và bụ bẫm nhưng thực ra mẹ trông rất nhỏ nhắn và xinh xắn khi cuộn tròn trong vòng tay tôi. Tôi không cảm thấy khó khăn khi ôm cô ấy trong tay.

Hai mẹ con chúng tôi ở trong phòng tắm hơn nửa tiếng, gột rửa mồ hôi và mùi dâm ô sau khi giao hợp. Tất nhiên là tôi liếm ngực mẹ, sờ vào âm hộ mẹ, liếm dầu của mẹ. Tuy nhiên, vì vừa mới xuất tinh nên cặc to của tôi chưa cương cứng được nên tôi chưa thực sự cầm súng lên. Nhưng nó cũng khiến mẹ tôi thở hổn hển, mắt bà mờ đi và chân bà yếu ớt khi bước ra khỏi phòng tắm.

Tôi nhìn mẹ vừa tắm xong. Khuôn mặt cô đỏ bừng, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn dính vài sợi tóc ướt. Tôi đã rất vui mừng. Tôi không khỏi đưa tay phải ra nhẹ nhàng đặt lên mặt mẹ rồi vuốt ve. 

Đến lúc này, con quỷ trong tôi đã hoàn toàn chiến thắng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ngồi cạnh mẹ, vươn đầu về phía trước mặt mẹ, đồng thời dùng tay quay nhẹ mặt mẹ về phía tôi. Tôi dùng tay phải ôm chặt eo mẹ, cảm nhận hơi thở mềm mại của hoa lan của mẹ, chậm rãi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Chà..." Môi tôi và mẹ cuối cùng cũng hôn nhau. Đây là tình huống mà tôi đã mong đợi từ vài năm trước. 

Vốn dĩ tôi định hôn cô ấy một nụ hôn nhẹ nhàng, nhưng càng hôn tôi lại càng không muốn dừng lại. Tôi thậm chí còn không hài lòng và chỉ có thể hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Thế là tôi bắt đầu mút môi trên và môi dưới của mẹ, sau đó dùng lưỡi từ từ đẩy răng mẹ ra, dứt khoát đưa tay vào liếm lưỡi mẹ rồi bắt đầu tham lam mút lấy chất dịch ngọt ngào của cơ thể mẹ. 

Sau khi hôn tiếng mẹ đẻ hơn mười phút, tôi đành miễn cưỡng rời khỏi môi mẹ. Tôi nhìn thấy một chất lỏng kết tinh nối liền nơi chúng tôi vừa chiến đấu. 

Tôi bước tới hôn mẹ nhẹ nhàng, đồng thời nuốt thứ chất lỏng đó vào. Lúc này, trên mặt mẹ tôi hiện lên một vẻ ửng hồng quyến rũ, trong lòng tôi tràn ngập hưng phấn. 

Tôi nhìn đôi môi gợi cảm của mẹ, cặc tôi lập tức cứng lại. Tôi bảo mẹ quỳ xuống ngồi giữa hai chân tôi rồi ra lệnh cho mẹ: “Mẹ ơi, dùng cái miệng gợi cảm của mẹ đút cặc của con đi!”

Mẹ cầm cặc tôi bằng tay phải và đưa cặc tôi về phía miệng nhỏ của mẹ. 

Hơi thở nóng hổi từ hơi thở của mẹ phả vào cặc tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Mẹ dùng lực mở miệng bàn thờ ra và kéo quy đầu của tôi vào. “A…” Tôi vô thức hét lên. 

Rồi mẹ lại làm việc, há miệng ngày càng rộng hơn, gặm cặc tôi từng chút một. 

Khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ gần như đã mở đến giới hạn, cuối cùng tôi cũng có thể đưa hơn nửa con cặc của mình vào trong cái miệng ấm áp của mẹ. 

Nhưng vì miệng mẹ không to nên sau khi nhét con cặc to của tôi vào, cả cái miệng nhỏ đều lồi ra. 

"Ừm... wu..." Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương, chỉ có thể phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào. 

Tôi cảm thấy mẹ hơi khó chịu nên rút con cặc ra, chỉ để lại quy đầu và một nửa con cặc nhưng mẹ tôi bằng ánh mắt từ chối. 

Rồi mẹ tôi có lúc liếm quy đầu tôi bằng một cái lưỡi rất dẻo và nhẹ, có lúc mẹ mút mạnh và má hóp vào, có lúc mẹ dùng tay xoa bóp bi và bao cao su cho cặc tôi, thậm chí mẹ còn dùng lưỡi trêu chọc mắt ngựa. 

Lưỡi của mẹ mang lại cảm giác tê dại đặc biệt cho quy đầu của tôi, tôi không khỏi rên rỉ. 

Cả căn phòng tràn ngập ba âm thanh:

"Hmm... ừm..." Tôi rên rỉ dưới cú búng tay của mẹ. Tôi theo dõi động tác của mẹ, thỉnh thoảng đẩy mông ra ngoài để cặc tôi tiến sâu hơn vào miệng mẹ. 

"Hmm... ugh..." Trong tình huống này, mẹ tôi bị mùi của cặc thu hút và bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng. 

"Tsk...tsk..." Âm thanh do cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đang mút cặc. 

Hơn mười phút sau, tôi thấy vẫn còn một nửa nhỏ con cặc của mình lộ ra ngoài, tôi đang lưỡng lự không biết có nên nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hay không. 

Nhìn thấy vài giọt mồ hôi thơm chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mặt đỏ bừng, trong khi mẹ đang cật lực nuốt con cặc dày đặc của con trai mình vào miệng, tôi đau lòng. 

Để mẹ nuốt phần còn lại của tôi dễ dàng hơn, tôi từ từ đứng dậy, đặt một tay sau đầu mẹ để cố định đầu, rồi ôm lấy cặc tôi đẩy sâu hơn vào miệng mẹ. 

“Ư…” Chữ “đau” hiện rõ trên mặt mẹ tôi, và nước mắt chảy ra từ khóe mắt bà. Lúc này tôi cảm thấy quy đầu đã chạm đến cổ họng mẹ tôi. 

Dù biết điều đó thật khó khăn đối với mẹ nhưng sự co thắt của các cơ trong cổ họng khi tôi nuốt nước bọt khiến tôi càng thích thú hơn. 

Bây giờ mẹ tôi cử động không tiện nên tôi từ từ ấn vào đầu mẹ và bắt đầu co giật. 

Tôi nhìn thấy chất dịch của mẹ tôi nhỏ giọt trên quần áo của mẹ tôi và trên mặt đất khi con cặc được rút ra. 

Cặc tôi cứ ra vào cổ họng mẹ, tận hưởng từng đợt áp lực. Niềm vui của tôi ngày càng cao hơn. 

Mấy phút sau, tôi thấy mặt mẹ càng lúc càng đỏ, để cho cặc tôi bình tĩnh lại, tôi quyết định rút ra trước. 

Tất nhiên, chỉ có cổ họng của mẹ tôi được nghỉ ngơi. Nghỉ ngơi xong mẹ tôi vẫn phải tiếp tục oral sex cho tôi. 

Sau khi cặc tôi lộ ra, mẹ tôi thở hổn hển, ngậm môi nghỉ ngơi một lúc rồi lại khéo léo mở cái miệng nhỏ nhắn ra, ngậm lấy nửa con cặc dính đầy nước bọt của mẹ, lưỡi quấn quanh quy đầu tôi, tay mẹ tự động bao bọc lấy cặc và bi của tôi.

"Ugh... ừm..." Mẹ rên rỉ sung sướng, đôi mắt trở nên mơ hồ và tràn đầy dục vọng khi nhìn người đàn ông trước mặt, "Tsk... tsk..." Âm thanh làm tình bằng miệng ngày càng to hơn. 

Khi kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, khoái cảm của tôi càng tăng lên và tôi bắt đầu rên rỉ: "A...Mẹ ơi, đưa vào sâu hơn...nhanh hơn một chút...ừm...cảm giác thật thoải mái...Con sắp xuất tinh rồi..."

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa: “Mẹ… nhìn con…” Nhìn khuôn mặt xinh đẹp chững chạc và đôi mắt trong sáng của mẹ tôi, bà đã làm những hành động dâm ô như thổi kèn cho con trai mình. Tsk tsk một tiếng, mẹ tôi mút mạnh quy đầu. Sự kích thích của nhiều giác quan khiến tôi không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nữa. Tôi đẩy mạnh eo mình và đưa cặc của mình vào sâu hơn trong miệng mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi thực sự đã điều chỉnh lại tư thế của mình, dùng hai tay giữ mông tôi, dùng sức vươn đầu về phía trước và một lần nữa đưa cặc tôi vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. 

Con cặc của tôi đã ở trong cổ họng mẹ tôi, lần đầu tiên tôi cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh trên cơ thể phụ nữ, mặc dù không phải trong âm đạo. 

"Mẹ, nuốt đi!" Tôi hét lên sung sướng. 

"Ugh..." Mẹ rên rỉ khe khẽ khi nuốt tinh dịch của tôi. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nghỉ ngơi một lúc rồi rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Một vệt tinh dịch trên cặc tôi dính vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Khi con cặc của tôi được rút ra, nó vỡ ra và dính vào khóe miệng của mẹ tôi. 

Mẹ ngồi dưới đất thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng lại càng xinh đẹp, những sợi tinh dịch ở khóe miệng khiến mọi thứ đều rất dâm đãng. 

Tôi dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch ở khóe miệng mẹ rồi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ tôi dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch trên tay tôi rồi mút ngón tay tôi. 

Tôi lại chĩa cặc của mình về phía mẹ và nói: "Mẹ ơi, lau cặc cho con đi." Mẹ liền dùng cái lưỡi mềm dẻo và chất dịch ngọt ngào của mình lau chùi cho tôi. 

Nhìn thời gian đã là 10h30 tối, mẹ uể oải nói rằng mẹ muốn lên giường để ngủ bù. 

Tôi mỉm cười nhéo nhéo cái mông to của mẹ: “Bị mẹ đụ có thấy mềm cả người không, con trai?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi.

Tôi nằm dài ra và cảm thấy hơi buồn ngủ. Tôi vừa mới trút giận với mẹ, bây giờ đang thả lỏng, mí mắt thật sự cảm thấy ươn ướt, nên tôi chỉ theo mông mẹ mà leo lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính rồi nằm xuống giường lớn.

Mẹ tôi vô thức ôm tôi vào lòng. Vốn dĩ tôi muốn cô ấy đi tất, nhưng cô ấy ngượng ngùng nắm lấy phần da thịt mềm mại ở eo tôi và làm động tác khêu gợi. Tuy nhiên, do sự kiên trì không chịu khuất phục của tôi nên cô ấy không mặc đồ lót bên trong váy ngủ. 

Sau khi lên giường, người mẹ không dám đối diện với con ruột của mình. Bà quay lưng lại nói: “Con ngoan, đêm nay con không được phép bắt nạt mẹ nữa. Mẹ thật sự gặp rắc rối rồi.”

"Được rồi." Sau khi nghe lời hứa của mình, tôi cảm thấy vai mình bị bàn tay rộng lớn của con ruột ôm lấy. Sự an ủi dần dần đến, mẹ tôi cũng khẽ nhắm mắt lại, dần dần trở nên mơ màng. 

Tôi ấn nhẹ nhàng. Tôi rất tự tin vào kỹ thuật của mình. Sau khi ấn vài lần, tôi nhẹ nhàng gọi “Mẹ ơi”. Sau khi không nghe thấy phản hồi nào từ mẹ, tôi mạnh dạn hơn và bắt đầu từ từ đưa tay xuống phía dưới, nhẹ nhàng ấn vào lưng mẹ. 

Lúc này mẹ thật sự chưa ngủ nhưng cũng không dám đáp lại. Ham muốn trong cơ thể cô không hề giảm bớt mà càng bị con trai ruột của cô làm cho mãnh liệt hơn. Người mẹ sợ nếu nói ra, con ruột sẽ nhận ra mẹ cô là lạ nên phải giả vờ ngủ. 

Nhưng khi tay tôi cử động, cơ thể mẹ tôi càng trở nên nhạy cảm hơn. Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng khó kiểm soát. Cô kêu lên: "Đừng, đừng chạm nữa, con hư... đừng chạm vào mẹ... mẹ... ừm..."

Nhưng mẹ tôi lại không nỡ đẩy con ruột của mình ra. Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề hơn và cơ thể mẹ hơi run lên. Tôi đã biết mẹ động dục, tôi càng thấy vui hơn.

Tôi ôm lấy cơ thể ngọc ấm áp và thơm ngát của mẹ, áp thân dưới của mình vào cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ. Tôi nghe mẹ như “nghẹn ngào”, tôi càng thấy tự hào hơn. Tôi biết tình thương của mẹ đã lay động rồi, nhưng đạo đức thế gian đã ngăn cản mẹ làm bất cứ điều gì. Tôi quyết định thêm một ngọn lửa nữa và đốt cháy trọn vẹn niềm khao khát của mẹ. 

Tôi ghé sát vào đôi tai đỏ hoe của mẹ thì thầm: “Mẹ... con đẹp quá con ơi, mẹ thích con lắm…”

Người mẹ mặt đỏ bừng vì sốt, thở hổn hển: "Ôi... con hư... ha... con... con... con có cho mẹ ngủ không... ừm..."

Tôi bắt đầu tấn công khi bàn ủi còn nóng và đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ tôi. Dù còn trẻ nhưng tôi đã có rất nhiều kinh nghiệm. Tay tôi luôn có thể chạm vào những bộ phận nhạy cảm của mẹ một cách chính xác và những ngón tay của tôi rất điêu luyện. Tôi ấn, véo, búng, cạo vừa phải khiến mẹ tê dại cả người. 

Thấy mẹ đã sừng sỏ, tôi quyết định tiến thêm một bước. Tôi trượt một tay lên bụng mẹ và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên chiếc bụng mềm mại của mẹ. Tay còn lại của tôi chỉ thò tay vào trong quần áo của cô ấy và chạm vào bộ ngực cao và cương cứng của cô ấy. 

Người mẹ nhận thấy ngực mình đang được con trai ruột ôm nhưng cảm giác từ cơ thể cô thoải mái đến mức cô bắt đầu thở hổn hển. 

Tôi cảm thấy núm vú của mẹ tôi đã cứng lắm rồi. Theo hiểu biết của tôi về những bà mẹ trưởng thành thì điều này chứng tỏ mẹ tôi rất mong muốn điều đó. Tôi càng bạo dạn hơn, dùng tay ấn mạnh vào bụng mẹ khiến mẹ run rẩy. Cặp mông đầy đặn của cô ấy không khỏi dính lại, hai cái mông đàn hồi kẹp lấy con cặc nóng bỏng của tôi. 

Tôi cảm nhận được sự nhục dục nơi vùng kín nhất của mẹ, đẩy bụng về phía trước, để dương vật của tôi nhẹ nhàng cọ vào môi mẹ. 

Lúc này, trong lòng mẹ đang hỗn loạn, đôi mắt quyến rũ mờ đi, vùng kín đang trào dâng nước suối, người mẹ xinh đẹp thanh nhã, dịu dàng và duyên dáng đã bắt đầu khóc khe khẽ. 

Lúc này, bàn tay đặt trên bụng tôi lại trượt xuống, thò tay vào trong quần, chạm vào nơi ảm đạm có mùi cỏ thơm. Mẹ tôi toàn thân run lên, thở hổn hển: “Đừng... đừng chạm vào nó... mẹ không chạm vào được nữa... mẹ sẽ muốn nó..."

Khi tay tôi lướt qua đồng cỏ rậm rạp và chạm vào khe núi sâu và hẹp, sự kích thích cực độ ập vào đầu mẹ tôi như một tia chớp. Cơ thể tôi không còn có thể kiểm soát được ham muốn bị kìm nén từ lâu, một dòng nước nóng nhanh chóng từ bụng tôi rơi xuống. 

Tôi chợt cảm thấy tay mình ướt đẫm, hai cánh hoa cùng lúc nở ra rất nhiều. Tôi biết mẹ tôi đã đạt cực khoái. Dù biết cơ thể mẹ đang vô cùng háo hức nhưng tôi vẫn không ngờ rằng mình sẽ khiến mẹ lên đỉnh chỉ sau vài cú chạm. 

Sự kích thích tột độ gần như khiến mẹ tôi ngất xỉu. Cô hít một hơi thật sâu, đảo mắt và khịt mũi nặng nề. 

Thấy mẹ đã lên đỉnh, tôi đi thẳng vào tai mẹ đang bối rối và si mê, nói chuyện một cách phù phiếm và coi thường người mẹ xinh đẹp đang nóng nảy: “Con ơi, con ơi, con không thể tự chủ được với cơ thể mỏng manh của mẹ!”

"Con ghét lắm... Thế sao con không đến... chiếm hữu mẹ... ừm..." Mẹ ngượng ngùng tán tỉnh mẹ. 

Tôi liền ném mẹ xuống giường, sau đó là một nụ hôn nóng bỏng làm chặn đôi môi đỏ mọng của mẹ. Rồi cái lưỡi tham lam của tôi luồn vào miệng mẹ, dụ dỗ lưỡi mẹ trong cái miệng nhỏ ướt át của mẹ, khuấy động chúng lại với nhau, tràn ngập mùi vị tục tĩu. 

"Ờ! Uh-huh..."

Mẹ vừa bị lạc trong miệng tôi. Khi bốn đôi môi quấn vào nhau, tôi nhân cơ hội dùng tay vén váy ngắn của mẹ lên, bàn tay vô liêm sỉ của mình thành công nắm lấy gốc đùi của mẹ, xoa xoa cặp mông mềm mại hình bán nguyệt của mẹ, cảm nhận được sự êm ái và đàn hồi trong tay. 

"Ồ...ồ..."

Nụ hôn sâu đến nghẹt thở khiến mẹ lại cảm thấy choáng váng, đồng thời mẹ bất giác phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Người mẹ đã để cho đứa con ruột của mình đùa giỡn với cơ thể quý giá của mình. Một sự thôi thúc phấn khích đã dẫn dắt người mẹ, và bà tiếp tục trở nên tích cực hơn với những ham muốn bên trong của mình. 

"Huh! Mẹ ơi, mẹ ơi, con ơi, lưỡi con lại trơn nữa rồi... Woohoo! Woohoo!"

Chiếc lưỡi nhỏ thơm trong miệng mẹ khiến tôi yêu nhưng tôi chưa thỏa mãn dục vọng của mình. Tôi bắt đầu rời miệng ra khỏi đôi môi thơm của mẹ, rồi trượt dọc theo chiếc cổ trắng nõn của mẹ dọc theo đôi má mịn màng, mút thật sâu phần thịt cổ mềm mại thơm phức, tham lam dùng lưỡi liếm từng tấc da thịt của mẹ. Đồng thời, tôi tiếp tục dùng tay vuốt ve cặp đùi lụa đen của mẹ, tiếp tục trêu chọc thần kinh và ý chí của mẹ. 

"A...ah! Con ngoan...Chồng của mẹ...Chồng của con trai..." Người mẹ rên rỉ dâm đãng, tay và lưỡi của con ruột chạm vào nhau, khơi dậy những làn sóng khoái cảm mãnh liệt hơn, khiến người mẹ càng không thể phân biệt được đâu là thực và đâu là thực. Người mẹ run rẩy, một chân đi tất đen xinh đẹp buông thõng ở mép giường, vặn vẹo thân hình bốc đồng, thèm thêm thú vui trụy lạc. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc một chân của mẹ lên, và thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc quần lót ren màu trắng. Thỉnh thoảng, một vài sợi chỉ đen nghịch ngợm từ bên cạnh lẻn ra, một chút màu đen phản chiếu trên chiếc quần lót trắng như tuyết. 

Tôi biết nó là gì, và ở giữa đáy quần lót, nơi tôi sinh ra, có một lỗ mật ong chói lóa. Trên quần lót có vết nước, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Bộ ngực hếch lên của mẹ khẽ run lên theo hơi thở của mẹ. Quầng vú hồng và quả anh đào đỏ đung đưa nhẹ nhàng như đang kêu gọi người con trai trước mặt hãy chăm sóc chúng thật tốt.

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ. Thi thể cô nằm trên giường trưng bày, khuôn mặt như ngọn lửa. Trên cơ thể trắng như tuyết của cô, một cặp ngực tròn trịa săn chắc đang phập phồng theo hơi thở gấp gáp và ngượng ngùng của cô. Đôi chân trắng như tuyết của cô thẳng tắp với nhau. Không có khoảng cách giữa hai chân. Cô ấy trông không giống như vừa mới sinh con và đã được tôi huấn luyện nhiều ngày. Thay vào đó cô lại thon gọn và tròn trịa như một trinh nữ. 

Thế là tôi từ từ đưa miệng về phía sữa mẹ, dùng răng cắn mở miếng địu tắc nghẽn, rồi một cục sữa tròn trịa màu trắng lộ ra trước mặt tôi. 

"Ngực béo quá!"

Tôi nhìn xuống bộ ngực gợi cảm xinh đẹp đó, và một ánh sáng tà ác đầy dục vọng phóng ra từ mắt tôi! 

Tay tôi sốt ruột nắm lấy bộ ngực tròn trịa và cương cứng, dùng ngón tay hào hứng nhấc lên núm vú thanh tú rồi đưa vào miệng! 

Với sự kích thích của việc liếm lưỡi, núm vú trở nên căng cứng và cương cứng ngay lập tức, và núm vú vốn mềm mại trước đó lập tức trở nên căng mọng và bồng bềnh! 

"Hừm..." Mẹ lập tức kêu lên, hai tay ôm chặt cổ tôi. 

Tôi ngậm quả anh đào và quầng vú trên cùng vào miệng, mút và cắn như một đứa trẻ. Mẹ tôi mở mắt nhìn con trai đang mút và cắn vào bộ ngực trắng như tuyết của bà. Cô cũng đỏ mặt vì xúc động, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước như sắp tràn nước. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra, và cô phát ra một tiếng rên yếu ớt. 

Khi tôi dùng răng cắn nhẹ đầu núm vú đang hưng phấn, mẹ không khỏi rên rỉ.

"À... à!" 

"Thật là bộ ngực mềm mại, thật là núm vú bồng bềnh! Tôi yêu chúng quá! Con trai tôi, tôi yêu chúng quá!"

Bộ ngực trắng nõn và đàn hồi khiến bản tính thú tính của tôi lúc này trỗi dậy! 

Tôi quỳ trên người mẹ, dùng hai tay vuốt ve hai bầu ngực xinh đẹp kiêu hãnh này, đồng thời dùng miệng ngậm hai đầu vú cương cứng như muốn hút ra dòng sữa tươi trong ngực mẹ. Thật là bạo lực và thú vị!

"A! A! Đừng... ôi, ôi! Con trai, chồng... anh cắn mẹ em đau quá... a! a..."

Lúc này, người mẹ cũng đã thoát khỏi xiềng xích của đạo đức và hoàn toàn chìm đắm trong vòng xoáy dục vọng. Con ruột mút vú mẹ mạnh đến mức mẹ càng hét to hơn trước khoái cảm đau đớn. 

Hai bầu ngực tươi trẻ đầy đặn quả thực là cao lương hiếm có, nhưng đôi chân đẹp có một không hai trong chiếc tất đen mới là món chính của bữa tiệc tục tĩu này. 

Khi chưa chán hai bộ ngực xinh đẹp này, tôi phát hiện ra chân mẹ đang tích cực kẹp chặt quanh eo tôi. Đây vừa là tin nhắn tán tỉnh vừa là hành động cầu xin!

Nhìn thấy ánh mắt đầy cảm xúc của mẹ bị mình đùa giỡn, tôi không còn do dự nữa. Tôi nhổ quả anh đào vào miệng, thả bộ ngực bị tàn phá của mình ra và từ từ di chuyển xuống. Tay tôi di chuyển đến đôi chân đi tất đen của mẹ, chuyển sang động tác ôm hông, ôm lấy hai mông đi tất đen. Tôi dùng cả hai tay tách đôi chân tất dài màu đen của mẹ tôi ra, hai tay xé toạc một tiếng, tôi nghe thấy một tiếng 'cạch', đáy quần của chiếc tất đen bị xé toạc. 

Sau đó, tôi duỗi con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra và đẩy chiếc quần lót chặn trước quy đầu của mình sang một bên, thành công vạch trần cánh cửa thịt đang phun máu trước mặt. 

Tôi dùng tay ôm lấy hai cái đùi lụa đen tuyệt đẹp của mẹ, rồi giận dữ đẩy cặc của mình ra, ấn cái quy đầu cứng ngắc vào âm đạo của mẹ. Tôi miễn cưỡng đưa trực tiếp vào mà chậm rãi dùng quy đầu xoa xoa hai môi lớn mỏng manh của mẹ, cảm nhận được cảm giác trơn trượt và mềm mại, cùng cảm giác êm đềm nhẹ nhàng trước cơn giông. 

Mẹ tôi đã bị tôi trêu chọc khắp người rồi. Cô chủ động dang rộng hai chân tất đen dài đang run rẩy của mình, móc một đôi tất đen vặn vẹo co giật vào bàn chân xinh đẹp của mình, chịu đựng một cái quy đầu cứng cỏi gõ vào cửa âm đạo của mình, khao khát. Con cặc dày nhanh chóng lấp đầy lỗ trống của anh, tinh dịch trong âm đạo chảy ra một cách trung thực hơn, khiến quy đầu cứng ngắc càng ẩm ướt và trơn trượt hơn. Đồng thời, anh ta xấu hổ cầu xin.

"A...ah...con trai và chồng...vào...vào đi..."

"Này này mẹ, mẹ mời con vào nên con không được chào đón à?"

"Hmm... ừm... nhanh lên... nhanh lên..."

Mẹ không còn quan tâm đến lễ phép và xấu hổ nữa, liên tục kêu cho gà vào mà khiến tôi cười không ngừng! 

"Hahahaha! Mẹ đĩ, con thật dâm đãng khi cầu xin được làm tình! Vậy thì con trai, tối nay mẹ sẽ để mẹ làm cho con cảm thấy thật tuyệt!!"

Sau khi cười vào lúc này, tôi dùng hai tay ôm chặt cái mông đen của mẹ, ấn dương vật to lớn vào âm hộ ướt át của mẹ, sau đó tức giận giơ dương vật lên, dùng hết sức lực ở thắt lưng rồi nhét thẳng cả con cặc vào âm hộ của mẹ!

"A!!!" 

Phát súng đầu tiên mở cửa rất bạo lực! 

Người mẹ vốn mềm nhũn toàn thân trong nháy mắt liền hét lớn!

Vòng eo nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ cong lên trước lực đẩy mãnh liệt của con cặc, hai bầu vú tròn trịa trên ngực rung chuyển, trong khi hai chân tất dài màu đen phía dưới quấn chặt quanh eo tôi, khiêu khích hai bàn chân đi tất đen co giật của mẹ, co giật một lúc! 

"A...ah...wu..."

"Này, mẹ có thấy vui không, mẹ? Nếu mẹ thấy vui thì hãy làm lại đi!!"

"Ahhh!!!"

Ngay sau đó phát súng thứ hai đã khiến tim mẹ rung động! 

Mẹ cảm thấy cơ thể mình không ngừng bốc hơi, hai đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ bắt đầu run rẩy không kiểm soát, một lượng lớn dịch âm đạo bắt đầu trào ra từ âm đạo. Những chiếc quy đầu cứng ngắc đập vào lõi hoa của mẹ cô như một chiếc búa, khiến hai bàn chân tất đen xinh đẹp của cô run rẩy. 

"Hahaha! Thật là một bà mẹ nghịch ngợm hét lên!"

Trong mắt tôi có một ánh sáng dục vọng cực kỳ tà ác. Tôi dùng đôi tất đen xoa mông mẹ tròn trịa rồi rút nửa con cặc của mình vào âm đạo mẹ. Trước vẻ mặt dâm đãng của mẹ, tôi không chút do dự hét lên những ý nghĩ dâm ô bị đè nén bấy lâu trong lòng. Sau đó tôi hung hăng đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa! 

"Ahhh!!!"

"Hahahahaha!! Thú vị quá! Thú vị quá! Địt mẹ chết đi, bà mẹ vô liêm sỉ! Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi!!"

Tôi thề sẽ đụ mẹ cho đến khi bà khóc cha mẹ. Tôi trút hết ham muốn và dùng ba phát đầu tiên xuyên vào âm đạo của mẹ. Tôi đâm vào cơ thể mẹ tôi thành từng mảnh, và nhét đôi chân tất đen của mẹ tôi ra mọi hướng! 

Sau khi chờ đợi ba cú đẩy dữ dội đầu tiên, tôi bắt đầu đẩy từ từ và dần dần vào âm đạo vốn đã tràn đầy. Lúc này mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng. 

"Ah...ah! Ah! Đừng...nói thế...ah...ah...Mẹ...ồ...ừm! Ahh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dù bị chính con trai mình làm nhục đến mức người mẹ muốn đáp trả nhưng lòng tự trọng của người mẹ đã dần biến mất theo dòng tinh dịch không ngừng chảy ra, thứ duy nhất còn đang vùng vẫy là hai chân đi tất đen đang chống cự của người mẹ. 

"Haha? Đừng nói cho mẹ biết? Mẹ kiêu ngạo quá, sao không nói cho con biết? Con trai, mẹ nói cho con biết!"

Tôi đang tận hưởng nó vào thời điểm này. Tôi nhìn thân hình mẹ không ngừng run rẩy, nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực xinh đẹp không ngừng run rẩy, nghe tiếng mẹ rên rỉ, nhìn hai đôi chân tất đen xinh đẹp tách rời trái phải, rồi mỉm cười hung ác một lúc, rồi đặt hai đôi chân tất đen bất lương này vào tay mẹ, ôm chặt lấy hai mắt cá chân mang tất mảnh mai của mẹ. Cô dùng cả hai tay tách rộng hai bàn chân đang co giật, duỗi thẳng eo và bắt đầu đóng mở âm hộ của mẹ. 

"Hô! Hô! Mẹ ơi, con phải cho mẹ chơi với hai bàn chân mềm mại vô liêm sỉ này nhé con trai!"

Như thể đang lái chiếc Harley-Davidson, tôi giơ cao đôi chân lụa đen của mẹ với hai tay dang rộng. Trong lúc dùng con cặc của mình thâm nhập vào cái lồn xinh đẹp của mẹ, tôi nếm trái phải đôi chân lụa của mẹ. 

Mùi hương gợi cảm trên đôi chân lụa thực sự khó quên. Nó làm cho lưỡi tôi liếm tinh chất. Tôi liên tục liếm đế tất và những kẽ hở giữa các ngón chân. Tôi ngậm những ngón chân gợi cảm vào miệng và liên tục hút tinh chất từ ​​lòng bàn chân của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi cũng cảm nhận được một trải nghiệm hoàn toàn mới. Âm đạo của cô chứa đầy một con cặc dày đặc và có cảm giác ngứa ngáy từ lòng bàn chân nhạy cảm của cô. Hai cảm xúc lẫn lộn này khiến cô cảm thấy bối rối, dần dần bước vào làn sóng cao trào đầu tiên...

Nửa đêm, ngoài cửa sổ bỗng nhiên có một cơn mưa nhẹ rơi xuống. Cơn mưa lộp độp kèm theo một luồng không khí lạnh lẽo, khiến thế giới tối tăm bên ngoài càng thêm lạnh lẽo. 

Lúc này, bên trong cửa sổ phòng khách tràn ngập không khí nóng bức, đồng thời trong không khí còn có một cỗ mùi vị hưng phấn. 

Chỉ vì trên chiếc giường lớn giữa phòng, hai mẹ con ruột trần truồng và quan hệ tình dục cấm kỵ nhất. 

Đôi mắt đen trắng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp tỏa ra ánh hào quang xa ngàn dặm không thể thấy được. Da trắng đến mức như bị một ngón tay bẻ gãy. Có một loại kiêu ngạo gọi là "tinh thần anh hùng" đọng lại giữa lông mày. Đôi môi đỏ mọng và mềm mại, giống như bông hồng cắm rễ trên tảng băng trôi. Từ nét mặt có thể thấy cô ấy thường là một người phụ nữ nghiêm túc và khắt khe. Hầu hết đàn ông sẽ cảm thấy xấu hổ chỉ sau một cái nhìn. 

Nhưng lúc này, mẹ đang mặc bộ đồng phục cảnh sát, cài cúc hai lỗ trước ngực, đung đưa ra hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc. Núm vú hồng hồng hơi sưng lên, một đôi chân khỏe khoắn xinh đẹp mang tất lưới cá màu đen trải dài từ trái sang phải. Chống đỡ cơ thể của anh, háng của con ruột anh đang lên xuống. Dưới bụng dưới, nơi môi mu dày, một con cặc dày đang ra vào. Vòng eo thon thả của anh ấy đang vặn vẹo, cặp mông to tròn và đầy đặn cũng lắc lư từ bên này sang bên kia. Do để lâu, môi âm hộ vốn có màu hơi tím đã chuyển sang màu nâu sẫm. Con bào ngư mập mạp yếu ớt hướng ra ngoài dưới lực đẩy của gà trống. Môi của bào ngư bị con cặc to lấp đầy, mở rộng thành một cái lỗ tròn. , khu vực xung quanh lỗ thịt đã bị bao phủ bởi bọt trắng xóa vì bị choáng ngợp. Mặc dù vậy, người đàn ông vẫn không chịu buông cây gậy thịt lớn đã xâm phạm mình. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của anh cắn xuống con cặc đen bóng như một sự trả thù, mút nó một cách buông thả. 

Tôi đưa tay ra đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi véo thật mạnh những ngón tay vào cặp mông đầy đặn của mẹ và xoa thật mạnh, cảm nhận được sự khoái cảm và đàn hồi vô song. Sau đó tôi tát mạnh vào cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc tất lưới rách nát. 

Khi lòng bàn tay rơi xuống, cặp mông mập mạp thanh tú lập tức nhô lên, lộ ra vết lòng bàn tay màu đỏ tươi. Phần thịt âm đạo mềm mại cũng đột ngột thắt lại khi lòng bàn tay rơi xuống. Tôi cảm thấy âm đạo ban đầu vốn hẹp của người mẹ bỗng co lại như một sợi dây thắt chặt. 

Như thể tôi đã khám phá ra một lục địa mới, lòng bàn tay tôi đột nhiên bắt đầu bay lên bay xuống. 

"Phà! Phả! Phả! Phả!..."

Căn phòng vang lên âm thanh dâm đãng của lòng bàn tay đánh vào cặp mông béo, xen lẫn tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ. 

"Mẹ dâm đãng, bình thường mẹ trông có vẻ lạnh lùng kiêu ngạo, nhưng không ngờ mẹ lại có thói quen này, nhanh ôm chặt con trai của mẹ đi."

Nói xong, anh đẩy đũng quần lên trên, đẩy thật mạnh, con cặc to và dài đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Nó bị đẩy vào phần sâu nhất của lỗ mật, đập mạnh vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm ở cổ tử cung của người mẹ xinh đẹp. Trước cửa cung hoa, tinh hoàn to lớn màu đen cũng đập mạnh vào phần da thịt mềm mại nơi háng mẹ hồng nhuận của người mẹ xinh đẹp. Khi cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống và tinh hoàn đen xì đập vào phòng, một âm thanh khác "Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah..." lại vang lên to hơn trước. 

"Mẹ kiếp, đồ khốn nạn, xin hãy đi nhanh hơn vì con trai bà!"

Người mẹ như phát điên, mái tóc đen dài đung đưa từ bên này sang bên kia, theo bản năng hét lên:

"A! Ah! Ah... Trời... dữ quá... dữ dội! Ôi! Nhẹ nhàng thôi... Con trai và chồng tôi sắp chết... Tôi thấy thoải mái quá... Ah!... Tôi sắp mất nó rồi... Ah! Ah! Ah!... Ah... Tôi không thể chịu nổi con trai và chồng tôi... Tôi sắp chết rồi... Mẹ sắp chết rồi... Ah!... Ah!... Ah!"

Cái mông to tròn đầy đặn đung đưa lên xuống nhanh chóng, cái mông to trắng nõn va vào tinh hoàn đen của anh ta tạo nên những làn sóng mông. 

Con cặc to cứng của tôi bị mắc kẹt trong âm hộ quyến rũ và gợi cảm của người mẹ xinh đẹp của tôi. Con cặc to lớn của tôi, được bao phủ bởi chất lỏng và mật ong, liên tục ra vào âm hộ đầy đặn và mềm mại. Bộ ngực đầy đặn của tôi liên tục lăn lên xuống dưới tác động mạnh mẽ của tôi, và núm vú đỏ tươi của tôi lơ lửng trong không khí. Trong hơi thở của hắn vẽ ra những vòng tròn rung động trái tim, mặt đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt mượt mà, hơi thở nhanh và mạnh, miệng thở hổn hển liên tục, tóc tung bay, toàn thân run rẩy, cắn chặt môi, nước mắt hưng phấn không khỏi chảy ra từ khóe mắt, hắn hét lên như thổn thức:

"A...ah...Con không thể làm được nữa...Con sắp chết...Mẹ sắp chết...A!...A!...A!!"

"A...ah...cảm giác thật thoải mái...ah...làm sao có thể thoải mái đến thế..."

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi cảm thấy âm đạo của người mẹ xinh đẹp co thắt, một dòng nước suối trào ra từ cửa tử cung. Thành trong của âm đạo co lại một lúc, tôi kẹp chặt quy đầu của mình. Cùng lúc đó, cặp mông của người mẹ xinh đẹp cũng được nâng lên và nghiến chặt. Cặp mông tròn trịa, thon gọn và săn chắc, đầy đặn và run rẩy dữ dội, toàn thân run rẩy dữ dội. Âm hộ mập mạp phủ đầy bọt trắng lập tức siết chặt lại, liều mạng bóp chết huyết mạch của anh, từng dòng nước vọt ra từ cái miệng nhỏ không có kẽ hở.

"Chết tiệt, mẹ dâm đãng của tôi lại sắp lên đỉnh rồi." Nói xong, cô dùng lực đẩy eo lên cao hơn, "Mẹ... thế còn... Con đụ mẹ, mẹ có thấy dễ chịu không... mẹ có thấy dễ chịu không... Mẹ kiếp... haha, địt mẹ cho đến chết, con sẽ địt mẹ cho đến chết... địt mẹ cho đến chết!"

"Ồ...ah! Ah! Ah..." Cơ thể săn chắc của mẹ mềm nhũn ra vì bị đụ. Nửa say nửa tỉnh, cô phát ra từng đợt tiếng rên rỉ xấu hổ và say mê.

Mẹ tôi có một đôi mắt quyến rũ, toàn thân tê dại nằm trên giường, trằn trọc cái cổ đỏ trắng, thân trên trần trụi, hai bầu ngực trắng nõn run lên bần bật trên ngực, như đang lảng vảng trước cửa thiên đường: mê hoặc, gợn sóng, cực kỳ nghiện. 

Lúc này, hai chiếc tất đen dài đã bị rách từ lâu của mẹ tôi bị tôi tóm lên không trung. 

Thứ nước trong suốt chảy ra từ đũng quần bị rách, con cặc to và cứng như đoàn tàu đang tăng tốc, nhanh chóng lao qua đường hầm sâu của mẹ. 

Và hai bàn chân đen mềm mại gợi cảm trong đôi tất của mẹ cũng lần lượt nằm trong tay tôi. Về phần mười ngón chân ngọc đầy cám dỗ giấu trong đầu tất, chúng từng cái một bị hút vào miệng tôi. 

"Huh... uh uh... Hai bàn chân dâm đãng của mẹ... Con có thể chơi với con trai con cả đời... Woo hoo... uh hoo... uh uh... dâm quá... uh ah..."

Trong khi tôi đang tận hưởng âm hộ mọng nước với con cặc của mình, tôi đang mút những ngón chân đen của mẹ như một con lợn, vừa ngân nga vừa nói về đôi chân lụa xinh đẹp. 

"A...ah không...đừng liếm...ah...con trai và chồng...không...không...ah...ah..."

Người mẹ vốn đã bối rối trước sự khốn kiếp, giờ đây càng trở nên sừng sững hơn dưới sự tàn phá của âm đạo và bàn chân tơ lụa của mình, chất độc trong cơ thể đã bị những làn sóng kích thích mạnh mẽ này khơi dậy. 

"Hả? Hehe hehe... Con ơi, mẹ chỉ thích liếm bàn chân mượt của mẹ thôi!"

Tôi nắm lấy một đôi chân tất đen xinh đẹp đang run rẩy, nhìn thấy mẹ tôi lúc này đang nằm trên giường có vẻ hơi bất đắc dĩ. Hai bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy nâng lên hạ xuống như muốn đưa tay ra để ngăn cản sự liếm của tôi. 

"A...ah...con trai, chồng...đừng liếm nữa...bẩn...bẩn..."

"Bẩn? Hehehe! Không hề bẩn chút nào! Ngược lại còn có mùi thơm!"

Đúng là đôi chân đi tất của mẹ tôi không có mùi hôi gì cả. Đó là một mùi là sự kết hợp của sự quyến rũ và hương thơm. Đó là một mùi khiến tôi muốn dừng lại. 

"Mẹ... ừm... con xấu hổ quá... ugh..."

Dù rất bối rối vì bị con ruột của mình đụ nhưng bản năng xấu hổ của mẹ cô vẫn duy trì điểm mấu chốt cơ bản nhất, bởi vì bà cảm thấy hành động liếm chân quá đáng xấu hổ. 

"Xấu hổ? Hahaha...Mẹ dâm đãng, vừa rồi con trai của mẹ liếm chân mẹ, sao mẹ không xấu hổ?"

Tôi trêu mẹ, đồng thời cong lưỡi liếm đế tất của mẹ, đồng thời đẩy cặc trong âm hộ của mình thật mạnh vào âm đạo của mẹ, tiếp tục ác ý hỏi mẹ.

"Nói đi! Mẹ hư hỏng!? Mẹ thực sự đã nói điều đó sao!?" 

Người mẹ vừa mới tỉnh lại một chút, đột nhiên cảm thấy trong âm đạo có một vật cứng dày đặc đang ấn vào cửa tử cung nhạy cảm của mình, lập tức khiến mỹ nhân say khướt này quên mất bản thân và lại rên rỉ!

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

"Hahaha, nghe tiếng kêu vô liêm sỉ của mẹ đi, mẹ thật dâm đãng! Sau khi bị chính con trai mình làm như thế, mẹ ơi, mẹ còn dám nói mình xấu hổ sao?? Ừm!!??"

"Ồ ồ!! Wa!!! À!! À!! A... a... a!! Aha...ah haha...ahhhhhhh!!"

Lại một đòn bạo lực nữa lên đỉnh!

Mẹ lúc này đang lắc lư, hai bộ ngực trắng như tuyết trước ngực đang lăn lên xuống!

Ngay sau đó, một niềm khoái cảm mãnh liệt và mãnh liệt ùa về từ buồng trứng của người mẹ!

Trong chốc lát, hai đôi chân mang tất đen xinh đẹp giơ cao trên không bắt đầu co giật liên tục!

"Hả? Hehe hehe... Con trai, con chưa xuất tinh. Mẹ, mẹ đạt cực khoái trước à?"

Lúc này tôi dùng hai tay ôm lấy hai chân lụa đen không ngừng co rút của mẹ. Tôi nhìn xuống khuôn mặt mẹ sắp đạt cực khoái. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đang đưa vào trong âm đạo đang bị âm đạo của mẹ bóp thật sâu. Tôi biết rằng mẹ tôi đã đạt đến cơn cực khoái đầu tiên vào lúc này.

"A, a, a, a, a..."

"Hehehehe! Mẹ ơi, con đĩ nhỏ này thật tham lam. Để xem sau này ta sẽ đối phó với ngươi thế nào!” 

Những tiếng rên rỉ co giật của mẹ khiến tôi hiểu rằng mình không nên dùng những động tác nhẹ nhàng khi đối mặt với một người vợ trưởng thành và mẹ xinh đẹp như mẹ tôi, nên mỗi động tác tôi đều dùng rất mạnh, mỗi lần vào sâu đều đâm xuống đáy.

Người mẹ cảm thấy sâu trong khoang bụng mình đang bị cái quy đầu khổng lồ của con trai ruột đè lên. Khi con trai ruột đánh cô, khoái cảm điên cuồng trong cơ thể cô dâng lên từng đợt như sóng. Sự kích thích mạnh mẽ và nhanh chóng như vậy là điều cô chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với Thời Thanh. Mỗi lần rút dương vật của con trai ruột ra đều khiến cô cảm thấy trống rỗng, không chịu nổi. Mỗi lần chèn đều khiến cô vô cùng hài lòng. Cô muốn hét thật to, nhưng sự dè dặt, tủi nhục và xấu hổ đã biến tiếng hét của cô thành tiếng nức nở.

Nghe tiếng thút thít của mẹ, tôi dường như càng được khích lệ hơn. Tôi áp sát vào lưng mẹ, dùng hai tay véo hai bầu ngực xinh đẹp đang bồn chồn của mẹ rồi tiếp tục tiến vào âm đạo đang ngập tràn tinh dịch của mẹ. Con cặc giận dữ của tôi quất vào âm đạo mỏng manh của mẹ một cách không thương tiếc như một cơn bão dữ dội.

"A! Aha! Aha! Bạn! Ah! Ah! Nhẹ nhàng chút...ah wu... ah... con trai và chồng... ah! ah ah!! Mẹ không thể sống nổi... ah... ah wu wu... uh ah ah!!"

Cơ thể mẹ lăn lộn, trái tim sôi sục, đầu mẹ cao trào, vặn vẹo, cặp mông tròn trịa mượt mà dưới cơ thể siết chặt, vặn vẹo, hai chân tất đen dài gợi cảm cũng dang sang trái phải, đôi chân gợi cảm của mẹ đang tung tóe. Trong âm đạo của Thủy, con cặc to lớn của con ruột cô không ngừng ra vào. Mẹ cô chảy nước dãi, ngước lên và đảo mắt. Cô cao giọng rên rỉ những câu đáng xấu hổ, kêu gọi con ruột làm chồng mình...

Tôi giật mạnh con cặc lớn của mình! 

Niềm vui mãnh liệt lần lượt đến, cao trào nối tiếp nhau. Sau khi con cặc lớn tàn nhẫn của con ruột bà xâm nhập vào bà hàng trăm lần, bà mẹ đã hoàn toàn rơi vào cạm bẫy dục vọng! 

Một lúc sau, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt dữ dội, kẹp chặt dương vật của tôi đến mức không thể co giật, sau đó một dòng tinh dịch cuồn cuộn khiến tôi rùng mình, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh. 

Một lượng lớn tinh dịch ùa vào bụng mẹ khiến mẹ run rẩy vì nóng. Cô bước vào một thiên đường thậm chí còn ngây ngất hơn. Lúc này mẹ cô đã hoàn toàn mất phương hướng. 

Sau khi xuất tinh, tôi để con cặc to lớn của mình nằm trong âm hộ ấm áp của mẹ. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, đắm chìm trong thiên đường lạc thú. Đã đến lúc mẹ tôi phải nghỉ ngơi thật tốt. Ngày mai tôi phải đón bố tôi! 

Thế là tôi chìm vào giấc ngủ một cách mãn nguyện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Sau một đêm giằng co, tôi và mẹ ngủ đến ba giờ sáng mới thức dậy. Mẹ tôi lúc này đang khỏa thân ngồi cạnh con trai, nhìn tôi ngủ nóng bừng cả người, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ! 

Nhưng lúc này, giống như mẹ của mẹ tôi, tôi đang khỏa thân nằm trên giường, đồng thời dưới háng tôi có một hung khí giết người dựng đứng! 

Đó là một con gà trống to lớn đã trở nên tràn đầy sức sống sau một đêm nghỉ ngơi, đang đối mặt với mẹ trần truồng. 

"..."

"..."

"..."

Lúc này trong phòng gần như không có âm thanh. Ngoại trừ tiếng ngáy đều đều của tôi, âm thanh duy nhất còn lại là nhịp tim hồi hộp của mẹ tôi. 

Nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai ruột, người mẹ càng thêm bất an. Cô nằm nghiêng trên giường, ôm chặt hai chân trắng nõn mịn màng, âm đạo giữa hai chân không ngừng trào ra chất dịch. 

Lúc này, nhịp tim của mẹ lại tăng nhanh, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng run lên. Một ký ức không thể chịu nổi, kèm theo chất độc trong cơ thể mẹ tôi, dần dần nuốt chửng luân lý đạo đức trong lòng mẹ tôi! 

Con cặc to lớn của con trai cứ lởn vởn trong tâm trí người mẹ như bỏ bùa, khiến người mẹ xinh đẹp toát mồ hôi vì xấu hổ. Ý nghĩ đáng xấu hổ này đã hoàn toàn hủy hoại lòng tự trọng của người mẹ, bà vô thức rên rỉ khe khẽ khi dục vọng trỗi dậy! 

"À... à..."

Bộ ngực đầy đặn không ngừng run rẩy, như thể một con thú dâm đãng sắp lao ra khỏi lồng ngực! Lúc này mẹ muốn bình tĩnh lại, mẹ muốn kiềm chế bản thân, nhưng điều kỳ lạ là mẹ càng hành động như vậy thì càng khó chịu. 

Cuối cùng, người mẹ trong cơn hỗn loạn đã quay người về phía con ruột của mình. Dưới sự dẫn dắt của giác quan, người mẹ run rẩy đưa bàn tay ngọc ra, cẩn thận chậm rãi vuốt ve háng con ruột, dùng năm ngón tay ngọc nhẹ nhàng nhéo vào dương vật của con trai mình. 

(Thật là lớn... đứa con hư... hắn chỉ lợi dụng kẻ bắt nạt này... để bắt nạt mình, mẹ ruột của mình... vô ích...)

Người mẹ nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của con trai, nhìn con cặc to lớn đang cương cứng trong tay với vẻ mặt đỏ bừng và xấu hổ. Tâm trạng của cô lúc này vô cùng mâu thuẫn. 

Trong ấn tượng của mẹ, dương vật của tôi vẫn là dương vật bé nhỏ hồn nhiên của tuổi thơ. Nhưng vài năm sau, dương vật nhỏ bé ngây thơ này đã trở thành một con cặc to lớn và đầy sức sống. 

Dương vật và tinh hoàn khổng lồ trở nên vô cùng kích thích dưới sự chăm sóc dịu dàng của mẹ. 

"Con thực sự muốn...muốn nó...cho mẹ nếm thử...chỉ một thôi..."

Người mẹ rơi vào chất độc dục vọng đã bị con cặc to lớn của con trai ruột cám dỗ và có chút bối rối. 

Mẹ tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng bóc phần cùi thịt, lột bao quy đầu của tôi xuống dọc theo quy đầu. Cô thở ra một hơi đầy kích thích, nhìn quy đầu tươi tắn nhô ra từng chút một trong mắt, nhìn chất nhầy khó chịu chảy ra từ mắt ngựa. Cô lập tức khó kiềm chế được dục vọng của mình nên liền háo hức mở hai bờ môi gợi cảm, bốc đồng nuốt con cặc của chính con trai mình! 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Cảnh tượng người mẹ xinh đẹp chìm tàu cuối cùng cũng diễn ra. Khi người mẹ bối rối dùng miệng mút cặc của con trai mình, sự xấu hổ trong lòng bà đã bị quy đầu trong miệng hút sạch. Bây giờ trong tâm trí cô chỉ còn lại ham muốn tình dục mạnh mẽ và phong phú. Dù cho đó là loạn luân nhưng tinh dịch đáng xấu hổ của cô vẫn chân thật chảy ra khỏi âm hộ. 

"Ư...uh chíp~~chíp~~ừm...uh chíp~~"

Quan hệ tình dục bằng miệng tạo ra âm thanh mút êm ái, phá vỡ căn phòng lẽ ra yên bình. 

Cơ thể đáng xấu hổ của mẹ đang bĩu môi từ phía sau, với cặp mông trắng nõn, một dòng tinh dịch óng ánh chảy ra từ phía trong đùi run rẩy của mẹ. 

Người mẹ xấu hổ đến mức không dám nghĩ tới. Bà dùng chiếc lưỡi tham lam của mình lướt qua quy đầu của con trai mình, đôi môi mềm mại mút lấy dương vật của con trai mình, hoàn toàn chìm vào trong đại dương dục vọng. 

"Hehehe...Mẹ, mẹ kích động quá. Sáng sớm mẹ đã ăn con cặc to của con trai con rồi! Thế nào? Con cặc lớn của con ruột mẹ có ngon không?"

"Hả? Hả!?!?"

Người mẹ đang bĩu môi ăn gà đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Cô sợ đến mức nhanh chóng nhổ con cặc to trong miệng ra! Thì ra tôi đã tỉnh dậy. 

"A! Đồ hư... ngươi... sao ngươi lại tỉnh..."

Cảnh tượng kinh hoàng này khiến mẹ tôi ngay lập tức bối rối không biết phải làm gì? Anh ta chỉ có thể nhìn tôi bằng đôi mắt sợ hãi, ngước lên nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Hehe! Mẹ ơi, con thực sự xin lỗi vì đã phá hỏng khẩu vị của mẹ. Mẹ không cần phải lo lắng cho con đâu, cứ tiếp tục... cứ ăn đi, hehehe..."

Tôi không khỏi cầm điện thoại lên, dùng camera ghi lại cảnh mẹ hoảng sợ. Cô xấu hổ đến mức toàn thân run rẩy! 

"Đừng... đừng bắn..."

Mẹ tôi chật vật với khuôn mặt vặn vẹo, xấu hổ, rất ngượng ngùng vùi mặt vào chăn, trốn tránh nụ cười vô liêm sỉ của tôi và ống kính máy ảnh đáng sợ của điện thoại di động. 

"Hahaha, mẹ sao xấu hổ thế? Đồ ăn vừa ăn của mẹ không vui lắm sao? Tiếp tục đi..."

"Dừng quay...dừng quay...xấu hổ quá..."

Người mẹ run rẩy trốn dưới chăn, dùng giọng xấu hổ cầu nguyện với con ruột đến mức không thở được, đồng thời cầu nguyện con ruột của mình đừng quay cảnh tượng đáng xấu hổ này của bà.

Tôi vén chăn lên và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ. Mẹ tôi không khỏi che mặt lại, không dám nhìn tôi. Tôi cúi xuống nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ ở bên dưới. Tay tôi đã chạm vào vùng kín mềm mại và ẩm ướt của mẹ giữa hai chân mẹ, ngón tay tôi đang vuốt ve khe da thịt mỏng manh của mẹ. 

Toàn thân mẹ tôi vốn đã mềm nhũn, hai tay yếu ớt đẩy tay tôi: “Đừng chạm vào mẹ nữa, nếu con chạm vào mẹ nữa, con sẽ không chịu nổi nữa…”

Tôi kéo tay mẹ vào phần dưới cơ thể mình: “Mẹ ơi, con bị mẹ liếm dữ dội quá. Mẹ ơi, mẹ phải chịu trách nhiệm nhé!”

Tay mẹ vuốt ve con cặc to cứng của tôi, dòng nước trong mắt mẹ gần như hóa thành nước, đôi môi đỏ mọng đẹp quá, mẹ nắm tay tôi ấn vào bộ ngực căng mọng của mẹ.

“Vậy thì tới nhanh đi…Mẹ…Mẹ không chịu nổi nữa rồi…Con ngoan…Đến nhanh đi…Ưh-huh…”

Người mẹ đang rên rỉ bây giờ dang rộng hai chân ra, dùng ngón tay xòe hai đài hoa vốn đã ẩm ướt và bóng loáng ra. Từ tiếng thở hổn hển của người mẹ có thể đoán được người mẹ rõ ràng đang rất say. 

Về phần tôi, tôi lợi dụng hoàn cảnh đó mà ôm mặt mẹ vào lòng. Tôi một tay ôm eo mẹ, trong tay cầm trụ thịt dựng đứng, để đầu trước của vương miện thịt áp vào miệng thịt đang nhỏ nước: "Mẹ... con vào..."

"Ồ... thôi nào... ồ ồ..."

Tin nhắn từ phần thân dưới cho người mẹ biết rằng cô sắp được hợp nhất với con ruột của mình. 

Tôi thấy mẹ tôi vui vẻ hít một hơi thật sâu, trên môi nở nụ cười chờ đợi. 

Và màng nhầy sâu bên trong âm đạo chứa đầy mật hoa đang vặn vẹo như những xúc tu của một sinh vật, như muốn hút con cặc vào âm đạo của chính mình ngay lập tức. 

Tôi nhấc con cặc to lớn ướt át của mình lên và đặt nó vào giữa môi âm hộ ướt át của mẹ rồi đẩy về phía trước phát ra tiếng “chirp…”. 

"À... à..."

Trong tia chớp lóe lên, hai mẹ con cùng hét lên vui sướng. Về phần con cặc dày cộm, nó đâm thẳng vào tận háng đầy mật của cô, giống như đâm vào cơ thể cô vậy. 

Mẹ tôi run rẩy toàn thân và hét lên "Ahhh...", và toàn bộ phần thân trên của bà mềm nhũn trong vòng tay tôi. 

"A... tuyệt quá... ừm..." Người mẹ hài lòng nhẹ nhàng ôm lấy eo con trai ruột của mình. 

"Mẹ... chật quá... Mmm..." Các nếp gấp của thành âm đạo của mẹ tôi xếp lớp, âm đạo hẹp bao bọc chặt lấy dương vật của tôi khiến trán tôi chảy máu và tôi bắt đầu đẩy mạnh ra sau lưng mẹ không thương tiếc. 

Lý trí của người mẹ hoàn toàn bị lấn át bởi khoái cảm do con trai ruột của bà mang lại. Mẹ lại nhắm mắt lại, hai tay ôm chặt tấm đệm. Vòng eo săn chắc khiến cặp mông đầy đặn của cô dựng đứng hơn, đồng thời cũng giúp dương vật của con ruột cô tiến sâu hơn. 

"Ừ...Mẹ...vui quá...Ừ..."

Vừa rên rỉ, người mẹ vừa nhẹ nhàng đặt tay lên mông con ruột, cảm nhận được sự co thắt mạnh mẽ của mông khi con trai ruột đâm vào trong mình hết lần này đến lần khác. 

"A..." Lúc này tôi gần như hưng phấn đến cực hạn. Đó là bởi vì niềm vui vượt lên trên đạo đức và đạo đức thì rất dễ chịu. 

"Mẹ...lồn của mẹ chặt quá...ừm..."

"Con trai yêu của mẹ, cặc của con dày và dài quá...ahh..."

"Mẹ...chúng ta sẽ luôn như thế này..."

"Được rồi... được rồi... ừm..."

Trong khi dùng lực đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, tôi không quên ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và xinh đẹp của mẹ. 

"Hmm... ồ... sâu quá... tuyệt... đơn giản là tuyệt vời..."

Người mẹ thâm nhập sâu vào trong, hai tay nhẹ nhàng ôm cổ con ruột, sau đó quấn hai chân quanh eo con ruột để giúp con ruột phát lực dễ dàng hơn. 

Do dương vật cương cứng tự động phát ra các xung mạnh và mạnh sâu trong háng nên kích thích liên tục việc mở âm đạo và tử cung của người mẹ. 

"Chà...cảm giác thật thoải mái...hmm..."

Dòng điện từ sâu thẳm truyền đến khiến xác thịt tham lam của người mẹ phản ứng sung sướng, buộc người mẹ phải co giật và siết chặt dương vật của chính con trai mình. 

"À...Mẹ..."

Trong lúc quan hệ vượt qua đạo đức, tôi xoay mông theo bản năng, và lỗ háng mẹ tôi mở ra môi âm hộ để nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi bỗng trở thành trục. 

"Mẹ... thoải mái quá...ah..."

Từ miệng tôi, những âm thanh vui vẻ liên tục phát ra. 

"Mẹ...Mẹ cũng vậy...ừm..."

Nghe tiếng kêu vui sướng của con trai ruột, người mẹ bắt đầu cảm thấy hài lòng vì cơ thể mình có thể mang lại hạnh phúc cho con trai ruột. 

Vì vậy, khi dương vật dũng mãnh của con ruột bà tiến vào nhiều lần, cơ thể người mẹ dần dần bắt đầu trở nên sừng sững. 

Đặc biệt, hàng loạt khoái cảm đã thôi thúc người mẹ tự nhiên dùng lực trên đôi tay đang ôm con ruột của mình. 

"Mẹ... ừm..."

Sau khi nhận ra trạng thái này, con ruột của hắn cũng đâm nhanh hơn. 

"Ồ... con trai ngoan của mẹ... con thật tuyệt vời... ừm... ừm..."

Lúc này, người mẹ đã hoàn toàn nghiện cuộc chạy nước rút điên cuồng của con trai ruột. 

"Pah...pah...pah..."

Trong căn phòng yên tĩnh, thường xuyên vang lên những âm thanh tục tĩu của da thịt va vào nhau khi giao hợp. Dương vật của tôi đầy tinh dịch đã tàn phá âm đạo của mẹ tôi một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. 

Khi tôi lắc lư trên giường với những cú thúc mạnh mẽ của mình, phần thân dưới của mẹ tôi bị kẹp chặt. Sự kích thích mạnh mẽ trong những cú thúc khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng. Cô cau mày thật chặt, há miệng ra và không ngừng vặn vẹo cái mông tròn trịa. 

Khi tôi bơm nhanh, da thịt của hai mẹ con va vào nhau tạo ra một tiếng “tách” lớn, và một âm thanh ướt át phát ra từ nơi chúng được nối với nhau. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của người mẹ chảy ra thành nhiều dòng dọc theo cặp đùi trắng nõn và mềm mại khi tôi bơm. 

"A...ah...Mẹ...Mẹ...chúng ta cùng đi nhé..."

Không lâu sau, con trai tôi, thích thú khi được bao quanh bởi âm hộ của mình, bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy. 

"Ồ... à..."

Bằng cách này, cảm giác nóng bỏng và gợi cảm giống như những tia lửa bay, liên tục và trực tiếp kích thích cổ tử cung ngứa ngáy của mẹ. 

Đặc biệt, những pha chạy nước rút liên tục đến cuối cùng của con trai ruột đã phá vỡ tuyến phòng thủ cuối cùng của người mẹ. 

"Ô... sâu quá... đến tận cuối tử cung! Ưm..." Đột nhiên, người mẹ vốn đã nghiến răng chịu đựng cuối cùng cũng đến giây phút suy sụp, "A... a... nhanh lên... con trai của ta, chồng của ta... mẹ ta sắp mất rồi..."

Cùng với tiếng rên rỉ thấu xương của mẹ, tôi cảm thấy đầu mình như thắt lại. Sau một hồi thúc đẩy nhanh chóng, tôi hét lên trong miệng, ấn chặt con cặc to lớn của mình vào sâu trong cơ thể mẹ và bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng, "A...Mẹ...cùng nhau đi...Mẹ...ah..."

"Ừm...ừ..."

Cùng với những cơn co giật khắp cơ thể, mẹ tôi cảm thấy một cơn giật mạnh ở háng. 

"Tôi đã rò rỉ... Tôi đã rò rỉ..."

Giữa tiếng nói chuyện không ngừng, người mẹ ôm chặt lấy đứa con ruột của mình. 

Ngay sau đó, thân thể xinh đẹp run rẩy của người mẹ và đứa con ruột hoàn toàn tiếp xúc với nhau, không còn một kẽ hở nào. 

Dòng điện chạy quanh cơ thể hai người nhanh chóng biến đổi theo máu khiến những cơn co giật như điện giật kéo dài gần một phút. 

"Hả... hừ..."

Sau đoạn cao trào, con ruột ngã gục trên xác mẹ. Hai mẹ con không khỏi thở dài, tận hưởng giây phút bình yên sau khi lên đỉnh. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm..."

"Ừ...Mẹ cũng vậy..."

“Mẹ ơi, con vẫn muốn…”

"Ồ...Mẹ không thể sống sót được..."

"Đưa nó cho con! Mẹ!"

"Tiểu hỗn đản... mẹ ta nhất định bị ngươi đánh bất tỉnh..."

Tôi lại mang đôi tất đen cho mẹ. Tôi ôm mẹ và cẩn thận ngắm nhìn dáng vẻ bẽn lẽn của mẹ. Nước da của mẹ tôi sáng như ngọc, bộ ngực cao chót vót của mẹ càng thẳng tắp hơn khi mẹ nằm xuống. Dù cặp đùi mịn màng được quấn trong lụa đen cũng như bị một đòn đánh gãy. Thung lũng trong chiếc váy ngắn có sự cám dỗ thầm lặng. Đôi tất đen và ga trải giường Simmons màu trắng tạo nên sự tương phản rõ nét. Cuối cùng, những ngón chân ngọc thon dài được bọc trong lụa đen dường như có thể mê hoặc tâm hồn con người...

Tôi hít một hơi thật sâu: “Mẹ ơi, con vẫn muốn.”

"Vâng."

Tôi vuốt ve khuôn mặt mịn màng và dịu dàng của mẹ, như thể một người chồng trìu mến đang chạm vào người vợ thân yêu của mình, còn mẹ thì tận hưởng sự vuốt ve của tôi.

Rồi tôi mở miệng hôn lên đôi môi anh đào của mình. Mẹ tôi ngượng ngùng đáp lại và lè cái lưỡi hồng hào ra. Tôi thè lưỡi ra nối với chiếc lưỡi ngượng ngùng, như thể họ là một đôi tình nhân thầm kín vậy. Tôi chạm vào đầu lưỡi và vẽ một vòng tròn quanh lưỡi hoa cà. , như để đánh dấu lãnh thổ của mình, sau đó cậu mở miệng ngậm toàn bộ lưỡi gà vào miệng, nối với môi mẹ. Đôi môi liền mạch mấp máy, tựa như có hai con rắn nhỏ vướng vào nhào lộn bên trong, cổ họng hai mẹ con cũng cuộn lên, nuốt nước miếng của nhau. 

Thật lâu sau, môi chúng tôi mới tách ra, mẹ con tôi thở hổn hển nhưng giữa môi chúng tôi vẫn có một sợi dây bạc bí ẩn như đang nói lên nỗi niềm đam mê của chủ nhân vừa rồi. 

Mẹ đang định nói, nhưng tôi đã chặn miệng mẹ: “Mẹ, con trai, tay nghề của mẹ khá tốt, vừa rồi chẳng phải tuyệt vời sao?”

Người mẹ đột nhiên nói: "Con hư... con hư... xã hội đen!"

Sau khi trêu đùa đôi môi của người mẹ xinh đẹp, tôi cúi mặt xuống. Sau khi hôn nhẹ lên cổ mẹ xinh đẹp, tôi vùi mặt vào giữa ngực mẹ hít một hơi thật sâu: “Thơm quá…”

Nhưng người mẹ xinh đẹp không còn cách nào khác đành phải khó chịu ngoảnh mặt đi, phớt lờ những lời nói tục tĩu của con trai ruột. 

Tôi từ từ cởi từng chiếc cúc áo của mẹ xinh đẹp, hết chiếc cúc này đến chiếc cúc khác, kèm theo nhịp tim của tôi hết lần này đến lần khác, cho đến chiếc cuối cùng, hơi thở của tôi ngừng lại, và thứ hiện ra trước mặt tôi là một đôi đào xinh xắn và thẳng tắp. 

Tôi nóng lòng lao về phía trước, ôm quả đào tươi ngon, liếm quả đào bên trái, cảm nhận sự thay đổi của sự cương cứng. Tôi dùng tay phải cầm phần trên của đỉnh bên phải, vặn hoặc nhào nặn, biến đổi đỉnh bên phải thành nhiều hình dạng khác nhau, để nó phô bày phong cách hấp dẫn nhất... Một lúc sau, tôi ngẩng đầu lên nhẹ giọng nói: “Ngực mẹ dựng đứng rồi.”

Nhưng người mẹ xinh đẹp trên giường lại không chịu thừa nhận: "Không được, con hư... một tên xã hội đen!"

Còn tôi mỉm cười tự tin, xoa xoa ngực mẹ, những quả anh đào cương cứng vui sướng nhảy ra ngoài, thành thật kể lại niềm vui của chủ nhân. 

Mẹ dường như cảm nhận được tâm trạng của kẻ chinh phục, nhưng mẹ cắn chặt môi không chịu nhượng bộ. 

Nhưng tôi không chịu buông con mồi trước mặt. Tôi tiếp tục tấn công quả đào như ngọc, liếm hoặc ngậm nó trong miệng, búng hoặc cắn, rồi từ từ xoay và nhặt nó bằng tay. Khi cả hai quả đào đã đầy nước bọt của tôi, người mẹ xinh đẹp cuối cùng cũng không nhịn được thở mũi mà khẽ “ngậm ngùi” một tiếng. Mặc dù tôi đã giữ nó lại ngay lập tức nhưng tôi đã hài lòng và bắt đầu tấn công pháo đài tiếp theo. 

Tôi quỳ trước đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, nhẹ nhàng nhấc đôi chân ngọc lụa đen của mẹ xinh đẹp lên rồi ôm chúng trước mặt như một thánh vật. Mẹ tôi như có linh cảm gì đó, bắt đầu vùng vẫy nhẹ nhàng: “Đừng…”

Nhưng tay mẹ tôi đã bị trói vào đầu giường. Một chút vùng vẫy cũng không thể ngăn chặn được những hành động xấu xa của tôi mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Tôi ôm bàn chân xinh đẹp của mẹ trước mặt, lè lưỡi và bắt đầu liếm lòng bàn chân mẹ, phát ra âm thanh "哧嘘, 哧嘘".

“Này…” Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi rồi móc đôi chân nhỏ của mình lại. 

Sau khi đứng trên lòng bàn chân một lúc, tôi chuyển sang những ngón chân mảnh khảnh. Qua chiếc tất, tôi dùng sức nuốt một ngón chân cái của mẹ vào miệng. Ngay cả những chiếc tất cũng bị giãn ra không còn hình dạng nữa. Đôi tất của mẹ tôi là hàng nhập khẩu cao cấp nhưng cũng không hề bị hỏng vì điều này. Sau đó tôi bắt đầu nếm thử đường nối giữa các ngón chân. Khoảng trống dường như là thiên đường của tôi và điều đó vẫn chưa kết thúc. Tôi thực sự đã hướng chân ngọc kia vào háng mình. Sự cương cứng quá lớn đã khiến chiếc quần đi biển bị giãn ra không còn hình dáng nữa. Khi tôi đặt chân mẹ lên đó, mẹ ngượng ngùng dụi cái vật khổng lồ ở đũng quần qua quần. 

Sau khi nếm thử hai chân của mẫu thân và tận hưởng sự phục vụ tích cực của mẫu thân, tôi cuối cùng cũng hài lòng và bắt đầu tấn công khu vực hạn chế quan trọng nhất của mẫu thân. 

Tôi nhẹ nhàng liếm từ mu bàn chân đến bắp chân rồi trượt từ bắp chân xuống đùi. Sau đó tôi cởi váy cảnh sát của mẹ tôi. Khi váy cảnh sát của mẹ tôi bị cởi ra, tôi nhận ra rằng mình không cần phải làm gì cả, bởi vì phần dưới váy cảnh sát của mẹ tôi đã ướt rồi, không phải ướt bình thường mà là một vết ướt rất lớn bên dưới...

Mẹ hơi đỏ má, dường như không nhận ra mình đã đổ bao nhiêu nước trong quá trình trước đó. Tôi liếc nhìn cô ấy với một nụ cười đầy ẩn ý, cô ấy lập tức hiểu ra và bắt đầu màn dạo đầu cuối cùng…

Trong phòng ngủ của bố mẹ, thân hình xinh đẹp và mảnh mai của người mẹ trưởng thành đang trải ra. Đôi chân của người mẹ xinh đẹp mở ra thành chữ “M” lớn, trong khi con trai ruột của người mẹ xinh đẹp đang đắm mình trong đôi chân của người mẹ xinh đẹp, tìm kiếm kho báu vô song. 

Nó dường như là một lời mời gọi cho những chiến binh thích phiêu lưu...

Đầu tôi vùi sâu giữa hai chân, mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu tím đã bị đẩy sang một bên. Chỉ có một lớp tất mỏng giữa miệng tôi và thung lũng bí mật. Không, không nên có sự chia ly. Những chiếc tất đen trong suốt không thể chặn được bất cứ thứ gì mà còn tạo thêm khoái cảm vô tận cho cú liếm của tôi. , vâng, nó đang liếm. Âm thanh “ríu rít” phát ra từ háng rất lớn, giống như một con bò già đang uống nước, giống như một con vượn khổng lồ đang uống chất lỏng. Thật khó để tưởng tượng rằng trong thung lũng sâu lại có nhiều nước suối như vậy, dã thú đang điên cuồng hút mật trong suối, như muốn uống hết nước trong suối trước khi bỏ cuộc...

Tôi liếm và mút âm đạo mẹ, vuốt ve thung lũng của mẹ, chơi đùa với âm vật của mình một cách khéo léo và nhịp nhàng như đang chơi bản dạ khúc của Chopin. Những ngón tay tôi xuyên qua lớp lụa đen, đâm sâu và đơn giản vào bên trong. Thỉnh thoảng, khi nhận được lời khen của mẹ, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn để đổi lấy lời khen tiếp theo của mẹ…

Khi một tiếng “Ầm” khác truyền qua, thân thể Mai Mục chợt rung lên dữ dội, phía dưới tôi nhận thức rõ ràng điều này, ác ý dừng động tác. Mỹ Mục giống như đánh mất thứ gì đó, hai chân bắt đầu lắc lư không đều đặn, như đang tìm kiếm thứ gì đó...

Tôi chạm vào má mẹ, mẹ tôi dường như biết điều gì đó, trên mặt bà bắt đầu hiện lên một chút ửng hồng...

Tôi cởi quần, giơ dương vật dài 25cm của mình lên, cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, liếm nó cho con nữa!”

Mẹ ngượng ngùng ôm lấy con cặc to lớn của tôi, trợn mắt nhìn tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó. 

Cảm giác ẩm ướt bao bọc lấy con cặc to lớn của anh, chiếc lưỡi ấm áp của mẹ nhẹ nhàng cạo những đường rãnh trên quy đầu anh. 

Người mẹ đưa con cặc to lớn của con trai mình vào miệng và nuốt thật sâu con cặc to và dài của chính con trai mình xuống đáy. Lúc đó mẹ mới nắm vững được kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng. 

Trên khuôn mặt tôi hiện lên vẻ ngây ngất, và tôi cảm thấy rất hạnh phúc khi mẹ tôi đang cho con cặc to lớn của tôi thổi kèn thật sâu vào cổ họng. 

Thật choáng váng khi nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt vặn vẹo cơ thể và di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng trong khi con cặc to lớn đang phun ra và bị nuốt vào miệng. 

Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, cộng với những động tác dâm đãng và đôi mắt quyến rũ khi nhìn anh, trông đặc biệt gợi tình. 

Nhìn mẹ cô phục vụ con cặc lớn của mình thật chăm chỉ. 

Đó là sự liếm sâu và tỉ mỉ. Chỉ trong vài phút, anh ta đã chơi bảy tám chiêu, như thể đang cố gắng làm hài lòng chính mình. 

Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, liếm và nuốt chửng. Chẳng bao lâu con cặc to lớn của tôi không thể chịu nổi sự tấn công từ cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi!

"A, đi!" Tôi gầm gừ, tinh dịch đặc sệt phun ra từ quy đầu như núi lửa, tràn vào miệng mẹ tôi.

Cuối cùng, sau khi hấp thụ hết tinh dịch, mẹ tôi nheo mắt, tỏ vẻ thích thú, thè cái lưỡi nhuộm trắng ra và làm mặt nhăn nhó với tôi. Rõ ràng là mẹ tôi cực kỳ thích con cặc to lớn của con trai mình. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của mẹ, con cặc to của tôi lại phun ra tinh dịch, tôi xuất tinh vào người mẹ, đổ khắp mặt mẹ.

"Vâng." Người mẹ mất cảnh giác trước dòng chảy nóng bỏng của con trai ruột, lập tức đạt đến cao trào. Tinh trùng và tinh dịch chảy theo những đường cong duyên dáng và trộn lẫn với nhau, tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất. 

Bản thân người mẹ dường như đã tắm tinh dịch, tinh dịch dính đầy ngực, mặt, lưng và tay. 

Bàn tay của người mẹ cũng vô thức vuốt ve thật nhanh, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra ngoài. Khuôn mặt của người mẹ tràn ngập niềm vui, rất nhiều nước đặc sệt bắn lên bộ ngực trắng nõn sắp rơi xuống theo đường cong duyên dáng. 

Mẹ nhanh chóng nâng ngực lên, đặt con cặc to trong tay vào núm vú rồi bôi tinh dịch còn lại lên bộ ngực lớn của mẹ. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng lắc con cặc to lớn của tôi và dùng chúng khuấy đều nước màu trắng trên ngực cô ấy, cẩn thận như thể cô ấy đang thoa kem chống nắng. 

Chỉ là loại dầu chống nắng này được làm từ tinh dịch của chính con trai mẹ thôi. 

Mẹ sờ ngực và thân dưới say đắm, tinh trùng lan đều.

Tinh trùng con trai ruột là thần dược làm đẹp. Nó có tác dụng bổ âm và dưỡng da. Thoa nó lên da có thể làm cho làn da mịn màng và tinh tế hơn. Áp dụng nó vào ngực có thể làm cho ngực lớn hơn. Người mẹ tuy da dẻ rất tốt, ngực nở nang nhưng cũng không thể lãng phí tinh dịch của con ruột được. 

Sau khi con cặc to của tôi đã được làm sạch, tôi cúi xuống, nhúng nhẹ đầu cặc to của mình vào mật ong trên âm hộ của mẹ, rồi dùng cặc lớn của mình khám phá thung lũng sâu...

Con rồng khổng lồ giơ chiếc tất lên và chạm vào khe hở bí mật của thung lũng từng chút một, rồi từ từ đi vào khe hở bí mật từng chút một. Khi chiếc tất bị kéo căng quá mức không thể đi vào được nữa thì đầu rồng cộng thêm một centimet của cây cột đã xuyên vào thung lũng sâu trong vườn mẫu thân xinh đẹp. Sau khi về đích, con rồng không truy đuổi chiến thắng mà từ từ rút lui. Nhiều lần, dường như nó đang chờ cơ hội để bay lên trời...

Người mẹ xinh đẹp nằm trên giường dường như muốn nói điều gì đó nhưng lại do dự. Cô ấy muốn cởi tất hay muốn rồng vào, tôi không còn đoán được nữa...

Khi chiếc máy thăm dò vừa phát ra, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu dồn dập, chân mẹ bất giác run lên, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên dày đặc hơn. Sau khi rút con rồng ra lần nữa, đôi mắt của tôi trở nên sắc bén và hung dữ. Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp dường như không nhận thức được mối nguy hiểm đang đến gần mà nhìn thấy phần thân trên của tôi hơi tiến về phía trước, giữ con rồng tại chỗ, nhắm vào khu vườn nơi nước trái cây chảy ra, dùng lực đè lên eo tôi và đẩy phần thân dưới của tôi ra ngoài...

Một tiếng “bốp” vang lên, đó là tiếng chiếc lá sung đen cuối cùng cũng bị đè bẹp và gãy vụn. Dưới cái nhìn của tôi, con rồng đen dày của tôi biến mất vào khe hở bí mật của mẹ tôi với một tiếng “bốp”…

Sự va chạm không thể tưởng tượng được khiến người đẹp trên giường vô cùng sốc. Khi một vị khách bất ngờ bất ngờ xuất hiện trong thung lũng bí mật đã lâu không được thỏa mãn, cảm giác thỏa mãn trọn vẹn lấp đầy sự trống trải bấy lâu nay. Người mẹ xinh đẹp lang thang trên bờ vực hỗn loạn cuối cùng đã leo lên được đỉnh cao chưa từng có...

“Woo…” Đỉnh điểm đột ngột khiến mẹ tôi nghiến răng thút thít. Vòng eo được nâng lên và run rẩy cho thấy sự hài lòng của chủ nhân lúc này. Tôi cầm nó bằng cả hai tay và nâng chiếc eo thon lên. Nó giống như việc dùng một chiếc cốc máy bay để đặt chắc chắn khe hở bí mật của người mẹ xinh đẹp lên con cặc to lớn của tôi. Tôi ngẩng đầu thở dài: “Mềm quá, chặt quá, trơn quá”.

Cơn cực khoái của mẹ tôi kéo dài hơn mười giây, đó là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Thế nhưng, tôi cứ chôn sâu con rồng trong thung lũng hoa của mẹ, âm thầm chịu đựng dòng mật hoa xinh đẹp của mẹ phun ra, như để mẹ nhớ lại hình dáng và hơi thở của con rồng…

Mẹ ngã xuống giường, dường như đã thông báo cảnh tượng tục tĩu tối nay đã kết thúc, nhưng cảm giác sung mãn chưa từng có ở phần dưới cơ thể lại nhắc nhở mẹ rằng đêm nay mới chỉ bắt đầu...

Tôi nhận thấy hơi thở của người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi bắt đầu dần dần dịu lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười nham hiểm. Tôi đặt tay lên hai bên eo của người mẹ xinh đẹp và bắt đầu từ từ bóp vòng eo của bà. Dưới tác dụng của nước mẹ xinh đẹp, rồng và thung lũng phát ra âm thanh "xèo xèo", giống như sự giao tiếp thân mật nhất giữa những người yêu nhau. 

Mẹ tôi nghe thấy âm thanh này sau, má đỏ bừng, đầu ngọc khẽ lắc, tựa như đang phủ nhận âm thanh đó là do chính mình tạo ra...

Tôi bắt đầu tận hưởng giải thưởng lớn nhất của mình ngày hôm nay. Tôi bắt đầu ngậm đỉnh ngọc của mỹ nhân rồi nhét vào rút ra con rồng theo kiểu “chín nông một sâu”. Nếu chín vùng nông kéo và chèn tốc độ cao thì vùng sâu sẽ từ từ đi sâu đến cuối, như thể một vị vua đang tuần tra lãnh thổ của mình. , hãy luôn trân trọng nó một cách chậm rãi và thưởng thức nó một cách cẩn thận. Đánh giá phản ứng của người mẹ xinh đẹp bên dưới bạn, khoảnh khắc đó thực sự rất đẹp và mãn nguyện, khiến người mẹ xinh đẹp nếm trải vẻ đẹp của thế giới. Và cái siết chặt, dịu dàng của mẹ, cái mút như cái miệng nhỏ, cho con nếm được hương vị thơm ngon chưa từng có. 

Hai bên giằng co mấy hiệp, mẹ xinh đẹp mỏi chân, bắt đầu muốn tìm một chỗ bằng phẳng để nghỉ ngơi, nhưng mắt tôi lại sáng lên, tôi rút cặc to ra để mẹ xinh đẹp nằm bẹt chân. 

Mẹ ruột tưởng rằng cuối cùng con trai ruột cũng sẽ để cho mẹ thở phào, nhưng bà không ngờ rằng con trai ruột của mình lại nghiêng người sang một bên, giơ một chiếc chân dài tất đen lên, nhắm vào khe hở bí mật, bóp con cặc to lớn từng chút một...

Tôi ôm lấy một bên đùi của mẹ, thay vì sử dụng phương pháp như trước, tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và đẩy một cách mãnh liệt và nhanh chóng. Cú va chạm giữa háng và đùi của tôi phát ra âm thanh “bốp”, như thể tôi đang va vào tường hoặc tấn công thứ gì đó. Các khớp ở phần dưới cơ thể tôi phát ra âm thanh “phù, phập phồng”, giống như một bản nhạc chuyển động.

Mẹ cảm thấy như mình sắp phát điên. Cuộc tấn công dữ dội của tôi khiến cô ấy thở gấp đột ngột. Cô cảm thấy mình không thể tiếp tục thở và phải phát ra những tiếng “ầm ừ” trong khoang mũi, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn.

Tôi ôm lấy đôi chân ngọc lụa đen của mẹ xinh đẹp và không ngừng đẩy, đột nhiên tôi thấy đôi chân ngọc của mẹ xinh đẹp đang nghịch ngợm nhảy lên nhảy xuống trước mặt mình. Để tránh cho đôi chân ngọc bị ảnh hưởng, tôi cúi đầu nhẹ nhàng mút...

Đây là loại hình ảnh gì? Trong ánh sáng mờ ảo, thân ngọc của người mẹ xinh đẹp nghiêng sang một bên. Một chân ngọc lụa đen nằm thẳng trên giường, còn chân còn lại thì đứng thẳng, được con trai ruột của cô ôm vào lòng. Giữa hai háng bị cưỡng bức tách ra là một con cặc dài đen dày đang di chuyển ra vào, thân hình của người mẹ xinh đẹp bị nghiêng sang một bên. Đôi chân của bà được đưa vào miệng con trai mình như thể đó là món ăn ngon nhất. Người mẹ xinh đẹp rung chuyển lên xuống trước cú va chạm mạnh, bộ ngực quyến rũ trên ngực cô nhảy múa theo sự rung chuyển. Cùng với những tiếng rên rỉ bị người mẹ xinh đẹp nghiến răng kìm lại đã tạo thành một bức tranh khiêu dâm vô cùng dâm đãng.

Khi người mẹ xinh đẹp trước mặt tôi dường như đã đạt đến đỉnh cao một lần nữa, con rồng khổng lồ được bao quanh bởi âm hộ mà tôi đã không gặp trong một nghìn năm này dường như sắp kết thúc. Thế là tôi lại để người mẹ xinh đẹp nằm xuống, phần thân dưới của tôi lại cứng như sắt. Sau đó tôi lấy nó ra, vuốt ve nhẹ nhàng rồi dần dần nhấc đôi chân của người mẹ xinh đẹp lên và gập lên trên. 

Tôi gập đôi chân ngọc của mỹ nhân vào ngực, dùng tay cố định quanh các khúc cua của chân, sau đó ôm bộ ngực quyến rũ, sau đó nhắm rồng vào cái miệng mật ong màu hồng, tập trung toàn bộ trọng lượng vào eo tôi, hít một hơi thật sâu và chìm xuống, "A", khi con rồng xâm nhập vào thung lũng vào thời điểm quan trọng, mỹ nhân cuối cùng không thể ngăn được âm thanh trong miệng. Khi mẹ tôi muốn cắn răng lần nữa thì tôi lại ngã xuống. 

"A...ah...ah!...ah..."

Khi tôi đập đi đập lại như máy đóng cọc, tiếng thở hổn hển và tiếng la hét của người mẹ xinh đẹp bắt đầu nối tiếp nhau. Hết lần này đến lần khác, sau hàng chục lần rút ra và đưa vào, cơ thể mẹ và tôi bắt đầu run rẩy…

"Mẹ và vợ, con đi đây. Mẹ và vợ, gọi con, gọi con!!" Tôi bắt đầu gọi một cách quyết liệt.

"A... Chồng của con ta, chồng của con ta... mẹ ta đã đi rồi... đi rồi..."

Khi mẹ con tôi gọi nhau, hai cơ thể quyện vào nhau cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. 

"Mẹ, vợ (con trai và chồng)!!" Đồng loạt gầm lên, tôi hoàn toàn nuốt chửng con cặc to lớn của mình, áp toàn thân vào cơ thể người mẹ xinh đẹp của mình, sau đó bịt kín đôi môi thanh tú xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooosssssssssssssssssssss Tongue kiss, chỉ có nơi nối liền bộ phận sinh dục bịt kín, chỉ để lại hai bọc trứng to lớn của tôi sưng lên co lại, tinh dịch được truyền từ đời này sang đời khác được đổ vào sâu trong hũ mật thông qua củ rồng được hũ thịt mẹ xinh đẹp hút chặt, rồi va chạm với nước mật ong do mẹ xinh đẹp phun ra, thế là có ta, có ta có ngươi.

Hồi lâu, hai mẹ con trên giường mới từ từ tách ra. Người mẹ xinh đẹp tê liệt thở hổn hển... Khi bình tĩnh lại, trong phòng chỉ còn lại sự im lặng...

Trên chiếc giường lớn giữa phòng, màn đã được buông xuống, hai bóng người mơ hồ vướng vào nhau khiến màn chống muỗi khẽ run lên. Đột nhiên, một đôi bê lụa đen xinh đẹp mở ra khe hở trong màn chống muỗi, những ngón chân thon dài và đôi chân run rẩy đều thể hiện sự vui mừng và thích thú của chủ nhân lúc này. Khi đôi chân ngọc từ từ duỗi thẳng ra Sau đó, từ từ biến mất trong màn chống muỗi, chúng ta có thể nhìn thấy một cảnh tượng đẫm máu: một người mẹ tóc đen xinh đẹp chỉ đi tất đen, nằm trên người con trai ruột của mình. Đôi tất đen của người mẹ xinh đẹp đã bị rách toạc. Tôi và mẹ ở tư thế "69", hướng bộ phận kín của mình vào má nhau. 

Người mẹ xinh đẹp thè cái lưỡi màu hoa cà ra, gõ nhẹ vào giữa vòi của tôi, cuốn chất lỏng màu trắng rỉ ra từ khe hở vào miệng, sau đó dùng lưỡi tạo một vòng tròn trên vòi, rồi lại đi xuống, bắt đầu làm ướt toàn bộ hình trụ theo hình xoắn ốc...

Trong khi tận hưởng sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp, tôi dùng cái miệng to hút chất lỏng tuyệt đẹp của người mẹ xinh đẹp, phát ra âm thanh “chiliu” đầy dục vọng. 

Người mẹ xinh đẹp có vẻ hơi ngượng ngùng trước âm thanh đó, lắc nhẹ cây cột tỏ ý không hài lòng, nhưng tôi lại bất động nên đành phải tiếp tục.

Tôi nhìn thấy mẹ nhẹ nhàng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, thọc cả chiếc vòi vào. Thật khó tưởng tượng làm sao cái miệng bé nhỏ màu anh đào đó lại có thể nuốt chửng chiếc vòi dày như vậy. Điều khó tin hơn nữa là người mẹ trưởng thành xinh đẹp từ từ đi xuống và nuốt chửng gần hết ống trụ. Với chiều dài này, tôi sợ nó đã chạm đến cổ họng cô ấy…

Quả nhiên, đôi mày của người mẹ xinh đẹp bắt đầu cau lại, như thể đang cảm thấy buồn bã, bên dưới tôi, sau khi thưởng thức chiếc cổ họng sâu xinh đẹp, trơn trượt và ấm áp của người mẹ xinh đẹp, tôi thở dài một hơi nhẹ nhõm và nói: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, mẹ thật sự có thể nuốt sâu như vậy, mẹ, mẹ thật tốt với con!"

Dường như con đã quen với sự trêu chọc của tôi, nhưng càng có nhiều chất lỏng chảy ra từ dưới người mẹ xinh đẹp chứng tỏ con bé không hề thờ ơ với điều này, nên con bé chỉ có thể tiếp tục nuốt chửng con rồng khổng lồ của tôi, đưa ra sự phục vụ tuyệt vời bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Ừ... con là... con của mẹ... à... và con là chồng của mẹ... à... nếu mẹ không tốt với con... à... con còn có thể tử tế với ai nữa..."

Trong lúc thưởng thức, tôi cẩn thận khám phá hũ mật của mẹ xinh đẹp như đang tìm kiếm kho báu nào đó. Đột nhiên, tôi tìm thấy một thứ gì đó, rồi bắt đầu chơi đùa với hố mật của mẹ xinh đẹp với nụ cười xấu xa. 

Người mẹ xinh đẹp dường như biết tôi đã tìm được “báu vật”, mặt bỗng đỏ bừng, phải thở gấp, như muốn che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng điều đó lại khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn…

Tôi thấy mẹ con tôi không nói chuyện nữa mà hết lòng phục vụ nhau. Cơ thể chúng tôi ngày càng nóng hơn. 

Sự tiến bộ nhanh chóng của các kỹ năng của Mỹ Mục khiến tôi hơi choáng ngợp mặc dù đã trải qua nhiều trận chiến, vì vậy tôi chỉ đơn giản dừng chuyển động và tập trung thưởng thức nó. Khi con rồng của tôi bắt đầu rung chuyển dữ dội, Mỹ Mục cũng nuốt chửng gần như toàn bộ con rồng. Tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình bước vào một cái ống không ngừng bị kẹp và co lại. Cuối cùng, nó bị ép vào một mảnh thịt mềm mại và co giật. Cuối cùng tôi không thể kìm được và bùng nổ dữ dội.

“Ừ, ừ, ừ…” Người mẹ xinh đẹp vẫn còn hơi buồn nôn trước cú đâm của con rồng, nhưng khi lượng lớn tinh dịch quay trở lại miệng thì bị đôi môi mím chặt của cô chặn lại. 

Người mẹ xinh đẹp đứng dậy và ngồi vào miệng tôi một cách không thương tiếc. Rồi cô ấy quay lại và nhìn tôi đầy quyến rũ với đôi mắt khao khát. Cô ngẩng đầu lên, cổ họng co giật, nuốt hết tinh trùng...

Nhìn vẻ đẹp trước mắt, trong mắt tôi hiện lên một niềm khao khát mãnh liệt. Nàng tiên này càng ngày càng hấp dẫn...

Rồi mẹ ngồi lên miệng tôi, quay lại và lặng lẽ nhìn tôi từ trên cao. Bị ánh mắt này nhìn chằm chằm, tôi cảm thấy hơi căng thẳng. 

Kể từ khi mối quan hệ giữa tôi và mẹ thay đổi, mẹ tôi đơn giản đã thay đổi thành một con người khác, ngày càng trở nên dâm ô với tốc độ đáng báo động. Mặc dù bình thường cô ấy rất tao nhã và đoan trang nhưng thỉnh thoảng cô ấy sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt khác, khiến tôi có ảo tưởng rằng mình hoàn toàn bị nhìn thấu, thậm chí bị kiểm soát. 

Gác lại những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu, tôi nhẹ nhàng ôm lấy mông mẹ xinh đẹp và bắt đầu tiếp tục phục vụ mẹ. Mẹ tôi cũng nhắm mắt im lặng tận hưởng sự phục vụ của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng ngân nga thoải mái, điều đó mang lại cho tôi cảm giác hài lòng vô cùng. 

Chuyển động của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng ngâm nga của mẹ tôi càng lúc càng to, và mặt tôi càng lúc càng đỏ. Có vẻ như có điều gì đó khiến mẹ tôi xấu hổ sắp xảy ra...

Đỉnh điểm của người mẹ xinh đẹp sắp đến nên tôi cũng thọc ngón giữa bàn tay phải vào lỗ mật và bắt đầu nhẹ nhàng đào thứ gì đó vào bên trong. 

Bị kích thích bởi điều này, cơ thể người mẹ xinh đẹp run lên dữ dội, đôi chân đi tất mảnh khảnh bắt đầu run rẩy, nước mật ong trào ra...

Mẹ tôi nằm đè lên tôi và thở hổn hển. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi bước ra khỏi giường để lấy thứ gì đó. Tôi quay lại sau một thời gian. 

"Mẹ, tới đây." Tôi lấy ra một chùm ruy băng màu trắng mà tôi đã đặc biệt chuẩn bị. 

"Tiểu Luân, ngươi muốn làm gì?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

“Hãy làm cho mẹ cảm thấy thoải mái. Vừa rồi tôi quên mất nó. Tôi chỉ muốn làm cho mình thoải mái thôi." Tôi mỉm cười nham hiểm.

"Bạn định làm gì?" Mẹ có chút sợ hãi. 

Tôi buộc một đầu dải ruy băng lụa trắng vào tay mẹ, đầu còn lại vòng vào móc trên tường. 

"Tiểu Luân, ngươi định làm gì?" Tay mẹ bị trói bằng dải lụa trắng treo trên móc. “Đừng…” Mẹ hét lên.

Tôi vòng tay quanh eo mẹ và đẩy phần thân dưới của mẹ ra sau. 

“Mẹ, hãy làm theo lời con nói.” Tôi tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mẹ tôi về phía sau. Một lúc sau, thân trên của mẹ song song với mặt đất, nhưng nhờ chiếc thắt lưng lụa trắng buông thõng tay về phía trước nên mẹ không ngã xuống đất. Hai chân thẳng và mịn màng của cô ấy đang run rẩy, mông cô ấy giơ cao về phía tôi. 

"Ngươi muốn... a, chỗ ở của Tiểu Luân bẩn quá!" Mẹ nheo mắt cố chịu đựng nhưng mẹ lại có vẻ thích thú. 

Tôi cởi hết quần áo trên người mẹ, chỉ để lại chiếc quần lót treo ở một bên đùi và đôi giày cao gót ở chân mẹ. Sau đó tôi xòe cái mông đầy đặn của mẹ ra và dùng lưỡi của mình tác động vào hậu môn và âm đạo của mẹ. 

"A...Tiểu Luân, a...đừng." Mắt mẹ lại mờ đi.

"Bẩn thỉu!" 

“Nó ngon quá…” Tôi vừa trêu mẹ vừa liếm nó.

"A...ah...đừng." Mẹ chống cự trong miệng nhưng nước bên dưới đã bắt đầu tràn.

“Máu của mẹ cao lắm.” Tôi nói mạnh hơn: “Mẹ có thích bị chính con trai mình đụ không?”

"Trước kia con không thích...bây giờ..." Mẹ có chút ngại ngùng.

"Đổ vỡ!"

"Bây giờ thì sao?" Tôi nghe mẹ nói thế liền vỗ mạnh vào mông bà.

"A, đau quá... Giờ mẹ thích rồi..." Mẹ thì thầm.

"Pah." Mẹ lại vỗ mông tôi một cái: “Con thích gì?” Tôi cố tình trêu chọc mẹ bằng lời nói.

"Ư..." Người mẹ bắt đầu khóc. Hai tay cô bị trói bởi tấm lụa trắng treo trên móc, toàn bộ phần thân trên của cô nằm thăng bằng trên tấm lụa trắng. Đôi chân xinh đẹp của cô có hình số 8, mông cô nhô lên rất cao vì đi giày cao gót. Cô đang đối mặt với con trai ruột của mình, và đó là con trai ruột của cô, như thể cô đang cố gắng lấy lòng anh ta. Với tư thế nhục nhã như vậy, lại bị con trai quất vào mông như một đứa trẻ, người mẹ cảm thấy thật xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ vẫn chưa trả lời câu hỏi của con." Tôi bất động. 

"Tiểu Luân... Tiểu Luân, đừng ức hiếp mẹ con như vậy, bà ấy vẫn đang mang thai con của con..." mẹ cô cầu xin. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp buồn bã như vậy, con cặc to lớn của tôi đã sưng lên rồi. 

"Pfft." Tôi đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. 

"Anh sẽ kể cho em sau."

"À... ừ... ừ." Mẹ ngừng nức nở và bắt đầu rên rỉ.

"Tôi sẽ đụ anh đến chết, tôi sẽ đụ anh đến chết!" Tôi đập như điên, hai bầu vú to của mẹ giữa không trung cũng lắc lư như sóng.

"A...ah...ah..." Mẹ nhắm mắt lại. 

"Đừng...ah..."

"Pah...pah." Tôi lại bắt đầu vỗ vào mông mẹ.

Người mẹ cảm nhận được cơn đau từ mông và cú sốc từ âm hộ. Hai cảm giác đó trộn lẫn và lan khắp cơ thể cô như một luồng điện giật. Cảm giác này không giống như cảm giác làm tình thuần khiết mà là cảm giác đau đớn xen lẫn hạnh phúc, giống như đang lang thang giữa địa ngục và thiên đường. Cảm giác chưa từng có này đang nuốt chửng cơ thể bụ bẫm đang đẫm mồ hôi của người mẹ. 

“A…ah…” Mẹ say sưa, tựa mông vào điểm tựa của đôi giày cao gót, liên tục lùi về phía mẹ. Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ kỳ lạ, cơn đau khi bị tát vào mông và cảm giác khoái cảm khi tôi va chạm tiếp tục lan khắp cơ thể cô. 

"A, ta...ah, mẹ thích...bị con đụ...Mẹ là vợ con...và âm đạo của con..." Mẹ không nhịn được mà nói ra. Nói xong, mặt mẹ đỏ bừng, cảm giác xấu hổ càng mạnh, khoái cảm dường như càng mạnh.

"Hả?" Tôi hơi ngạc nhiên nhưng lập tức trở lại bình thường và nói: “Mẹ hóa ra là một con đĩ thích bị ngược đãi. Cô ấy phải làm điều này để nói ra điều đó."

"Pah." Tôi tùy tiện vỗ vào mông mẹ, đồng thời phần thân dưới của tôi tăng tần suất va chạm. 

"Ngoài con trai tôi ra, mẹ tôi còn bị ai đụ nữa?"

"Ừm... ừ... bởi bố con..." Mẹ nghiến răng nghiến lợi nhấn mạnh. 

"Bố." Thêm hai cú tát nữa, để lại vết tát trên cặp mông gợi cảm của mẹ tôi. Cơn đau ập vào đầu mẹ như một luồng điện giật cùng với niềm vui. 

"A... Mẹ chưa bao giờ được bố con chạm vào kể từ khi bị con cưỡng hiếp... Con bây giờ là người đàn ông duy nhất của mẹ... Ừm..." Nói xong những lời vô liêm sỉ như vậy, cảm giác cấm kỵ tột độ khiến âm đạo của mẹ càng lúc càng co lại. 

"Bạn có muốn nó không?" Tôi hỏi với động cơ thầm kín: “Mẹ ơi, con ơi, mẹ bóp chết con rồi.”

"Mẹ muốn... ừ... muốn... ừ..." Miệng mẹ chảy nước dãi. Con cặc to lớn của tôi cắm vào phần thân dưới của tôi, cơ thể em lên xuống dựa vào gót nhọn của đôi giày cao gót pha lê làm điểm tựa. 

"Mẹ dâm đãng, con trai và chồng của mẹ có tuyệt vời không? Haha." Tôi ôm cơ thể mỏng manh của mẹ và đụ bà.

"A...ah...ah..." Mẹ lên xuống theo nhịp điệu mẹ muốn, khiến mẹ cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. 

"Mẹ, đĩ, mẹ có thoải mái không?" Tôi vừa trêu chọc mẹ vừa cắn bộ ngực to trong miệng. Mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc mới này. Tôi không biết liệu cô ấy có nghe thấy hay không. 

"Ừ... ừ... ừ..." Hơi thở của người mẹ trưởng thành ngày càng nặng nề hơn. 

Mẹ tôi tuy là một nữ thám tử, thể lực cường tráng nhưng cuối cùng bà cũng bị treo cổ, thể lực hao mòn rất nhanh, mồ hôi thơm ngát khắp người. 

Nó trông như một lớp dầu mỏng trên da mẹ tôi, phản chiếu ánh sáng trong phòng. 

"Pah...pah...pah...pah."

Mông của mẹ đánh nhanh hơn, rõ ràng là mẹ muốn nhanh chóng đạt đến cao trào, và khi tôi vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ, khoái cảm từ phần dưới cơ thể tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm."

Mẹ vẫn nhắm mắt và miệng hơi hé mở. 

"À... à... à..."

"Tiểu Luân, xuất tinh nhanh, à...ah..."

Thấy mẹ thế này mà tôi vẫn chưa có vẻ sắp xuất tinh, mẹ bắt đầu nài nỉ.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp!" Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi đột nhiên dùng hết sức đụ mẹ. 

“A…ừ…” Lưng mẹ duỗi thẳng, một dòng tinh dịch từ âm đạo bắn vào con cặc to lớn của tôi, tôi cũng xuất tinh hết vào trong bụng mẹ. 

"A, a, a..." Trong phòng đột nhiên im lặng, chỉ còn lại tiếng thở. 

“Cởi dây cho mẹ…” Niềm đam mê lắng xuống và mẹ lấy lại được sự tỉnh táo.

"Được." Tôi đã cởi dây. 

“A…” Cơ thể mẹ bỗng mềm mại trong vòng tay tôi. Cơ thể thơm tho và đầy mồ hôi này giờ đã không còn năng lượng. 

"Mẹ rất đau khi con đánh mẹ." Mẹ nói với giọng dịu dàng. 

“Ai bảo mẹ phải xinh đẹp và quyến rũ như vậy?” Tôi nhìn thân hình xinh đẹp đang nâng lên hạ xuống trong lòng mình, mím môi nói: “Thì ra mẹ thích thế này.”

"Tôi không thích nó, nó làm tôi đau quá." Mẹ nói dối, nhớ lại cảm giác đọng lại mà mẹ vừa trải qua. 

“Nào mẹ, chúng ta đổi sang vị trí cuối cùng nhé.”

"Còn cách nào khác bạn định làm điều này với mẹ?"

Mẹ hỏi một cách đau khổ.

"Mẹ không còn sức lực nữa. Mẹ vừa cưỡi con, giờ con muốn cưỡi mẹ."

Tôi đặt miếng thịt xinh đẹp trên tay lên giường.

"Tới mẹ." 

Tôi bảo mẹ quỳ trên giường, hai tay đặt trên gối, đầu hướng vào đầu giường. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đang treo trên ngực. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn khỏa thân, trong khi phần thân dưới của cô ấy chỉ còn lại trong chiếc tất đen rách nát và đôi giày cao gót pha lê mà tôi không được phép cởi ra ngay cả trên giường. 

"Bùm."

Nhấn vào cặp mông to của mẹ, tôi đẩy mạnh từ phía sau. Đầu mẹ tôi bị đẩy vào đầu giường, ngực lắc lư. 

"À... à... à..."

Tiếp theo, không chút thương xót, tôi đâm thẳng vào cái mông to trắng nõn của mẹ như một cỗ máy va chạm, đầu mẹ thỉnh thoảng bị đẩy vào đầu giường. "Tiểu Luân, ngươi... ngươi... nhẹ nhàng một chút."

Mẹ rất tức giận. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Nhưng ngay sau đó tất cả những gì mẹ có thể làm là rên rỉ, "cạch, cạch, cạch".

Chiếc giường cũng phản đối trước sự chuyển động mạnh mẽ như vậy. 

"Phù...phù..."

Mỗi lần tôi đẩy là tôi lại đưa tinh dịch của mẹ ra ngoài. 

"Ừm... ừ... mẹ... có phải con chó cái của con không."

Tôi tiếp tục hỏi. 

"Tôi đã bảo rồi... ừ... ừ... đừng làm thế... ừ."

"Mẹ, ngươi sẽ cắn chết ta."

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi cứng lại, "Mẹ ơi, à, à, chật quá."

Sau khi nói vậy, tôi không hề tỏ ra yếu đuối. Tôi bóp mạnh eo mình và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

"A...ah...Tiểu Luân, con...thật...mạnh mẽ...Mẹ. Mẹ cảm thấy...thật thoải mái."

Mẹ vùi đầu vào giữa hai cánh tay và cảm thấy phần thân dưới của mình đang khép lại. Tôi thô bạo đưa tay nắm lấy mái tóc gợn sóng của mẹ. Mẹ ngẩng đầu lên và rên rỉ trong cổ họng. 

Tôi dùng một tay ấn vào mông đi tất đen của mẹ, tay kia túm tóc mẹ, phần thân dưới của tôi bị đập như một viên kim cương. 

"À... à... à..."

Hai người họ đang chạy nước rút cuối cùng trước khi cao trào. Một lúc sau, căn phòng trở nên yên tĩnh. 

Sau đó là những tiếng thở dốc nặng nề và hài lòng từ cả hai người. Tôi ôm lấy cơ thể xinh đẹp của mẹ, quan hệ tình dục dần dần chậm lại và cuối cùng dừng lại để nghỉ ngơi. Tôi hôn mẹ và chạm vào cơ thể mẹ, chờ mẹ bình tĩnh lại. 

“Khăn trải giường ướt hết rồi…” Mẹ làm nũng nói. 

"Không phải là mẹ có quá nhiều tinh đâu, hehe." Tôi tự hào ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng vỗ vào ngực tôi thì thầm: “Để mẹ đi rửa đi… dính trên người con… toàn là tinh dịch của con…”

Tắm xong, mẹ ngồi trước bàn trang điểm, mặc quần áo cẩn thận. Cô nhìn mình trong gương thay đồ. Cách trang điểm tinh tế càng tôn lên vẻ đẹp của cô. Cô thoa chút phấn hồng cuối cùng lên đôi môi đỏ mọng. Cô mặc một chiếc sườn xám lụa vàng. Chiếc sườn xám che hết bộ ngực xinh đẹp của cô. Trên ngực có một đường xẻ, trên eo cô quấn một chiếc hộp thêu phượng hoàng rực rỡ. Nó kéo dài đến giữa ngực, ngay phía trên đỉnh là khe núi sâu trắng xóa của mẹ nàng. Chiếc sườn xám chỉ che được cặp mông xinh đẹp to như cối xay của cô. Cặp đùi trắng nõn và săn chắc của cô lộ ra từ đường xẻ bên trái eo. Có thể thấy rõ sợi chỉ mỏng của quần lót quấn quanh eo cô ấy. Đôi chân thon của cô ấy dù tạo dáng thế nào cũng rất quyến rũ. Cô ấy thực sự là một đứa con trai rẻ tiền và tồi tệ.

Nhìn mình xinh đẹp trong gương, mẹ tôi mỉm cười trìu mến với tôi. Để quyến rũ tôi, mẹ tôi ăn mặc rất cẩn thận. Cặp vú khủng trên ngực cô được đẩy lên rất cao. Lớp vải mỏng không thể che giấu được cặp thỏ ngọc trên ngực cô. Điều tôi phải thở dài là cặp vú hình bát úp của mẹ tôi không những không có dấu hiệu chảy xệ mà ngược lại còn đứng dậy một cách mạnh mẽ, gần như rơi ra khỏi quần áo.

Khi nói đến phần eo, hiệu ứng săn chắc vòng eo của sườn xám được thể hiện rất sống động. Xa hơn nữa là vòng eo mềm mại và thon gọn tương phản rõ rệt với cặp ngực khủng. Tôi nghi ngờ rằng Nhu Nhược Lưu Phú Phong được người xưa nhắc đến là một từ dành riêng cho các bà mẹ. Vòng eo của mẹ tôi đang vặn vẹo, tứ chi mềm mại như vậy có thể thực hiện nhiều động tác xuất thần khó khăn khi quan hệ tình dục khiến đàn ông có cảm giác như đang bay lên trời. Tôi vẫn cần phải tiếp tục nỗ lực để phát triển cơ thể mỏng manh của mẹ!

Xa hơn phía dưới là một cặp mông bắt mắt. Chiếc quần mềm mại, nhẹ nhàng, ôm sát vào cặp mông xinh đẹp. Cặp mông đẹp tròn trịa và hếch lên. Ngay cả qua lớp vải, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại của cặp mông hồng hào đến nghẹt thở. Đôi chân thon dưới cặp mông hồng cũng thể hiện sự lập dị của người sáng tạo. Chúng thẳng và mảnh mai, khỏe khoắn và tròn trịa khiến chiều cao 1,7 mét của bà mẹ càng cao hơn. 

Cặp mông gợi cảm đung đưa, tròn trịa và thẳng tắp. Nếu viền sườn xám không hở đến tận đùi, người ta sẽ nghi ngờ rằng sườn xám có nguy cơ bị bung ra. Sau đó mẹ tôi lấy đôi tất ra, ngồi thẳng trên giường với cặp mông xinh đẹp, duỗi chân ra và xỏ vào đôi chiếc tất màu da thịt từng chút một. 

"Mẹ, mẹ đã thay đồ chưa? Con vào được không?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Vâng!" Mẹ ngượng ngùng trả lời. 

"Mẹ ơi, con ở đây!" Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, tôi sốt ruột lao vào phòng. 

Tôi ngước nhìn lên nhìn người mẹ trưởng thành, e thẹn và xinh đẹp trước mặt. Mẹ tôi dù đã ba mươi bốn tuổi nhưng nhờ được chăm sóc tốt nên dáng người của bà vẫn như con gái, bụ bẫm và tròn trịa, với những đường cong tinh tế và hình dáng lồi lõm. 

Mẹ đang ngồi ở mép giường, dùng ánh mắt xuân nhìn nàng, nụ cười dường như vô cùng khiêu khích. Nhưng điều khó chịu nhất là bộ đồ cô đang mặc lúc này. Phần ngoài cùng trên cơ thể của cô là một chiếc sườn xám xẻ sâu, cặp ngực 36F đầy đặn và săn chắc nâng lên hạ xuống theo hơi thở run rẩy của mẹ cô. Khe ngực trắng nõn mềm mại tựa như một ngọn đồi, thu hút Lâm Kiến Nguyệt say mê leo lên! 

Mảnh da nhỏ trắng nõn mềm mại gần rốn hấp dẫn đến mức gần như trong suốt. Vòng eo thon làm nổi bật hoàn toàn đường cong gợi cảm và đầy đặn của cặp mông xinh đẹp. 

Bộ sườn xám khoe hai cặp đùi đẹp nhất thế giới. Bản thân đùi cũng phát ra ánh sáng dịu nhẹ. Nhìn xuống những con bê trắng như măng, chúng thực sự rất chói mắt. Điều hấp dẫn nhất là đôi chân thon dài xinh đẹp này được bao phủ bởi chiếc quần tất màu da thịt. Cặp đùi thon thả và thanh tú tỏa ra ánh sáng chuyển động dưới sự quấn chặt của chiếc tất. Sau khi mang tất, mẹ lại càng duyên dáng hơn. 

Làn da trắng như tuyết tỏa sáng qua đôi tất đen, đôi chân hoàn hảo đi đôi giày cao gót màu da thịt 10 inch toát lên sự cám dỗ vô tận. 

Tôi thầm kinh ngạc trước vẻ đẹp của mẹ, con trăn khổng lồ dưới háng tôi không khỏi tức giận đứng dậy. 

Tôi nóng lòng muốn dùng một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, ôm lấy thân hình quyến rũ của mẹ trong vòng tay. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt mấy sợi tóc che trán và mặt của mẹ. Tôi cẩn thận nhìn mẹ một lúc rồi đưa tay xoa nhẹ khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hào của mẹ: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…”

“Vậy sao con không đến yêu mẹ…” Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ, đôi mắt to long lanh đầy quyến rũ.

Tôi đặt một tay lên cặp đùi trắng nõn săn chắc của mẹ rồi vuốt ve tới lui. Tôi vùi mặt vào khe núi sâu của mẹ. Tôi dùng mặt mở bộ ngực đã run rẩy của bộ sườn xám ra, cắn bộ ngực cương cứng bên trong: “Mẹ ơi, ngực mẹ thơm quá, ngon thật!”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng ngượng ngùng: “Ngực của mẹ chỉ dành cho những đứa con hư…” Vừa nói, mẹ vừa đưa đôi tay trắng nõn ôm đầu tôi.

"Đương nhiên, mẹ là người con yêu thích nhất!" Tôi nói với mẹ một cách chính đáng, ngậm núm vú trong miệng. 

Mẹ ôm đầu tôi bằng đôi tay yêu thương: “Ừ… Mẹ cũng yêu con… Con cũng là người mẹ yêu nhất!” 

"Mẹ ơi, đôi chân xinh đẹp của mẹ cũng rất đẹp, chúng còn hấp dẫn con hơn cả bộ ngực của mẹ!" Tôi thả núm vú đỏ tấy của mình ra và dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ.

"Con sẽ giễu cợt mẹ con. Bà ấy không biết con. Con suốt ngày nhìn chằm chằm vào chân mẹ, lại còn thích chơi với chân mẹ... Thật xấu hổ..." Người mẹ nhìn con ruột với ánh mắt xấu hổ. Ngoài tình mẫu tử, cô còn có sở thích nhìn người yêu.

“Con trai hư, đồ biến thái, con có thích đôi vớ mẹ mặc hôm nay không?” Mẹ duyên dáng giơ đôi chân thon dài cho đứa con trai biến thái của mình một bữa tiệc mãn nhãn.

Tôi mỉm cười đáp: “Con thích lắm! Mẹ ơi, con thích con trai con lắm!” 

“Vậy sao con không đến yêu mẹ đi…” Người mẹ tinh nghịch thè cái lưỡi nhỏ bé ra và làm điệu bộ làm nũng với con trai mình.

Tôi choáng váng. Mẹ tôi ngày xưa là một người mẹ nghiêm túc và đoan trang nhưng giờ đây mẹ đã trở thành một người mẹ xinh đẹp chỉ thuộc về tôi. Sự thay đổi về địa vị gia đình khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

"Này! Tôi đến đây để yêu mẹ tôi..."

Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân gợi cảm mà tôi đã mê mẩn bấy lâu nay. Tôi không khỏi hôn lên xuống giữa đôi chân và bàn chân xinh đẹp của mình. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, bà cúi đầu nũng nịu nói: “Ngứa quá… Đừng liếm nữa…”

Tôi ham muốn đến mức không thể nghe thấy tiếng phản đối của mẹ vào lúc này. Tay tôi cuối cùng cũng trượt xuống đôi chân cao gót xinh đẹp tỏa sáng đầy cám dỗ vô tận. Tôi cầm đế dưới đôi giày cao gót màu da thịt, nghịch nhẹ một lúc, rồi vuốt ve đôi mắt cá chân trắng nõn mịn màng của mẹ tôi vài lần.

Kìm nén dục vọng trong lòng, tôi cúi đầu đi đôi giày cao gót khum lấy chân mẹ. Tôi quay mũi về phía bàn chân và ngửi thật mạnh. Tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng lẫn với mùi da thuộc. Tôi say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần, tôi nhẹ nhàng liếm đôi chân lụa sạch sẽ, trắng trẻo và mềm mại của mẹ.

"A, con hư... con hư hỏng quá..." Mẹ nhìn đứa con hư đang liếm tất và chân của mình. Tuy nói không nhưng trong lòng cô lại ngứa ngáy, một cảm giác kỳ lạ lan tràn khắp phần dưới cơ thể. 

“Mẹ ơi, đôi tất chân của mẹ đẹp quá, con trai, con không khỏi muốn liếm… a… thơm quá…” Như cảm thấy điều này không vừa ý, tôi nhẹ nhàng cởi giày cao gót ra, lập tức một đôi chân hoàn hảo và thanh tú lộ ra ngay trước mặt, khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ thật nhỏ nhắn và thanh tú, mềm mại và thanh tú. Chúng kết hợp với một đôi giày cao gót màu thịt và thịt vụn làm nổi bật làn da trắng nõn mềm mại của bàn chân, khiến người ta không khỏi cảm thấy mạnh mẽ khi nhìn thấy chúng. 

Tôi nhẹ nhàng ôm đôi chân ngọc trắng trong đôi tất lụa của mẹ tôi và cẩn thận chơi đùa với chúng một lúc. Rồi tôi nghịch ngợm chạy dọc theo mu bàn chân trắng mịn như ăn bánh, hôn hôn, thêm vào thêm vào. Cuối cùng, tôi đưa hết những ngón chân xinh xắn của mẹ vào miệng mút và liếm thật mạnh.

"A... con hư... đừng liếm nữa... mẹ không chịu nổi nữa... à... ngứa quá..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này đỏ bừng, mắt mờ đi nhìn đứa con hư đang liếm chân mình. Bà rất thắc mắc tại sao đôi chân biết đi của mình lại có sức hấp dẫn với đứa con trai hư của mình đến vậy. 

"Mẹ tốt...mẹ tốt, con trai, mẹ chỉ thích đôi chân con đi tất. Hãy dùng đôi chân nhỏ bé của con để con trai mẹ vui vẻ trên con cặc to của mẹ, được không?" Lúc này, khi bước vào trạng thái biến hóa, lời nói của tôi dần trở nên thô tục hơn. Làn da mịn màng dưới chân mẹ và cảm giác tuyệt vời của chiếc tất không ngừng kích thích ham muốn tình dục trong tôi, khiến con cặc to lớn của tôi cứng như sắt và ngứa ngáy không chịu nổi.

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của dục vọng, tôi dùng cả hai tay nắm lấy một trong những chiếc tất và bàn chân ngọc của mẹ tôi, đặt thẳng lên con trăn dày màu đỏ của mình, để con trăn kẹp giữa mép hai bàn chân, rồi từ từ di chuyển nó lên xuống. 

Tôi chỉ có một điều ước lúc này: được làm footjob với đôi chân xinh đẹp điên cuồng của mẹ tôi!

Đôi bàn chân của mẹ tôi cực kỳ mềm mại, cộng với chiếc tất trong suốt màu thịt mượt mà, con cặc to lớn của tôi đắm chìm trong khoái cảm kỳ lạ này. Nó bất giác cương cứng lên và nhảy lên hai lần, trong mắt đột nhiên có một cảm giác cương cứng quá mức. 

Tôi nhanh chóng đặt lòng bàn chân của mẹ đối diện nhau, vòm thịt của bàn chân mẹ kẹp lấy con cặc to vốn đã sưng tấy của tôi, để lớp da thịt mỏng trong suốt bao phủ một vùng lớn hơn trên quy đầu to của tôi, rồi tôi liên tục xoa nhẹ, hơi thở và nhịp tim cũng tăng tốc. 

Trong căn phòng yên tĩnh, tôi gần như có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề và nhịp tim đập thình thịch của mình. Cùng lúc đó, trán tôi nóng bừng và đổ rất nhiều mồ hôi.

Khi những đường cong trong suốt của thịt tiếp tục trêu chọc tôi, cặc tôi trở nên cứng hết mức có thể. 

Tôi hơi duỗi thẳng một bàn chân nhỏ bé của mẹ, để lòng bàn chân mềm mại của tôi nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của mình. Đôi tất trong suốt màu thịt trơn trượt tiếp xúc với cơ bụng. Nhiệt độ cơ thể nóng bừng ở lòng bàn chân khiến một dòng nhiệt dâng lên ở vùng bụng dưới của tôi. Nó lây lan đến tất cả các bộ phận của cơ thể ngay lập tức. Mồ hôi và lông trên cơ thể tôi vui vẻ thư giãn, từng lỗ chân lông dường như tràn ngập cảm giác mượt mà độc đáo của chiếc tất trong suốt màu da thịt.

Từng lỗ chân lông đều cảm nhận được hơi ấm mềm mại của đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi giữ thẳng chân còn lại của mẹ và đẩy con cặc to và cứng về phía trước. Sau đó cặc tôi bị đẩy lên mu bàn chân của chiếc tất trong suốt màu thịt được kéo căng theo chiều ngang. Tôi liên tục vuốt ve và từ từ dùng lòng bàn chân mềm mại xoa bóp nhẹ nhàng toàn bộ con cặc. Cảm giác thoải mái khó tả này khiến tôi rất thích thú. 

Thỉnh thoảng tôi lại rút đôi chân bé nhỏ của mẹ ra, dùng những ngón chân mềm mại của mẹ trêu đùa cái bìu đang treo lủng lẳng của tôi, đá nhẹ vào những hòn bi đang phồng lên. Khi tinh hoàn và bàn chân lụa của tôi chạm vào nhau, tôi sẽ cảm thấy hơi đau, dễ chịu đến mức gần như hét lên. 

"Không... không... a... xấu hổ quá... xấu hổ quá..." Một dòng dịch tuyến tiền liệt nhỏ trơn trượt không tự chủ được mà chảy ra từ mắt, nhỏ xuống quy đầu, nhỏ xuống ngón chân của đôi chân đẹp như lụa, càng làm da thịt thêm ẩm ướt. 

Khi eo tôi lắc lư qua lại, con cặc của tôi sử dụng vòm tất mềm mại màu da thịt của mẹ tôi như âm hộ màu đỏ tươi của phụ nữ, di chuyển ra vào nó. Đủ loại kích thích khiến tôi gầm gừ, tôi tăng tốc đâm thêm vài lần nữa. Dần dần, khoái cảm trên con cặc to lớn của tôi giống như con thuyền nhấp nhô trong sóng, cuối cùng cũng leo lên đỉnh. 

"Pfft -" Một loại sinh mệnh đặc sệt màu trắng sữa điên cuồng phun ra từ con cặc lớn, phun vào đáy tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ, rồi từ từ chảy xuống phía dưới. Căn phòng tràn ngập bầu không khí ham muốn mãnh liệt trong giây lát...

"Con trai hư, sao bây giờ con lại biến thái như vậy?" Mẹ nhìn tinh dịch ở lòng bàn chân, có chút bất mãn nói với tôi.

"Mẹ, điều này mẹ không hiểu, mẹ không biết đôi chân của mẹ có sức hấp dẫn với con đến mức nào sao?" Tôi vừa mới xuất tinh xong, tôi trêu mẹ như trò đùa. 

"Mẹ chỉ có đôi chân đẹp thôi à?" Mẹ hỏi tôi một cách thiếu thuyết phục. Lúc này, dục vọng của mẹ vừa trỗi dậy. Vừa rồi đôi chân xinh đẹp của cô bị chính con trai mình quay lại liếm, con trai của chính mình lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, nhưng phần thân dưới của cô dường như có chút ẩm ướt. 

"Mẹ tôi trông đẹp ở mọi nơi!" Tôi mỉm cười dâm đãng, duỗi chân thẳng vào giữa đùi mẹ, buộc hai chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ dang rộng ra, để đôi chân thon thả của mẹ đặt ngay trên eo mình. 

Mỗi tay ôm một đôi chân ngọc trắng như tuyết mềm mại và gợi cảm của mẹ, cô từ từ cúi xuống, thè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve làn da của cặp đùi trong thon thả, trắng trẻo và mềm mại đang đeo tất màu da thịt. 

Tôi liếm đi liếm lại, chẳng mấy chốc chiếc tất trên đùi mẹ đã thấm đẫm nước bọt nhớp nháp của tôi. 

Vô tình, lưỡi của tôi đã chạm đến một nơi mơ hồ có thể nhìn thấy một đồng cỏ xanh thẫm sâu thẳm. 

Qua chiếc quần lót ren màu da thịt gợi cảm tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nàn, tôi có thể cảm nhận được thảm cỏ xanh tươi trên người mẹ đã được bao phủ bởi dòng nước suối trong như pha lê từ vườn đào. Mắt tôi dán chặt vào vị trí của cái lỗ mềm mại, như thể tôi có thể nhìn xuyên thấu thế giới bên trong. 

"Mẹ ơi, mẹ không thích lắm à? Quần lót của mẹ ướt rồi con ơi, con cởi ra cho con được không?" Bàn tay tôi di chuyển qua lại trên đùi của người mẹ xinh đẹp, dọc theo bắp chân săn chắc đến cặp đùi mềm mại và đầy đặn rồi tiến đến cửa âm đạo. Tôi cởi chiếc quần lót ren mỏng dưới bụng mẹ, để lộ ra cái âm hộ nóng bỏng và gợi cảm bên trong đã rỉ ra nước trái cây. 

“Đó không phải là chuyện đã xảy ra với con…” Mẹ nói một cách nịnh nọt. 

Tôi véo chiếc quần lót ren của mẹ, nhẹ nhàng kéo mép quần rồi từ từ kéo xuống. 

Người mẹ cũng phối hợp với động tác của con trai, nhẹ nhàng uốn cong vòng eo mềm mại của con, nâng cặp mông trắng nõn lên, giơ cao đôi chân thẳng rồi từ từ cởi bỏ quần lót của con. 

Tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ cho vào miệng hít một hơi thật sâu, cố cảm nhận mùi nước trái cây ướt của mẹ vừa rồi. 

"Quần lót của mẹ thơm quá. Con thích mùi quần lót của mẹ quá. Đơn giản là thơm quá! Mẹ ơi, từ nay về sau khi con chơi với đôi chân xinh đẹp của mẹ, mẹ hãy cởi ra đưa cho con nhé." Tôi nói với vẻ mặt hài lòng.

"Ừ! Nó bẩn quá, nhổ ra đi!" Người mẹ đỏ mặt và cố giật lại chiếc quần lót trong miệng con trai. 

Tôi linh hoạt trốn tránh: “Mẹ, mẹ hứa với con trước nhé!”

“Mẹ, hứa đi, mẹ nhổ ra trước đi…” Mẹ ngượng ngùng thỏa hiệp. 

"Đó là khá nhiều nó!" Tôi nhổ quần lót của mẹ ra và nhìn mẹ đầy tự hào. 

Mẹ trông vô cùng ngượng ngùng, đôi mắt nhắm chặt, cắn chặt môi dưới. Một bàn tay ngọc của cô ôm lấy ngực khiến bộ ngực bị bóp chặt khiến người ta nhìn vào đều có cảm giác yếu đuối. Bàn tay ngọc còn lại nhẹ nhàng bao phủ vùng kín quyến rũ của cô, cơ thể thanh tú hơi cong lên. 

Cảnh tượng mẹ ngượng ngùng ôm ngực bảo vệ vùng kín khiến tôi trợn mắt há hốc mồm, nuốt nước bọt nhưng cũng không dám thô lỗ quá. Tôi đưa tay giật lấy bàn tay ngọc đang bảo vệ vùng kín của mẹ tôi. Một mảnh lông tơ màu đen ở giữa chúng khẽ đung đưa theo làn gió nhẹ trong không khí. Đôi chân thẳng tắp ôm chặt vào nhau tăng thêm cảm giác bí ẩn khiến người ta muốn khám phá. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc một chiếc chân ngọc của mẹ lên, cái chạm tròn trịa khiến tôi không muốn đặt nó xuống. Dần dần, bộ mặt thật của âm đạo hiện ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy vùng kín trắng như tuyết với một lớp lông tơ màu đen đung đưa phía trên. Hai bên âm đạo không có lông, có một khe màu hồng được đóng chặt.

Tôi đưa tay ra và hơi mở hai bên lỗ mật ong. Bên trong mềm đến mức tôi không thể tin được nó thuộc về người mẹ đã sinh con. Nó hồng hào như trinh nữ. Bên dưới có một lỗ mật ong màu hồng. Mặc dù trước đây tôi đã vô tình lọt vào cái lỗ này nhưng kích thước của cái lỗ đã thu nhỏ lại chỉ bằng ngón tay út của tôi. Một chút nước suối từ trong hố tràn ra, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Mùi thơm ngọt ngào như mùi hoa lan.

Phía trên âm đạo, âm vật đã cương cứng. Nhìn âm vật mẹ nóng bỏng, tôi lè lưỡi nhẹ nhàng đưa vào, ôi...

Mẹ tôi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể bà khẽ run lên, nước suối trong hố lại tràn ra thêm một chút. Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt, cảm thấy quy đầu bên dưới cứng như sắt, một cảm giác sưng tấy ùa lên đầu. Không còn chậm nữa, tôi lại thè lưỡi liếm qua liếm lại âm vật đỏ tươi của mẹ. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo vào trong Khóe miệng, tuy không khống chế được nhưng vẫn cắn môi.

Tôi chậm rãi dùng lưỡi khám phá hố mật quyến rũ của mẹ. Tuy có vị hơi mặn và tanh nhưng nó cũng khiến tôi hưng phấn hơn. Thấy vậy, tôi càng chăm chỉ hơn vào hố mật của mẹ.

Tôi liếm mút một hồi, cuối cùng mẹ tôi không kìm được nữa. Một tiếng rên trầm bị kìm nén phát ra từ cổ họng cô, cơ thể cô hơi cong lên, cơ thể thanh tú run lên. Với động tác này, hố mật nơi tôi đang nằm cũng co rút dữ dội một lúc, sau đó một làn nước suối có mùi thơm thoang thoảng trào ra từ hố mật.

Tôi cười tục tĩu và nói: "Mẹ ơi, mẹ đi tiểu!"

Mẹ vội cúi đầu xuống thì thấy âm hộ của mình đang phun ra hơi nước nóng hổi và rất nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài.

Mặt mẹ đỏ bừng: “A... Mẹ đang lên đỉnh... Hừ... Con biết bắt nạt mẹ rồi, sao con không giúp mẹ lau đi.” 

“Được rồi mẹ, con trai, mẹ sẽ dọn dẹp ngay cho con. Để con giúp mẹ cái mồm nhé!” Không đợi mẹ đồng ý, tôi đã vùi đầu sâu vào đùi mẹ với vẻ hưng phấn hiện rõ trên mặt, thở hổn hển vào miệng âm đạo đang phun ra hơi nóng của mẹ.

Đặt đùi mẹ thành hình chữ M rồi dùng lưỡi mạnh bạo quấy nhiễu sự yên tĩnh trong hang mật của mẹ.

Đôi khi cô ấy cắn vào âm vật nhỏ, đôi khi hút môi âm hộ chứa đầy tinh dịch hoặc dùng lưỡi thâm nhập vào lỗ.

"Mẹ... tsk tsk... ugh, con mèo đó ngon quá, ngọt ngào quá!" Tôi hoàn toàn coi âm hộ xinh đẹp của mẹ như món tráng miệng của riêng mình.

"Hmm...ah...tê quá..." Người mẹ cau mày nghiến răng, nghe những lời miêu tả dâm ô của con trai và nhận lấy sự chăm sóc chu đáo của con với khuôn mặt đỏ bừng.

"Con trai hư... à... xin hãy nhẹ nhàng... ừm... nhẹ nhàng đi..." Cơ thể thanh tú của cô run lên khi bị chính con trai mình liếm.

Tôi thưởng thức hương vị sảng khoái trong ly mật ong của mẹ, trong lúc tay tôi vuốt ve qua lại đôi chân thon thả của mẹ. Một lúc sau, mẹ liếm miệng trở nên khô khốc và thở hổn hển. Cơ thể mảnh khảnh của cô ấy không ngừng vặn vẹo qua lại, tôi cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi trong cơ thể. Sau đó tôi hài lòng lau tinh dịch ra khỏi khóe miệng. Tôi đứng dậy ôm lấy vòng eo mềm mại và thanh tú của mẹ bằng tay trái, trong khi tay phải tiếp tục nghịch ngợm với thứ nước chảy ra từ hố mật.

"Mẹ ơi, con liếm sạch rồi. Chẳng phải anh nên thưởng cho con trai của anh sao?” Bàn tay phải đang chơi đùa với âm đạo của tôi vẫn đang chơi đùa với cái âm hộ bốc khói. 

"Hmm... ừm... à? Con muốn mẹ thưởng gì cho con... đồ biến thái..." Người mẹ nheo đôi mắt xinh đẹp, yếu ớt trả lời con trai mình.

Ông dùng tay kéo vai con trai ruột và nhìn vào đôi mắt tươi cười của con trai mình.

"Mẹ ơi, làm ơn lau miệng cho con được không? Con vừa lau nước tiểu cho mẹ!” Tôi bóp mạnh cái mông xinh đẹp của mẹ một chút, đưa miệng lên đôi môi đỏ mọng của mẹ hít một hơi thật sâu. Mùi thơm tràn ngập. Đó là mùi son môi màu hồng mật ong mẹ vừa thoa, hòa lẫn với mùi hương nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành.

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn tôi mỉm cười duyên dáng, lười biếng thè cái lưỡi ngọt ngào về phía tôi. Đó là một khung cảnh vô cùng lộng lẫy. 

Ngọn lửa tà ác trong cơ thể tôi ở kiếp này đã lên đến đỉnh điểm, và tôi lập tức cắn vào lưỡi mẹ mình. Lưỡi mẹ tôi rất mềm, khuấy động qua lại trên thành trong miệng tôi. Tôi nuốt ngụm nước bọt vô cùng ngọt ngào của mẹ, giống như một lon nước đá mùa hè. Thật là thỏa mãn.

"Hmm... tsk tsk... ừm..." Người mẹ vất vả lau chùi vệ sinh răng miệng cho con trai. Lưỡi cô giật giật khi gặp sự vướng víu của lưỡi con trai, cô cảm thấy âm đạo của mình vô cùng ẩm ướt.

"Mẹ ơi... lưỡi của mẹ ngon quá... nước miếng của mẹ ngọt quá!" Tôi hài lòng ôm lấy âm hộ mẹ.

Bộ ngực đẹp kiêu hãnh của mẹ bị vắt kiệt hình dáng, bộ sườn xám bó sát bị sức nặng lấn át, tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi đưa tay phải vào khe sườn xám, véo vào cặp mông to trắng nõn của mẹ, dùng ngón tay ấn liên tục vào lỗ mật tràn ra để cảm nhận khoái cảm bên trong. Tôi đặt tay trái lên đùi tất trắng như tuyết và mềm mại của mẹ rồi xoa qua xoa lại. Đôi chân thon đẹp kết hợp với kết cấu độc đáo của chiếc tất mang lại cảm giác dễ chịu một cách đáng ngạc nhiên. Tôi để lại dấu tay của mình khắp nơi trên đôi chân xinh đẹp như sa-tanh này, và tôi không thể đặt nó xuống để nghịch và nhào nặn miếng ngọc ấm áp này.

"Ừm...tsk...tsk" Đôi mắt đẹp của mẹ mờ đi. Cô mệt mỏi vì bàn tay của chính con trai mình, chỉ có thể cố gắng hết sức để hoàn thành nhiệm vụ dọn dẹp của mình. Tôi dần dần chủ động, lưỡi tôi bắt được cái lưỡi thơm ngon của mẹ. Miếng thịt mềm nhỏ này trong miệng tôi như một nô lệ tội nghiệp, chấp nhận sự trêu chọc của lưỡi tôi, ngoan ngoãn đưa ra dịch lọc của chính mình, nhưng điều này chỉ khiến lưỡi tôi càng điên cuồng hơn.

Khi tay tôi liên tục thay đổi phương pháp và kích thích lỗ mật ong bằng lưỡi vừa rồi, nước ép không ngừng chảy ra khỏi lỗ mật ong. Cuối cùng, tôi ôm lấy cặp mông to của mình bằng cả hai tay và tấn công vào âm hộ tràn ngập dịch âm đạo. Tôi thấy mẹ tôi cứng đờ, bàn tay đang ôm vai con trai siết chặt. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, một luồng nhiệt lớn phun ra từ miệng hố mật. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Tôi nhìn mẹ say đắm. 

“Mẹ cũng yêu con… Hmm!…” Mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tôi liền hôn mẹ, đưa lưỡi vào miệng mẹ và bắt đầu mút. 

"Ừm...ừ."

Trong phòng khách chỉ có tiếng hai người hôn nhau. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mẹ vào miệng, cẩn thận thưởng thức. Anh dùng cả hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ, lặng lẽ chờ đợi cơn cực khoái của mẹ kết thúc.

Một lúc sau, mẹ tôi lấy lại được chút sức lực trước sự quan tâm nồng nhiệt của tôi. 

"Ừm... ừm... tsk... ừm... con hư... ừm... ừm... con đúng là kẻ thù nhỏ của mẹ..." Người mẹ yếu ớt đặt tay lên vai con ruột và nói ngắt quãng từ cái miệng man rợ của con ruột.

Thời gian đã gần hết, tôi nuốt hết chất lỏng ngọt ngào trong miệng mẹ. Tôi còn muốn dùng lưỡi liếm cái lưỡi nhỏ bé tê dại này, chỉ muốn nuốt miếng thịt mềm tội nghiệp này, rồi rời khỏi đôi môi quyến rũ này. 

Một sợi dây bạc kéo dài một khoảng giữa môi chúng tôi rồi đứt ra.

“Ừ… con hư… đưa cho mẹ… mẹ muốn…” Lúc này, nước chảy róc rách bên dưới người mẹ, những đợt sóng điện từ bên dưới dâng lên đốt cháy từng dây thần kinh của người mẹ. 

Mẹ giữ đầu tôi bằng cả hai tay và ấn vào âm đạo của mẹ. 

Tôi gầm lên điên cuồng, đôi mắt tràn đầy máu đỏ tươi. Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng chiếc quần lót ren màu da thịt, tôi đưa miệng trực tiếp đến vùng hạn chế nhạy cảm và nhẹ nhàng liếm qua lớp lót. Răng của tôi thỉnh thoảng cũng cắn nhẹ vào âm hộ mềm mại bên trong qua lớp quần lót. 

Một mùi hương nồng nàn đặc trưng của phụ nữ trưởng thành đã kích thích ham muốn trong lòng tôi không ngừng dâng cao. 

Hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng và mũi tiếp tục thổi qua chiếc quần lót ren, vào âm hộ hồng hào nhạy cảm của mẹ cùng hai môi âm hộ đỏ như cánh hoa hồng, khiến âm hộ và môi âm hộ nhanh chóng run lên.

"Con ngoan... đến yêu mẹ đi..." Mẹ tôi đỏ mặt và dùng hết sức nói với tôi. Sau đó bà nhắm mắt lại, chờ đợi phản ứng thô lỗ của chính con trai mình!

Tôi vội vàng tách đôi chân ngọc đang ngượng ngùng của mẹ ra, giơ dương vật khổng lồ của mình lên ấn xuống phần dưới của mẹ. Con cặc to lớn và đáng sợ ngay lập tức bị bao phủ bởi chất dịch nhớp nháp chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Lúc này, trong lòng mẹ tôi đã tràn đầy dục vọng. Tôi đã ấn thành công quy đầu của mình vào những cánh hoa mỏng manh, mịn màng và khép chặt. Chỉ cần một chút cố gắng, quy đầu đã tách thành hai cánh hoa non mềm mại và trơn ướt. 

Tôi nhặt cặc của mình lên, nhắm vào nơi đã thu hút tôi như một lỗ đen trong không gian và dùng hết sức lực đâm nó vào! 

"Này..." Với một âm thanh nhẹ nhàng, quy đầu to tròn nhét vào những cánh hoa nóng bỏng và mảnh dẻ, đẩy vào âm đạo mỏng manh và hẹp hòi của mẹ. 

Con cặc to như cánh tay trẻ con lập tức được nhét vào nửa chừng nhưng đã khiến mẹ có cảm giác như đã no đến tận miệng. Người mẹ nũng nịu nói: "Hừm... à... con hư...nhẹ nhàng...mạnh quá..."

Nhưng rõ ràng là tôi không hài lòng. Tôi đặt tay dưới cặp mông to của mẹ, giữ ở đó, hạ eo ngồi lên ngựa và thọc cặc thật mạnh cho đến khi nó cắm hẳn vào! Quy đầu đập mạnh vào lõi bông hoa và dừng lại. 

"Chà..." Mẹ thì thầm, nhưng nó khiến tôi đóng mở như kim đồng hồ và bắt đầu cày!

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Tôi kiêu hãnh nhìn mẹ, hai tay không nhàn rỗi mà nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết 36F của mẹ cho thỏa thích. Tôi nhéo bộ ngực trắng nõn mềm mại trong tay thành nhiều hình dạng khác nhau, núm vú hồng hồng khiến tôi cúi đầu xuống mút. 

"Con hư... Con phiền quá... Mẹ không nói cho con biết!" Mẹ ngượng ngùng, má đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng bất lực. Dương vật khổng lồ cắm sâu vào cơ thể cô đầy đặn và nóng bỏng đến mức lấp đầy trái tim và con đường của cô. 

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ…ah…cứng quá…ah…” Dù tôi đã đụ mẹ được mấy tháng nhưng âm đạo của mẹ vẫn căng như kỳ kinh đầu tiên của con người. 

Tôi càng phấn khích hơn khi ngạc nhiên trước cấu trúc cơ thể tuyệt vời của mẹ tôi. 

Dương vật khổng lồ của tôi ngâm trong thung lũng nhỏ nhắn và săn chắc của mẹ tôi trở nên dày và dài hơn, và tôi bắt đầu co giật nhẹ nhàng trong thung lũng trơn trượt và mềm mại của mẹ tôi. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của người mẹ nhút nhát, duyên dáng quằn quại lên xuống theo những cú thúc, đẩy của tôi, đáp trả những cú thúc của đứa con hư vào trong mẹ. 

Tôi rút mạnh ra, rồi đẩy sâu vào trong cơ thể mẹ, dần dần tăng nhịp. Với mỗi cú đẩy của con cặc của tôi, toàn bộ chiều dài con cặc của tôi được đưa vào, ép dịch âm đạo khiến chúng không còn nơi nào để trốn và phun ra từ khe hở giữa cặc tôi và thành âm đạo.

Nhưng khi rút ra thì tất cả đều bị rút ra, chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, phần thịt mềm trong âm đạo bị hút ra ngoài cho đến khi lòi ra ngoài! 

"A...ah...con trai hư...nhẹ nhàng nào...ah...đau quá...ah..."

"Mẹ... đụ mẹ chết đi... à... à, chặt quá..." Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ bên dưới, cảm giác ham muốn tình dục của mình càng ngày càng mãnh liệt!

Trên giường có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng khóc duyên dáng của người mẹ. Người vợ xinh đẹp gợi cảm ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp hơi che lại, cặp mông và đôi chân xinh đẹp mịn màng hếch lên phục vụ cô, thể hiện tình yêu một cách nhẹ nhàng. 

Tôi nhìn thấy thung lũng đáng yêu của mẹ tôi trải rộng ra, những dòng tinh dịch ướt và dính chảy ra khi dương vật khổng lồ của tôi thô bạo ra vào. Tấm ga trải giường trắng nõn mềm mại dưới thân cô thấm đẫm nước yêu thương của hai mẹ con. 

Mẹ, một người mẹ trưởng thành đã lâu năm, đang ở cái tuổi như sói như cọp, là thời điểm mẹ không có nhu cầu quan hệ tình dục. 

Tôi đã phải dùng hết sức lực để đụ người mẹ xinh đẹp của mình để bà có thể hoàn toàn thỏa mãn về thể chất và tinh thần! 

Tất nhiên, một người mẹ trưởng thành như mẹ tôi vừa xinh đẹp, bụ bẫm lại có khí chất cao thượng lại có sức hấp dẫn chết người đối với tôi! 

Tôi thậm chí còn hy vọng tử cung của mẹ sẽ là một hố đen hút tôi trở lại để tôi không phải chui ra ngoài! 

Con cặc to lớn của tôi đang ở trong âm đạo của mẹ tôi, bơm vào ra liên tục, tạo thành chuyển động của pít-tông! 

Quy đầu đã kéo căng âm đạo, người mẹ cảm thấy có lẽ mình chỉ bị kéo căng rộng hơn hiện tại khi sinh con. 

Nhưng những đường gân thịt trên quy đầu vẫn đang cào vào thành âm đạo, cạo ra một lượng lớn dịch âm đạo do thành âm đạo tiết ra! 

Cuối cùng, tinh dịch được bôi trơn và lại được cạo ra ngoài. Khi cặc được đưa vào lần nữa, quy đầu không ngừng cọ xát vào âm đạo, như muốn xuyên vào toàn thân! 

Mẹ chỉ có cảm giác như mình đang ngồi trên đám mây lộn nhào, lên xuống, hoàn toàn mất kiểm soát! 

Đột nhiên, hắn đi thẳng chín ngày, bỗng nhiên rơi vào địa ngục, tim gần như nhảy ra ngoài! 

Đột nhiên, âm đạo của mẹ tôi co thắt mạnh khiến tôi đi lại rất khó khăn. Tôi biết mẹ tôi sắp rò rỉ! 

Quả nhiên, mông mẹ nâng lên hạ xuống chạm vào cặc tôi, để cặc tôi thâm nhập ngày càng sâu hơn! 

"Ừm...ừ...mạnh hơn, mạnh hơn, mặc nó đi..." Những gì anh ấy nói thực ra rất mơ hồ, tôi hoàn toàn không nghe. Tôi biết mình cần phải làm gì với người mẹ trưởng thành xinh đẹp! 

Tôi chợt cúi người xuống, đặt tay dưới cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ. Tôi vừa dừng lại thì mẹ tôi đã mở mắt. Cô ấy cảm thấy thật trống rỗng bên dưới tôi. Làm sao tôi có thể chạy trốn được? 

Cánh tay anh vô tình vòng qua cổ tôi, chưa kịp hỏi thì tôi đã giải đáp những nghi ngờ của mẹ bằng những hành động thiết thực! 

Với tất cả sức lực của mình, tôi nhấc mặt mẹ tôi lên khỏi giường! 

Không cần rút dương vật ra, hắn trực tiếp dùng hai tay ôm cái mông trắng to lớn, cười dâm đãng nói: "Cái này gọi là linh vượn leo cây, cũng gọi là cường giả chuyển núi! Nhìn ta này! Này!"

Tôi bất ngờ nhấc mẹ lên rồi rút sức lại. Cô không kịp chuẩn bị, toàn thân ngã xuống. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của cô ấy, giống như một thanh dẫn hướng, dẫn thân hình đầy đặn và gợi cảm này đến tận cùng địa ngục! 

Những chiếc quy đầu đập mạnh vào lõi hoa mà không cần bất kỳ kỹ năng nào, và mẹ tôi hét lên một tiếng cuồng loạn xuyên qua mái nhà! 

Tôi bắt đầu thọc vào lòng mẹ một cách vui vẻ. Khi tôi đẩy, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng trở nên dâm đãng hơn. 

"Pah, pah, pah, pah... ừm... oooo... ôi... con khốn nạn... tất cả đều bị đẩy vào bụng mẹ... pah, pah, pah... urgh... ừm, ừm..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, miệng phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Tôi ngậm bộ ngực ngọc của mẹ đang đung đưa lên xuống trong miệng, eo tôi như đóng cọc, thọc vào ra nhanh, rồi lại thọc mạnh vào nữa. 

Người mẹ không thể chịu đựng được nữa, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ. Tiếng rên rỉ xấu hổ đến mức cô không khỏi cắn vào vai con trai, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ, mái tóc đen bay lên hạ xuống. 

Sau khi tôi tiếp tục thọc hơn 300 lần vào thung lũng chật hẹp và nhỏ nhắn của mẹ, mẹ tôi đã rỉ ra bảy tám lần, nhưng lần nào tôi cũng không thể chậm lại vì con cặc to của tôi vẫn đang cuồng nộ ầm ĩ trong âm đạo của mẹ! 

Sẽ không mất nhiều thời gian để đưa mẹ đạt cực khoái mới! 

Năng lượng của tôi dường như là vô tận và tôi sẽ không bao giờ mệt mỏi! 

Mẹ cuối cùng cũng no rồi! 

Tôi cũng hơi mệt nên đặt mẹ xuống đất, đá chân ra sau và giã cu như tỏi. Nó giống như một khẩu đại bác, tung ra đòn đánh bom cuối cùng và tàn khốc nhất vào âm đạo của mẹ tôi! 

"A...Mẹ...con sắp xuất tinh...con sẽ xuất tinh cho mẹ...À!"

"Con ngoan... à... đưa cho mẹ... mẹ muốn... à... à..." Đột nhiên, tôi ôm lấy vòng eo mềm mại, mịn màng và thon thả của mẹ, kéo phần thân dưới trần trụi trắng như tuyết của mẹ, vẫn còn da thịt trong suốt, áp chặt vào phần dưới của tôi. Thứ khổng lồ đó đẩy mạnh và sâu vào trái tim nóng bỏng, chật hẹp, ẩm ướt và trơn tuột của mẹ tôi. Giống như núi lửa phun trào, vật khổng lồ rung chuyển dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào tử cung tối tăm và mỏng manh của mẹ tôi. 

Cú đâm cuối cùng của mẹ tôi cũng khiến cơ thể bà co giật và co giật. Những bức tường ngọc mềm mại sâu trong âm đạo của cô quấn chặt quanh con thú khổng lồ đã hung bạo xâm nhập vào cô. Lớp màng nhầy mỏng manh trơn trượt trong thung lũng chật hẹp vặn vẹo co rút như một cái mút. 

Đôi chân thon dài gợi cảm của mẹ đột nhiên giơ lên và cứng đờ, một dòng tinh dịch nhớp nháp và trơn tuột từ giữa bông hoa bắn ra...

"Mẹ... mẹ có vui không?" Tôi tự hào hỏi mẹ. Tôi vẫn hài lòng với kỹ năng của mình trên giường. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm này vẫn đang đầu hàng trước háng tôi. 

"Ừm... con hư... xin mẹ tha cho... mẹ thật sự gặp rắc rối rồi..." Mẹ vẫn đang nhớ lại chuyện vừa đạt cực khoái, mí mắt không thể nhấc lên được, yếu ớt trả lời con trai ruột của mình. 

“Vậy chúng ta hãy ngủ như thế này nhé mẹ!” Tôi ôm chặt mẹ và nhét thật chặt con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ, hai mẹ con cùng ngủ với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Lại là một ngày cuối tuần nữa, mặt trời đang mọc ở phương Đông, ánh nắng dịu dàng đã gần chạm tới đỉnh đầu tôi. Ánh sáng rực rỡ và ấm áp chiếu vào phòng khách. Tôi đang ngồi trước bàn ăn chuẩn bị bài tập, cả người tắm trong nắng: “A~ Hôm nay trời nắng đẹp…”

Tôi thoải mái duỗi người, thỉnh thoảng ngước lên nhìn bóng dáng mảnh mai của mẹ đang bận rộn trong bếp. 

Đẹp quá, cảm giác ấm áp này khiến tôi cảm thấy như gió xuân vậy. 

Tôi lặng lẽ đến sau lưng mẹ, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ. 

Người phụ nữ xinh đẹp này thực sự là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời tôi. Tôi ôm mẹ thật dịu dàng và âu yếm. 

“A, Tiểu Luân, con làm mẹ sợ đấy.”

Cuộc tấn công lén lút của tôi làm mẹ tôi đang chuẩn bị bữa trưa một cách nghiêm túc giật mình. Cô quay lại và thấy con trai ruột của mình trông có vẻ trìu mến. Cô ấy trìu mến nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh là kẻ trộm ở nhà và đang đi đường im lặng."

"Đúng vậy, ta muốn cướp đi vẻ đẹp này của mẹ ta."

Tôi ngửi thấy mùi thơm dịu dàng của mẹ, ôm lấy cơ thể duyên dáng của mẹ một cách tham lam, mỉm cười nói với mẹ. 

“Đi đi, đi đi, đừng cản trở mẹ vào bếp.”

Người mẹ đặt chiếc thìa đang nếm thử xuống, nắm lấy cánh tay con ruột rồi quay người nói. 

Mẹ mặc một chiếc váy sọc đen trắng, cả người toát ra khí chất dịu dàng và tao nhã. 

Chiếc cổ xinh đẹp trắng như tuyết và mảnh khảnh dưới khe hở cổ chữ V, làn da trắng nõn mềm mại trong suốt như pha lê dưới ánh nắng, thân hình mềm mại không xương khiến tôi không nỡ buông tay. 

"Mẹ, mẹ thơm quá."

Tôi ngửi mái tóc đen của mẹ, thơm đến tận cổ trắng như tuyết, dùng miệng nhẹ nhàng mổ vài ngụm lên làn da mịn màng. Tôi bị mê hoặc bởi thân hình mảnh dẻ của mẹ. Luôn có một cảm giác khiến tôi muốn ăn nó chỉ bằng một miếng. 

"Đi đi, ngươi là chó."

Cổ mẹ mẹ bị con trai ruột hôn nhột nhột, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng đỏ. 

Lời còn chưa dứt, tôi đã cảm nhận được bàn tay bồn chồn của chính con trai mình đang nhẹ nhàng bóp chặt cặp mông tròn trịa của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng có chút hồng: “Tiểu Luân, con lại muốn làm gì nữa? Ban ngày sao dám giở trò với mẹ…” Tôi cười tinh nghịch, lè lưỡi trêu mẹ, sau đó cúi đầu dùng môi hôn lên cái cổ trắng nõn mịn màng của mẹ. 

Cổ tôi ươn ướt khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, mặt mẹ chợt đỏ bừng. Cô ấy ngượng ngùng đưa tay đẩy tôi ra nhưng sự phản kháng của cô ấy khiến tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Tôi vô cùng xúc động, nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ xinh đẹp trắng như tuyết của mẹ, từ dưới lên đôi má ửng hồng của mẹ. 

Đôi má thanh tú của mẹ tôi thoáng ửng hồng, vẻ ngoài thanh tú của bà lập tức khiến người ta có cảm giác choáng váng. Nàng đẹp gấp ngàn lần trăm hoa đua nở. 

Trong lúc hôn mẹ, tôi liên tục dùng tay tận hưởng cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn từ lòng bàn tay mình, sự chạm vào đầy đặn của cặp mông xinh đẹp của cô ấy khiến tôi nán lại. Tôi cứ hôn làn da mịn màng mềm mại như em bé của mẹ, nhẹ nhàng nhào nặn và tận hưởng cặp mông mềm mại đầy đặn của mẹ, nụ hôn một lúc rất tình cảm. 

"Đủ rồi đấy, đi đi, đi đi."

Người mẹ được con trai ôm không ngừng ăn đậu hũ, ngượng ngùng muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô cứ đẩy đứa con ruột ra ngoài mà sự mềm mại như đang xoa bóp cho tôi. Mẹ thấy không thể đẩy con ruột ra, mẹ cô xấu hổ mà giận dữ nói: "Tiểu Luân, không phải con đã nói sau này sẽ nghe lời mẹ sao? Đồ xấu xa, cút đi..."

Mẹ tôi không những không đẩy được con ruột ra mà những lời nói yếu ớt của mẹ còn khơi dậy ham muốn động vật trong tôi. 

Tôi ôm mẹ say đắm, quay người bước nhẹ nhàng, để tấm lưng ngọc của mẹ tựa vào tường bếp. Có tiếng gõ vào tường. Trong lúc mẹ đang choáng váng, tôi cúi đầu hôn mẹ, âu yếm hôn lên đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ. 

Kỹ năng hôn của tôi đã được cải thiện. Lưỡi tôi nhẹ nhàng hé răng mẹ ra, như một chiếc lưỡi mềm mại luồn vào trong miệng thơm tho của mẹ. Lưỡi của họ quấn vào nhau và cơ thể họ ôm chặt nhau trong nụ hôn. 

Nụ hôn nồng nàn của con trai ruột khiến người mẹ cảm thấy cơ thể mình hơi nóng lên, bà dần dần bắt đầu cảm thấy có chút xúc động. Cô dùng tay trái ôm eo con ruột, ngẩng đầu đón nhận nụ hôn của con ruột, nụ hôn dịu dàng và ám ảnh của con ruột khiến mẹ cô dần dần bị cuốn vào. 

Nụ hôn kéo dài giữa hai người rất lâu, cho đến khi cả hai đều cảm thấy khó thở, tôi đành miễn cưỡng buông lưỡi gà đang quấn lấy mẹ mình ra.

"Đủ rồi à? Ra ngoài thôi." 

Người mẹ nhìn con ruột của mình với vài sợi bạc lủng lẳng trên khóe miệng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và nóng bừng, bà nói chuyện với con ruột một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. 

"Tất nhiên là chưa đủ."

Tôi nói với mẹ với nụ cười rạng rỡ trên môi. Nói xong, tôi liếc nhìn qua lại thân hình đầy đặn của mẹ với ánh mắt thèm muốn. Ánh mắt tôi như đang thèm thuồng ngắm nhìn tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất thế giới. 

Cảm nhận được sự khao khát cháy bỏng trong mắt con trai ruột của bà, dường như nó có thể cháy rụi bất cứ lúc nào. Trong mắt anh khao khát muốn lột trần mẹ mình và ăn một miếng khiến bà xấu hổ và sợ hãi, bà tức giận nói:

"Đừng lộn xộn, người ta sẽ nhìn thấy."

"Không thể nào, hôm nay là cuối tuần, chúng ta đều đang nghỉ lễ." Tôi chỉ ra ngoài cửa sổ và nói. 

Chắc chắn sẽ không có ai ở đó vào ngày nghỉ cuối tuần. Dù nói vậy nhưng trong lòng tôi cũng không chắc chắn lắm. 

Chỉ là tôi không thể kiềm chế được ham muốn đang dâng trào trong lòng. Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung và chết bất cứ lúc nào: “Sẽ không có ai…”

"Ngươi đang lừa gạt, tinh trùng đã chiếm lấy ngươi rồi, a..."

Đôi mắt to dễ thương của mẹ mở to, rõ ràng là không tin lời nói nhảm của tôi. 

Thấy con trai mình lại muốn lao vào mình, ông vội vàng đưa tay ngăn cản nhưng lại bị chính con trai mình nhẹ nhàng ấn vào tường. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi tôi thật khéo léo thâm nhập vào miệng mẹ, trêu chọc lưỡi gà của mẹ, tiếp tục sự dịu dàng còn dang dở. Tôi luôn bị mê hoặc bởi mật ngọt và sương ngọc trong miệng mẹ. 

Vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi vừa đưa tay chạm vào gấu váy của mẹ. Qua chiếc quần lót của mẹ, tôi linh hoạt dùng ngón tay chạm tới lui vào âm đạo của mẹ. 

Kỹ thuật tán tỉnh ngày càng tiến bộ của tôi khiến mẹ nóng bừng cả người, bà vặn vẹo cái eo thanh tú của mình một cách khó chịu, hy vọng tránh được bàn tay tinh quái của con ruột. 

Tôi vuốt ve âm đạo của mẹ một cách bừa bãi, thỉnh thoảng vuốt ve âm vật đỏ mọng và mềm mại đang bắt đầu căng phồng của mẹ. Tôi dần dần cảm thấy mẹ tôi đang xúc động. Tôi dần dần bắt đầu tăng biên độ và tần suất vuốt ve ngón tay của mình. 

Cảm thấy đã đến lúc, tôi đưa bàn tay khiêu khích của mình vào trong quần lót, dùng ngón giữa nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống hai môi âm hộ mềm mại của mẹ. 

Đôi mắt của người mẹ dần dần mờ đi khi bị trêu chọc bởi những kỹ thuật linh hoạt của chính con trai mình, và tinh dịch dần dần tràn ra khỏi âm hộ của bà. 

Ngón giữa của tôi dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. Tôi di chuyển qua lại để nhuộm thêm một chút, rồi nhẹ nhàng thăm dò vào lỗ mật nhỏ gọn đó. 

Cái lồn ấm áp của mẹ mở ra khép lại rồi nhẹ nhàng mút lấy ngón tay được con ruột đưa vào, giống như một cái miệng mật ong không ngừng mở ra khép lại để gặm nhấm đầy cám dỗ. 

"Ờ..."

Cảm nhận được những ngón tay của con trai mình đưa vào, mẹ cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể bụ bẫm của cô khẽ run lên, sau đó xấu hổ mắng: "Tiểu Luân, tay em làm gì vậy..."

Toàn thân tôi nóng bừng và tôi thở dốc. Cái miệng nhỏ nhắn của tôi hôn tôi một cách ám ảnh từ đôi má thanh tú của mẹ cho đến tận dái tai của mẹ. Tôi thở hổn hển, nhẹ giọng háo hức nói: “Mẹ ơi, con muốn…”

Mẹ lúc này đã rất xúc động, đôi má xinh đẹp đỏ bừng nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp đã bị sương xuân che phủ. Cô ngượng ngùng cắn đôi môi đỏ anh đào, nhẹ nhàng nói: “Em thật sự sẽ bị nhìn thấy…”

Lời nói của mẹ hiển nhiên không có tác dụng. Nhìn thấy con trai mình đang cháy bỏng dục vọng, anh cứ cố gắng cởi quần lót hết lần này đến lần khác.

Mẹ nghiến răng nghiến lợi và đấu tranh với sự xấu hổ. Cô sợ nếu ở tòa nhà xa có người đang làm thêm giờ tình cờ đi ngang qua, sợ có người nhìn thấy. 

Sự vuốt ve, trêu chọc từ con trai ruột cùng nỗi lo lắng, sợ hãi có thể bị nhìn thấy bất cứ lúc nào khiến người mẹ không ngừng vùng vẫy, lẩn quẩn trong nhà. Nó đơn giản không phải là một lựa chọn để tiếp tục như thế này. 

Nghiến răng nghiến lợi, anh giơ một chân lên, hợp tác với chính con trai mình cởi chiếc quần lót dai dẳng của mẹ. 

Sau bao cố gắng không ngừng, cuối cùng tôi cũng cởi được quần lót của mẹ. Tôi cũng vội cởi quần, lập tức thả con cặc to lớn đã cương cứng từ lâu của mình ra. Con gà trống khổng lồ thoát khỏi dây trói run rẩy trong không trung. Con cặc cứng như sắt và thân hình to lớn dường như có thể xua tan tia lửa điện bằng không khí. Quy đầu được nâng cao và phát sáng, toàn bộ con cặc to lớn đang run rẩy và đập lên xuống. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ duỗi bàn tay ngọc mềm mại ra đón lấy con cặc to lớn và cương cứng. Dường như cô đã vượt qua hàng nghìn ngọn núi và dòng sông trước khi gặp khó khăn mới đến được hố mật màu hồng. Cô điều chỉnh vị trí và nhẹ nhàng ấn nó vào hai môi âm hộ mềm mại bên ngoài, khe hở hẹp ở giữa. 

Làm xong tất cả những việc này, mẹ tôi mở rộng vòng tay mềm mại của mình, dùng hai tay ôm chặt eo con ruột, ngượng ngùng nói vào tai tôi bằng một giọng trầm khó nghe: “Con, nhanh lên…”

Khi nhìn thấy cử động của mẹ, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Con cặc vốn đã to của tôi dường như lại càng trở nên dày đặc hơn vì phấn khích, dày đến mức sắp vỡ tung. Tôi phải nhanh chóng tìm một nơi ấm áp và ẩm ướt để giảm bớt cơn đau sưng tấy và nứt nẻ. 

Tôi dùng tay nâng một trong những đôi chân thon thả của mẹ lên, một tay đỡ vào tường rồi treo đôi chân trắng nõn và thẳng tắp của mẹ lên cánh tay tôi, để mẹ đứng bằng một chân. Tôi đỡ cặp mông đầy đặn của mẹ từ phía sau bằng một tay. 

Tôi bắt đầu từ từ duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Con cặc to nóng bỏng từ từ cọ xát thành thịt gấp khúc xung quanh, thành thịt âm đạo mềm mại ôm chặt con cặc to với những đường gân phồng lên. 

Con gà trống hung hãn cào vào lỗ mật, vô số lớp thịt mềm bên trong theo tiếng con gà trống cào mà rút sâu vào trong lỗ mật. Cảm giác mềm mại và tê dại khiến cả hai người đồng thời phát ra một tiếng rên thoải mái: "Ừm..."

Tôi thấy âm đạo của mẹ căng và nóng hơn lần trước, quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi như còn trinh khiến tôi như bị mắc kẹt trong đó, có cảm giác muốn xuất tinh. 

Cảm giác sưng tấy, nứt nẻ trước đó đã được thay thế bằng cảm giác ẩm ướt và ấm áp. Tôi cảm thấy toàn thân thoải mái, cháy bỏng ham muốn cháy bỏng, muốn lao vào âm hộ say đắm của mẹ một cách tuyệt vọng. 

Tôi bắt đầu cử động, từ từ nâng hông lên, để con cặc to lớn đang cuồng nộ xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Tôi nhẹ nhàng kéo nó ra và từ từ nhét nó vào cuối cùng. Con cặc to nóng bỏng đánh qua đánh lại cái âm hộ trơn trượt, hai quả trứng lủng lẳng ở phần dưới của tôi đánh qua đánh lại như đang chào đón môi âm hộ của mẹ. 

Mỗi lần cô rút ra và bơm, một chút không khí sẽ tràn vào âm hộ nóng bỏng của mẹ cô, sau đó cô sẽ bị con cặc to và cương cứng của chính con trai mình đâm vào. 

Mỗi lần như vậy, trong âm đạo sẽ phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, tiếng nước “phù phùng…” xen lẫn sự va chạm của da thịt, còn có tiếng giao hợp “pah pah pah…” liên tục vang lên trong tai hai người. 

Người mẹ rất lo lắng, sợ có người đi ngang qua tòa nhà phía xa. Nếu có người đi ngang qua cửa sổ, nhìn thấy cảnh tượng mơ hồ cô và con ruột quấn quýt như vậy, thì mẫu thân thật sự có thể tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. Sự kích thích từ đáy lòng cô thật khó tả. 

Trong tình huống thú vị không biết khi nào sẽ bị phát hiện, người mẹ sợ hãi lên đến đỉnh điểm nhanh hơn và mãnh liệt hơn trước. 

Chưa đầy năm phút, chất lỏng của mẹ trào ra từ âm đạo ấm áp và săn chắc như một đài phun nước. Quy đầu màu hồng mà tôi đưa vào cơ thể cô ấy đang hứng chịu gánh nặng của nước nóng. 

"Ừm, thật thoải mái..."

Giống như lần trước, tôi cảm nhận được những bức tường thịt mỏng manh của mẹ đang chuyển động. Vô số nếp gấp mềm mại và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bắt đầu trở nên sống động. Họ mở và đóng miệng rộng rãi, phục vụ cho con cặc to lớn mà tôi đang đẩy và bú. Sự kích thích mà tôi nhận được mạnh mẽ như một vụ phun trào núi lửa. Vừa đẩy, tôi vừa thở hổn hển hỏi: “Mẹ ơi, sao lần này mẹ nhanh thế?”

Nghe được câu hỏi của con ruột, đôi má xinh đẹp đỏ bừng của người mẹ đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước đầy xấu hổ, thân hình mềm mại tê dại yếu ớt, bà nhẹ nhàng tựa vào con ruột của mình. 

Bản thân người mẹ cũng không cảm nhận được, nhưng hông của bà đang lắc lư nhẹ nhàng, hơi phục vụ cho lực đẩy của con trai mình, bà nói một cách quyến rũ và bất lực: "Con, con biết bắt nạt người khác..."

"À...Mẹ ơi, mẹ thực sự mỗi lần sau khi lên đỉnh đều bắt đầu sao? Bắt đầu đi, thật tuyệt vời..." Tôi phát hiện ra rằng sau khi mẹ đạt cực khoái, âm đạo của mẹ vốn săn chắc như trinh nữ ngay lập tức co rút đến mức khiến người ta không khỏi muốn xuất tinh. 

"Tôi không biết..."

Người mẹ nhút nhát không biết trả lời thế nào trước những câu hỏi mà con ruột đặt ra. Có lẽ cô ấy thực sự hiểu thân phận của mẹ mình.

Người có thân xác sẽ không phải là mẹ. 

Khuôn mặt xinh xắn, đỏ mọng và ẩm ướt của mẹ cúi xuống, ngượng ngùng tựa vào vai tôi. Một bên chân thon dài trắng như tuyết của cô kiễng chân lên, không ngừng run rẩy. 

Độ kín và ẩm ướt trong âm đạo của mẹ tôi đã được cải thiện rất nhiều, kích thích con cặc to lớn của tôi vào trong theo mọi hướng. Tôi cảm thấy như mình không thể trụ được nữa, và tôi cảm thấy như mình sắp bay lên trời. 

Nhưng tôi cũng muốn biết điều gì sẽ xảy ra với âm đạo của mẹ tôi nếu bà đạt cực khoái nhiều lần. Tôi giảm tốc độ đẩy và nghiến răng để kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Cảm thấy tốc độ đẩy của con trai ruột đã chậm lại, mẹ cô cảm thấy ngượng ngùng và xa lạ. Cô đỏ mặt quay lại và nhìn thấy con trai ruột của mình đang thở hổn hển và nghiến răng chịu đựng. 

Vẻ mặt con đang kìm nén không muốn xuất tinh khiến mẹ tôi vừa xấu hổ vừa buồn cười. 

Chẳng lẽ nó tồn tại lâu hơn, biến thái, biến thái, thực sự biến thái. 

Mẫu thân đè nén xấu hổ trong lòng, bắt đầu duỗi thẳng vòng eo mềm mại. Cặp mông đầy đặn của cô nhẹ nhàng chạm vào bức tường phía sau, âm hộ ngọt ngào của cô cọ xát con cặc to nóng bỏng của con trai mình ra vào. 

Tôi vô cùng ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ lại hợp tác với tôi nhiều như vậy. Con cặc to đưa vào trong âm đạo chật hẹp cọ xát qua lại thành thịt đang vặn vẹo. Cảm giác kích thích này mạnh mẽ hơn vô số lần so với việc tôi tự mình di chuyển.

Tôi cảm thấy thoải mái khi được mẹ phục vụ đến mức ham muốn xuất tinh, điều mà tôi vừa kìm nén vừa rồi, đột nhiên quay trở lại. 

Tôi nghiến răng và cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc xuất tinh. 

Tôi cứ thầm nghĩ trong lòng, đây không phải lần đầu, cũng không phải lần đầu, mới 7 phút, 7 phút thôi, tôi không xuất được, tôi không được xuất tinh. 

"Tiểu Luân..."

Giọng nói nhẹ nhàng, yếu ớt nhưng rất duyên dáng và quyến rũ của mẹ vang lên bên tai tôi. 

Dòng suy nghĩ của tôi bị gián đoạn và tôi quay đầu lại nhìn mẹ với vẻ bối rối. 

Nhìn thấy đầu mẹ yếu ớt tựa vào vai mình, nửa gò má thanh tú đã ửng hồng, đôi môi anh đào nhỏ nhắn hơi hé ra, thở hổn hển. Phần thân dưới được kết nối chặt chẽ của họ vừa đẩy vừa đẩy. Con cặc to đang bơm qua đẩy lại trong âm đạo nhỏ nhắn và ẩm ướt của mẹ cô, cọ sát vào thành thịt mỏng manh. Hai môi âm hộ bên ngoài màu hồng đóng mở, một vệt chất lỏng đã chảy xuống đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. 

Mẹ nghiêng đầu sang một bên, đôi mắt mơ màng, đôi mắt quyến rũ như lụa, có sức quyến rũ sau khi đạt cực khoái, mẹ nhẹ nhàng thở ra hương hoa lan, dùng giọng điệu cực kỳ quyến rũ nói: "Tiểu Luân, mẹ ở dưới đó có chặt không, có trơn không, có ấm không..."

Đôi má thanh tú của người mẹ ửng đỏ và nóng bừng. Nói xong, đôi má đỏ bừng như muốn chảy nước. Cô cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nhìn con ruột bằng đôi mắt mờ ảo quyến rũ. 

Mắt tôi mở to ngay lập tức. Tôi sắp xuất tinh và ngay lập tức tôi cảm thấy như có một cái vỏ nặng nề vừa rơi vào tim mình. Sự kích thích từ sự cám dỗ mạnh mẽ của mẹ khiến tôi run rẩy toàn thân. 

Những lời nói này có thể đối với người khác không phải là vấn đề gì to tát, nhưng khi nói ra từ miệng mẹ, cảm giác lại hoàn toàn khác. Tôi không bao giờ ngờ rằng những lời hơi tục tĩu như vậy lại phát ra từ miệng người mẹ dịu dàng và đức độ của tôi. Một dòng máu trong cơ thể tôi lập tức dâng lên từ sau gáy lên đỉnh đầu, toàn thân tôi có chút không vững vì bị kích thích. 

"Ồ..."

Tôi gầm lên, thứ tinh dịch đặc quánh đục từ mắt ngựa tuôn ra như núi lửa phun trào. Tinh dịch cực nóng xông vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Con cặc to đang xuất tinh cứ rung lên bên trong, toàn thân tôi run rẩy dựa vào mẹ. Lần này xuất tinh lâu hơn và mãnh liệt hơn trước. 

Tinh dịch nóng hổi của tôi như súng máy, không ngừng phun vào cái lồn đang quằn quại của mẹ. Lượng tinh dịch ồ ạt tràn vào khiến kho chứa ấm áp nhỏ bé của mẹ như tràn đầy. Cái lồn săn chắc và đàn hồi vẫn đang vặn vẹo mút con cặc to đã xuất tinh, như muốn ăn thịt nó. 

Một lúc sau, tôi mới bình tĩnh lại, tựa đầu vào bờ vai mảnh dẻ của mẹ, bĩu môi tủi nhục nói: “Mẹ ơi, mẹ bắt nạt con…”

"Kẻ xấu sẽ phàn nàn trước." Đôi má ửng hồng của mẹ đẹp vô cùng. Nghe được con trai ruột nói như vậy, nàng đáng yêu lè cái lưỡi nhỏ nhắn nói: "Đứng dậy đi, con..."

Mẹ tôi đưa tay đẩy con ruột ra. Tôi không kháng cự vào lúc này. Khi con cặc lớn được rút ra, nó phóng ra vô số tinh trùng và tinh dịch, nhỏ xuống quy đầu của tôi và rơi xuống sàn bếp. Không có sự lấp đầy và kìm nén của con cặc lớn, tinh dịch mà con ruột tôi vừa xuất ra trong cái lồn ấm áp của mẹ tôi cũng tràn ra, nóng hổi và trơn trượt, chảy xuống cặp đùi thon trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cúi đầu nhìn cảnh tượng vô cùng tục tĩu trong bếp do chính con trai bà gây ra. Đôi má thanh tú và xinh đẹp của cô đỏ bừng và nóng bỏng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội bằng đôi mắt to ngấn nước, quay người chạy vào phòng tắm như muốn chạy trốn. 

Tôi bị bỏ lại trong bếp với nụ cười ngớ ngẩn trên môi. Tôi không để ý món súp dương vật hươu đang sôi sùng sục trên bếp cạnh mình. Hôm nay, tinh dịch của tôi có thể không còn hàng nữa...

Một lúc sau, mẹ tôi lại xuất hiện trước mặt tôi. Lúc này mẹ tôi đã mặc một chiếc váy ở nhà khoét sâu và một chiếc váy ngắn màu đen ở phần thân dưới. Viền váy chỉ che gần hết đùi, phần lớn đôi chân thon thả của cô lộ ra trong không trung. 

Tôi say mê ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi mặt hơi đỏ, vừa ngượng ngùng vừa giận dữ nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Không phải là con chưa từng thấy đâu. Mau uống món canh này đi."

"Mẹ ơi, sao mẹ lại cho con ăn cái này nữa? Con chưa cho con ăn à?"

Tôi cười nham hiểm và trêu mẹ trong lúc uống món súp dương vật mẹ nấu cho tôi. 

Mẹ tôi đỏ mặt và phớt lờ tôi. Sau khi tôi uống xong súp, cô ấy dọn dẹp bát đĩa. 

Tôi nhẹ nhàng đi theo sau lưng mẹ, đặt hai tay dưới nách mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ không nói gì. Cô ấy cứ để tôi ôm như vậy rồi tiếp tục rửa bát. 

"Mẹ, mẹ còn muốn không?"

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy dái tai mẹ từ phía sau, trầm giọng hỏi. 

Mẹ đỏ mặt, thấp giọng đáp: “Ừ…”

Tôi chợt ngây ngất, tay tôi lập tức bắt đầu khám phá cơ thể mẹ. 

Tôi đã rất quen thuộc với cơ thể của mẹ tôi. Tôi đã quen nên cho tay vào trong quần áo của mẹ, ôm hai quả bóng ngực vào ngực mẹ và bắt đầu chơi với chúng. 

“Mẹ ơi, sao lại có nhiều nước thế?”

Tôi nói với mẹ tôi, người đang đỏ mặt trong khi bóp ngực. 

"Tôi không biết..."

Mẹ nói với hơi thở có phần gấp gáp. 

Lúc này mẹ tôi đã rửa xong bát đĩa và đặt hai tay lên hai bên bồn rửa. 

"Cơ thể của mẹ...đã bị tổn hại do quá trình luyện tập của con...ah~"

Mẹ cô vừa nói, cô đột nhiên phát ra một tiếng kêu khe khẽ, sắc mặt đỏ bừng càng thêm cảm động. 

"Yên tâm đi..."

Mẹ quay lại và nói với tôi một cách nũng nịu. 

Tôi khẽ mỉm cười, buông núm vú của mẹ ra, bảo mẹ ngồi xổm xuống. 

"Mẹ, liếm nó cho con."

"Thằng khốn nạn..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng ngồi xổm xuống, cầm con cặc của tôi trong tay và bắt đầu liếm nó. Tôi cũng hơi lắc lư cơ thể qua lại và nhẹ nhàng thọc vào miệng mẹ. 

Sau bảy tám phút đút, tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ, đỡ mẹ dậy và nhờ mẹ đỡ bồn rửa bằng cả hai tay.

Tôi bước tới phía sau mẹ và vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt và ngượng ngùng nhìn tôi. Sau đó cô từ từ hạ người xuống và nâng cặp mông tròn trịa lên.

Vì váy không dài nên khi mẹ nhấc mông lên, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren rỗng dưới váy, vài sợi lông mu thò ra ngoài lưới. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng vén váy mẹ lên rồi dùng tay cởi quần lót của mẹ.

Mẹ phối hợp với đôi chân của mẹ và cho phép tôi cởi quần lót một cách nhẹ nhàng. 

Đũng quần lót rỗng của mẹ tôi ướt đẫm. Tôi ném chiếc quần lót của mẹ sang một bên, đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của mẹ. 

“Mẹ, bố về rồi, mẹ còn muốn con đụ mẹ nữa không?”

Tôi thì thầm với mẹ. 

Mẹ đỏ mặt và nhẹ nhàng nói: “Ừ.”

Tôi cảm thấy phấn khích, dùng hai tay mở môi âm hộ của mẹ, một dòng tinh dịch lấp lánh chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

Có vẻ như sau khi được huấn luyện bằng thuốc kích dục, cơ thể mẹ tôi thực sự đã trở nên rất nhạy cảm. 

"Em yêu, có rất nhiều nước chảy ra từ miệng nhỏ của em." 

Trong khi trêu chọc mẹ, tôi bắt đầu xoa bóp âm vật căng cứng và căng cứng của mẹ. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại, cố nén tiếng thở nhưng không đáp lại lời tôi nói. 

Tôi dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của mẹ, cơ thể mẹ tôi chợt run lên như co giật. Một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và trượt xuống đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. 

"Đừng bắt nạt mẹ như thế...ah~"

Mẹ tôi vừa định đứng dậy thì tôi tóm lấy mẹ và thọc cặc vào trong phát ra âm thanh “Puff” nhẹ nhàng. 

nhẫn.

Âm hộ của mẹ tôi rất ẩm ướt, trên cặc tôi thường xuyên có cảm giác trơn trượt khiến tôi cảm thấy thoải mái.

Tôi nhẹ nhàng co giật con cặc của mình, mẹ tôi ngượng ngùng quay lại nhìn tôi. Sự căng thẳng trong mắt mẹ nhanh chóng được thay thế bằng cảm giác kích thích và phấn khích, tôi bơm mạnh hơn vào âm hộ của mẹ.

Mẹ một tay che miệng, tay kia cầm bồn rửa. Cái mông trắng nõn của cô ấy run lên dưới những cú thúc của tôi.

"À..."

Cuối cùng, mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Con khốn này, sao con lại đâm mạnh thế? Mẹ vẫn đang mang thai con của con... ôi..."

Khi mẹ tôi chuẩn bị dạy tôi một bài học, tôi nhanh chóng dựng cặc lên và đẩy mạnh vào. Con cặc của tôi lần nào cũng chạm vào tử cung của mẹ.

“Mẹ, mẹ nên gọi con là gì?”

Tôi mỉm cười và thì thầm với mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và phớt lờ cơn giận của mình. Cô ấy gọi tôi một cách duyên dáng, "Chồng, chồng nhỏ~"

Tôi cảm thấy phấn khích và đâm vào mẹ nhanh hơn. Cùng lúc đó, tôi đưa tay cởi cúc áo ở nhà của mẹ, một cặp vú to tròn và cương cứng lộ ra. 

"Em yêu, hôm nay em không mặc đồ lót à?"

Tôi thở hổn hển, đẩy con cặc của mình ra vào rồi thì thầm với mẹ. 

"Chà...hôm nay tôi quên mặc nó...ah..."

Mẹ bối rối nhìn tôi, miệng không ngừng rên rỉ.

Dần dần, tôi thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ bắt đầu hơi ửng đỏ, người mẹ đột nhiên đứng thẳng lên, mẹ phát ra một tiếng rên trầm không thể kiềm chế, sau đó toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Và tôi cũng cảm thấy phần thân dưới của mình dường như bị âm hộ của mẹ hút vào. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào âm hộ mẹ tôi. 

Mẹ tôi thở nặng nhọc và nằm yếu ớt trên bàn rửa chén. Tôi cũng thở hổn hển vì kiệt sức và rùng mình khi gió thổi qua. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ mà hỏi.

"Ừm"

Mẹ trầm giọng đáp lại, như thể dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa qua. 

Nhẹ nhàng như thế được nửa phút, tôi rút cặc ra. Mẹ có ý thức quay người lại, ngồi xổm xuống và bắt đầu lau miệng cho tôi. 

Cùng lúc đó, khi con cặc của tôi được rút ra, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi tiếp tục chảy xuống. Mẹ tôi dạng chân ra, chẳng mấy chốc một vũng nước nhỏ nhỏ xuống đất.

Mẹ vẫn còn đỏ mặt, vẻ mặt có chút bối rối. Trong khi liếm con cặc của tôi, cô ấy dường như vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Hai bầu ngực cương cứng trên ngực cô khẽ đung đưa.

Nhìn mẹ trở nên dâm đãng trước mặt, tôi cười khúc khích hài lòng. Đồng thời, tôi càng thấy nhiệt tình hơn với sự huấn luyện của mẹ. Vì vậy, tôi tận dụng nguồn năng lượng mạnh mẽ sau khi uống thuốc và ôm mẹ vào phòng ngủ. 

Khi màn đêm buông xuống, kính ngoài cửa sổ của tôi phủ đầy những hạt mưa. Trên con đường vắng vẻ bên ngoài, thỉnh thoảng người ta bước chậm qua con đường đầy nước dưới ánh đèn đường mờ ảo. 

Tiếng mưa xối xả, kèm theo tiếng côn trùng kêu ríu rít, tiếp tục vang vọng khắp nơi. Làn gió mát dường như kèm theo những tiếng rên rỉ yếu ớt ngắt quãng phát ra từ phòng tôi. 

Lúc này, người mẹ đang ngồi trên lưng con trai ruột, đặt âm đạo của mình lên đầu nó, dùng hai tay xòe môi âm đạo ra, để lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi. 

Cô nhắm vào miệng con ruột của mình, muốn con ruột liếm âm hộ của mình...

Nhìn mẹ chĩa lồn vào miệng mình, tôi hiểu mẹ muốn gì. 

Tôi dùng tay xòe rộng hai môi âm hộ dày đặc, càng lúc càng lộ ra phần thịt đỏ mọng mềm mại của âm hộ mẹ. 

Tôi lè lưỡi, xuyên qua thành trong của lỗ mật và vặn xoắn bao nhiêu tùy thích. Nó khiến mẹ tôi bối rối, ngứa ngáy vô cùng và rên rỉ liên tục. 

"A... Tiểu Luân, ngươi... tiểu tử... không... đừng liếm sâu như vậy... ừm... à... cuối cùng... à... thật... đẹp..." Để con trai ruột của mình liếm âm hộ dễ dàng hơn, người mẹ nửa cúi nửa người, ôm lấy mặt con ruột của mình. 

Đột nhiên tôi ngẩng đầu ngậm lấy âm vật nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ vào miệng, mút và liếm thật mạnh khiến toàn thân mẹ run lên.

Mẹ sưng tấy đến mức gãi gãi đầu, thân trên không ngừng run rẩy. Âm hộ và âm đạo của cô cọ xát vào mặt Tiểu Luân. Mẹ sờ vào chóp mũi tôi đã lên cơn co giật. Cô ấy gần như xinh đẹp.

Người mẹ cũng đứng dậy và quỳ xuống giữa hai chân con ruột. Một đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào con cặc dài, dày, đỏ tím của con trai ruột của cô. Toàn bộ lông mu có màu đen và có lông. Mẹ ôm con cặc to lớn cho vào cái miệng như quả anh đào của mình. 

Người mẹ nhìn thấy dương vật to lớn của con trai mình nóng lên và co giật, bà ngậm con cặc lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt nó vào một ngụm, mút và mút một cách tuyệt vọng... Người mẹ cảm thấy toàn thân nóng không chịu nổi, âm đạo ngứa ngáy khó chịu. Đột nhiên, một dòng nước ấm từ bụng dưới của cô chảy xuống và tràn ra khỏi âm đạo.

Mùi cơ thể đàn ông và mùi tanh của những con cặc to càng kích thích ham muốn của mẹ tôi. Cô bé di chuyển chiếc cổ hồng của mình lên xuống, cái miệng nhỏ nhắn của cô mở ra và đóng lại.

Nó làm cho con cặc to lớn của con trai tôi sưng lên. 

Thỉnh thoảng, chất nhầy trong suốt từ mắt ngựa nhỏ xuống đầu dương vật, nhanh chóng bị cái miệng mềm mại đỏ mọng của ngựa mẹ hút sạch. 

Mẹ bây giờ lại rơi vào trạng thái ham muốn cực độ. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy ám ảnh và đam mê, vẻ mặt vô cùng dâm đãng. Cô ấy làm việc chăm chỉ trên cặc của tôi. Hơn mười phút sau, cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh vào miệng mẹ.

Phải nói bát canh dương vật hươu của mẹ và thuốc kích dục tôi mua thật sự rất tuyệt vời. Mặc dù tôi cần nghỉ ngơi một lúc sau mỗi lần xuất tinh nhưng tôi có thể xuất ra rất nhiều tinh dịch mỗi lần. Tôi thực sự nghi ngờ rằng tôi sẽ bị mẹ kiệt sức nếu chuyện này tiếp tục.

"Mẹ, cho con nghỉ ngơi một lát!" Tôi yêu cầu mẹ nhổ cặc tôi ra và hổn hển nói.

“Hì hì… đứa con hư bị mẹ vắt kiệt sức rồi!” Mẹ tôi đã nhảy múa vui sướng và ấn mông xuống như điên. Một dòng nước mật ong bắn ra từ âm đạo của cô ấy, nước mật ong bắn tung tóe khắp mặt tôi…

"Hừ! Mẹ đừng kiêu ngạo như vậy, nghịch ngợm! Hãy xem chiêu trò đặc biệt của tôi khi chơi với con trai tôi!" Tôi liếm vùng kín của cô ấy nhiều đến mức khiến cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô chỉ cảm thấy âm đạo của mình vô cùng ngứa ngáy. Cô chỉ muốn nhét hết cặc lớn của Tiểu Luân vào để giảm bớt cảm giác nhột nhột. Cô nghiến răng, nắm chặt tay, co duỗi chân và vặn eo và hông. 

Đầu mẹ lắc lư như trống gợn sóng, mái tóc dài tung bay trong không khí, đôi má như bông mẫu đơn nở rộ, hai chân khép chặt, lông mày hơi nhíu lại, đang phát ra những tiếng rên rỉ khó hiểu.

"A a... tiểu tử... Tiểu Luân... thôi nào... mẹ muốn... tiểu tiện nhân... đừng... đừng hành hạ mẹ... à... ừm... liếm... bên trong... bên này... bên này... ngứa chết đi được... ờ... ôi... ừ... à..."

Lúc này, lỗ mật dưới thân mẹ tôi tràn ngập mật, chảy xuống hai chân ngọc đầy đặn của bà, khiến xương cốt bà yếu đi. Cô ấy lo lắng đến mức tuyệt vọng từ bỏ việc mút bằng miệng, đứng dậy và quàng tay qua cổ tôi. Tôi có thể nhìn thấy tinh dịch trong vắt vẫn chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi. 

Sau đó, mẹ tôi lật người lên trên, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, dùng môi lớn ẩm ướt xoa bóp cặc tôi, đôi môi gợi cảm nhẹ nhàng hôn lên cổ tôi, thỉnh thoảng thổi nhẹ vào tai tôi, không ngừng trêu chọc ham muốn của tôi. 

"Con trai hư...con có thoải mái không? Con có muốn không? Hehe..." Mẹ thì thầm vào tai tôi, nhìn vào mắt tôi với đôi mắt quyến rũ, giơ một chân thon dài trắng nõn lên, hai môi âm hộ ở phần dưới cơ thể được mẹ xòe ra, dùng âm đạo của mẹ xoa bóp cặc tôi. 

Con cặc cứng ngắc của tôi liên tục bị môi âm hộ của mẹ cọ xát, mẹ còn kẹp nhẹ vào chân khiến tôi cảm thấy dâng trào một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Tôi liên tục nói: "Mẹ ơi! Nhanh lên! Con muốn mẹ!"

Người mẹ mỉm cười duyên dáng, rồi chỉ cái lỗ đầy mật vào quy đầu của con trai mình rồi ngồi phịch xuống đó. 

"A...Tiểu Luân...thật dễ chịu...sưng lên quá...dày lên...đẩy nó xuống...chà..."

Con cặc to và dài của tôi đưa vào âm đạo mẹ như một cây gậy nóng và bị thịt trong âm đạo của mẹ cắn chặt. 

Âm đạo của mẹ cũng căng ra và sưng tấy, một cảm giác khoái cảm kích thích nhanh chóng lan khắp cơ thể mẹ. Nó tê dại, ngứa ngáy, đau nhức, và thoải mái không thể tả được...

"A... ừm... Tiểu Luân... sờ... sờ ngực mẹ." Mẹ càng lúc càng hét to hơn. 

Tôi cứ ngậm cái lỗ ngọt ngào của mẹ, tôi ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ, nhào nặn vú và véo đầu vú một cách thô bạo. Đồng thời, mông tôi phối hợp với chuyển động của phần thân dưới của mẹ, chuyển động lên xuống. 

Âm đạo của mẹ cứng đến nỗi con cặc to của tôi trợn trắng mắt, thở hổn hển liên tục, tim như hưng phấn, máu sôi lên, ngứa và run, mọi dây thần kinh đều hưng phấn tột độ, nàng cứ vặn cái mông to trắng nõn, rên rỉ: "Nhấn mạnh... à à à... bé Luân tội nghiệp... à... à... à... ...tệ quá...Mẹ sắp bị con đập chết rồi...Địt mẹ chết đi...ah...ah yo...đó là đồ lừa đảo... nữa...ừm...mẹ sắp mất nó rồi...ôi...đẹp quá mẹ ơi...ừm...ồ..." Mẹ nói xong, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra, đổ lên quy đầu to lớn của tôi.

Tay chân ngọc của mẹ tôi không còn tuân lệnh nữa. Cô ấy bị tê liệt hoàn toàn, cơ thể mảnh khảnh của cô ấy yếu ớt áp vào cơ thể tôi. 

Nhìn thấy cơn cực khoái của mẹ rỉ ra, tôi không dừng lại mà tiếp tục thọc sâu vào âm hộ mẹ. 

"A...Tiểu Luân...Mẹ không thể sống sót...A a..." Mẹ hét lên khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào lỗ mật của mẹ, sắc mặt mẹ có chút tái nhợt, mồ hôi không khỏi chảy xuống, mẹ nghiến răng nghiến lợi, toàn thân run rẩy. 

Mẹ chỉ cảm thấy con cặc dài và dày của Tiểu Luân đang cựa quậy trong âm đạo của mẹ, khiến toàn thân mẹ cảm thấy thoải mái. Mùi tê tê, chua chua và ngứa ngáy thật dễ chịu và dễ chịu. Khi quy đầu dày di chuyển ra vào âm đạo của cô, nó nhanh chóng cọ sát vào phần thịt mềm mại của âm đạo, tạo ra khoái cảm tuyệt vời! 

“Ôi… con khốn nạn… nhẹ nhàng một chút, nó đã vào tử cung rồi… con sẽ đụ mẹ chết mất…” Mẹ trợn mắt há hốc mồm… quyến rũ quá… cảm động quá… và dâm đãng quá.

Nghe những lời dâm đãng của mẹ, tôi không nhịn được nữa. Tôi dựng lên con cặc to lớn của mình và đụ ngày càng mạnh hơn, và tôi càng làm tình điên cuồng hơn. Khi quy đầu chạm vào tâm bông hoa mấy lần liên tiếp, mẹ tôi không khỏi hét lên, cúi người xuống, ôm tôi càng lúc càng chặt, toàn thân càng co giật dữ dội hơn. 

"Tiểu Luân, đừng bắt nạt mẹ..." Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi như xanh. 

Tôi liên tục đẩy con cặc to cứng của mình ra vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, cọ xát vào môi âm hộ bên ngoài màu hồng của mẹ. Cảm giác tê dại khiến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi khẽ run lên. Cảnh tượng này chắc chắn là điều mà mẹ tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Mẹ thực sự xấu hổ và tức giận. Một mặt, bà tức giận với chính con trai mình. Tôi không nghe một lời cảnh báo của cô ấy, và cuốn sách cô ấy mua chẳng là gì cả. Mặt khác, cô lại xấu hổ về phản ứng của chính mình. Khi con trai ruột của cô đẩy mạnh, âm đạo mềm mại của cô trở nên tê tê, khiến phần thân dưới của người mẹ tiếp tục tràn ngập tinh dịch. Tinh dịch ấm áp chảy ra nhiều hơn trước và nó đã thấm đẫm bộ phận thân thiết của hai người. 

"Tiểu Luân, đừng cử động, đừng cử động..." Người mẹ đang ngồi ngửa với con trai nằm ngửa, tóc rối bù, một tay chống vào tường để đỡ cơ thể mềm mại của mình. Con cặc to lớn của tôi bơm nhanh và dữ dội vào âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy và thở hổn hển. Cô thậm chí còn nói ngắt quãng: “Tiểu Luân, dừng lại, đừng cử động…”

Gần đây tôi đã có được một số kinh nghiệm. Kỹ năng của tôi đã phát triển nhanh chóng, được gọi là tiến bộ nhanh chóng. Lúc này, eo tôi giật mạnh như động cơ điện. Nó bơm rất nhanh và không mệt mỏi, con cặc to nóng bỏng thọc vào âm đạo nhỏ gọn và ấm áp của mẹ tôi. 

Toàn thân mẹ kiệt sức trước những cú thúc liên tục của tôi, đôi chân thon tròn của mẹ run rẩy khi cố gắng ép con vào trong. Bạn có thể thấy rất nhiều tinh dịch trong âm hộ màu hồng của cô ấy, nhỏ giọt xuống con cặc to lớn của tôi và rơi xuống giường. 

"Có chuyện gì vậy mẹ." Khi nghe tiếng thở gấp và những tiếng rên khe khẽ cầu xin sự thương xót của mẹ, tôi ngừng đẩy, con cặc to của tôi ấn sâu vào nụ thịt mềm mại sâu trong âm đạo của mẹ, tôi dừng lại để thở. 

Lúc này, mẹ xinh đẹp của con tựa như một nàng tiên giữa trời, mẹ cũng là một nàng tiên đón nhận niềm vui dưới thân với đủ loại ân sủng. 

Đôi bờ vai ngọc thanh tú của mẹ có mái tóc rối bù và ướt át, đôi môi mỏng đỏ mọng hơi hé ra thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ, đôi mắt tràn ngập yêu thương và sương mù mờ ảo quyến rũ, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng cũng đang rỉ ra mồ hôi thơm phức, còn dính một ít mái tóc đen ướt. Cô ấy thực sự xinh đẹp đến kinh ngạc.

Cú đâm cường độ cao vừa rồi gần như khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. Trong quá trình đẩy, tôi không ngừng chú ý đến những thay đổi trên âm đạo nhỏ gọn của mẹ. Con cặc to đưa vào bên trong cảm giác căng cứng và nóng bỏng, vô số nếp gấp và phần thịt mềm mại xung quanh âm đạo đang ép chặt vào người tôi. 

Con cặc to lớn của tôi liên tục đẩy vào khiến môi âm hộ bên ngoài đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi gần như bị nhét vào đó. 

Khi tôi kéo nó ra, các nếp gấp và phần thịt mềm bên trong đều hướng ra ngoài. Miếng thịt mềm màu hồng trong miệng lỗ mật, cùng với hai môi âm hộ xinh xắn và thanh tú được tôi đưa vào bên trong. 

Tôi cứ thế thọc vào cái lồn ấm áp như ngọc của mẹ hết lần này đến lần khác. Những lớp thịt mềm mại, ẩm ướt và ấm áp quấn chặt vào nhau. Tôi cảm thấy một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ không thể tả được, khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Thành âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ hòa lẫn với dịch tình trơn trượt, tiếp tục chảy ra ngoài cùng với con cặc to lớn.

Nhìn thấy con ruột không còn cử động, người mẹ xinh đẹp đỏ bừng cuối cùng cũng có cơ hội thở. Cặp mông đàn hồi vốn đang run rẩy và căng cứng của cô đã thả lỏng một chút. Cô thở hổn hển và phát ra một tiếng rên yếu ớt.

“Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi khi thấy mẹ khỏa thân, khoe thân hình phụ nữ xinh đẹp, thân hình trần trụi mỏng manh, vẫn đỏ bừng dục vọng, hơi run rẩy.

Nghe được lời nói có vẻ áy náy của con ruột, khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi của mẹ Tư Tư Hương càng đỏ hơn. Đôi mắt xinh đẹp hồng hào, đầy ngượng ngùng, cô liếc nhìn đứa con ruột đang tự trách mình.

Lúc này, con ruột của cô đang khỏa thân, trên mặt đầy mồ hôi. Anh lặng lẽ nằm dưới cô, hai tay vẫn giữ chặt vòng eo thon thả của mình. Cơ quan sinh dục của họ được kết nối mật thiết. Mẹ cô càng đỏ mặt hơn. Cô ngập ngừng gật đầu và nói: “Ừ.”

“Mẹ, để con xem có phải do ma sát mà sưng lên không.” Tôi nói với vẻ có chút đau khổ.

Làm sao tôi biết mẹ tôi chỉ ngại ngùng chứ không thực sự khó chịu? Nghe mẹ nói vậy tôi cứ tưởng mẹ khó chịu lắm.

Vừa nói chuyện, anh vừa nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường, định kiểm tra âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi chưa kịp từ chối thì đã bị con ruột nhẹ nhàng đặt xuống. Tôi còn dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy sang hai bên, âm đạo chứa đầy nước dâm đãng của cô ấy lộ ra trước mặt con ruột của tôi. Điều này khiến mẹ tôi vừa hoảng sợ vừa xấu hổ, mẹ vội đưa tay ra che nhưng bàn tay nhỏ bé của tôi lại bị giữ lại. 

“Mẹ ơi, của con, âm hộ của mẹ đẹp quá, hồng quá…” Đây cũng là lần đầu tiên tôi quan sát kỹ vùng kín của mẹ. Khoảnh khắc tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ, mắt tôi trợn tròn và nó thật nổi bật. 

Tôi thấy phần thịt mềm quanh âm đạo của mẹ tròn trịa, có một vòng thịt mềm phồng lên màu hồng nhạt. Lông mu đen và rậm tuy rậm nhưng không dài. Lông mu màu đen rất gọn gàng, kéo dài từ vùng bụng dưới mịn màng mềm mại đến phần trên của âm đạo màu hồng. 

Hai môi âm hộ bên ngoài màu hồng ở miệng âm đạo lúc này vẫn đang đóng mở, như thể cái miệng đỏ tươi đang lảm nhảm. Hai môi âm hộ màu hồng tựa như đôi cánh bướm dang rộng, xinh đẹp dịu dàng, lấm lem rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

Trên thành thịt môi âm hộ của mẹ có nhiều nếp gấp, xếp thành lớp và có hình dạng khác nhau. Chỉ riêng số nếp gấp trên thành thịt đã có thể lên tới hơn một trăm. 

Con mèo hồng mỏng manh vô cùng quyến rũ trên cơ thể trắng như tuyết này. Trong háng ngọc có một khe hở cánh hoa màu hồng và đỏ tươi. Tôi không biết nó say đến mức nào. Chỉ cần nhìn thấy là bạn không thể rời mắt được. 

Trong lòng tôi có một tiếng gầm gừ. Tôi đã tưởng tượng âm đạo của một người mẹ đáng kính như vậy sẽ trông như thế nào. 

Nhưng tôi chưa bao giờ dám nghĩ rằng âm đạo của mẹ lại hồng hào và mềm mại đến thế. Không cần nhìn tôi cũng biết phần thịt âm đạo bên trong chắc chắn hồng hào hơn bên ngoài gấp vô số lần. 

Đôi mắt tôi trống rỗng, nhìn thẳng vào âm đạo mỏng manh đang đóng mở của mẹ. Con mèo hồng hào và mềm mại khiến tôi muốn tiến lên liếm nó. 

Tôi vô thức đưa tay lên bịt mũi. Cảm giác như máu mũi đang chảy ra. Tôi một tay che mũi, nói đầy ám ảnh: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ hồng hào đẹp quá, con không khỏi chảy máu mũi…”

Nghe được lời nói nửa nghiêm túc, nửa đùa nửa đùa nửa thật của con ruột, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô đỏ bừng và nóng bừng. Cô xấu hổ nói: "Tiểu Luân, con học ở đâu mà xấu xa như vậy? Nếu con còn dám nói nhảm với mẹ con nữa... à..."

Mẹ tôi còn chưa dứt lời đã cảm thấy âm đạo của mình bị đôi môi ẩm ướt của chính con trai bà hôn lên, và âm vật nhạy cảm của bà đang bị lưỡi gà của tôi liếm vào. Điều này thực sự làm cô sợ hãi, cơ thể bụ bẫm và mềm mại của cô đột nhiên khẽ run lên. 

“Đừng liếm, bẩn lắm…” Đôi tay nhỏ bé của mẹ cố gắng hết sức muốn thoát khỏi con ruột của mình, vươn ra ôm đầu con ruột, cố gắng ngăn cản tôi, nhưng lại phát hiện ra rằng lưỡi gà của tôi đã đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ, lưỡi gà trơn trượt của tôi không ngừng liếm mút thành thịt mỏng manh xung quanh. 

Cái lưỡi tham lam của tôi lập tức khiến mẹ tôi mềm nhũn cả người, như mất hết sức lực. Đôi tay đặt lên đầu con ruột của bà yếu ớt, bà không thể sử dụng được sức lực của mình. Lúc này, đôi bàn tay nhỏ nhắn đó dường như được dùng để chào đón cử chỉ hợp tác. 

Đầu tôi kẹt giữa đôi chân trắng như tuyết của mẹ, lưỡi tôi cứ thọc sâu vào âm đạo nóng bỏng của mẹ. Thỉnh thoảng tôi nhẹ nhàng hôn lên môi âm hộ tươi trẻ và thanh tú của mẹ. 

Người mẹ đặt đôi bàn tay yếu ớt của mình lên đầu đứa con ruột, nâng đôi má thanh tú và trưởng thành lên trời. Hai chân ngọc thon dài mịn màng của cô đang run lên không thể kiểm soát vì bị con trai ruột hôn, và những tiếng rên rỉ mà cô cố gắng kìm nén phát ra từ khuôn miệng rám nắng gợi cảm của mình. 

Đôi mắt quyến rũ của người mẹ nhắm hờ, đôi môi hơi hé mở, bà vặn vẹo cơ thể mềm mại trắng nõn mịn màng, cố gắng thoát khỏi lưỡi gà của con ruột đang không ngừng bơi lội trong cơ thể mình. Sự vặn vẹo của cô dường như khiến lưỡi gà của con trai ruột cô kéo dài hơn vào bên trong. 

Điều này khiến người mẹ cảm thấy nóng bừng khắp người. Cô thậm chí còn không biết bộ ngực cao thẳng và hình bán cầu hoàn hảo của thỏ ngọc đã bị con trai ruột của cô chơi từ khi nào. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi mịn màng và đầy đặn khiến tôi không thể đặt xuống. Tôi tiếp tục chơi và nhào nặn chúng bằng tay. 

Cùng lúc đó, cô vẫn đang mút mạnh hố mật đỏ rực nở rộ, mút một cách ám ảnh những giọt sương ngọc ngọt ngào chảy ra từ cơ thể mẹ. 

Anh thè lưỡi thâm nhập vào cái lỗ mật ong ẩm ướt, chật hẹp và ấm áp của mẹ cô. Chiếc lưỡi linh hoạt vòng lên xuống trong âm đạo nhỏ gọn nhiều lần, nhẹ nhàng chạm vào thành thịt đỏ mọng mỏng manh của âm đạo cô. 

Đột nhiên, thân thể mềm mại thanh tú của người mẹ cong lên, đôi chân ngọc tuyết xinh đẹp thon dài ngượng ngùng kẹp chặt đầu con trai. Cùng lúc đó, đôi chân xinh đẹp của cô không khỏi run nhẹ, một dòng chất lỏng dâng trào trào ra từ âm đạo nóng bỏng của cô. 

Cảm nhận được mẹ đang xuất tinh, tôi mở miệng và hút hết vào một cách không thương tiếc. Lưỡi tôi vẫn đang liếm âm đạo mẹ đang ươn ướt. Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, cơ thể mềm mại như ngọc của mẹ vẫn còn run rẩy.

"Tiểu Luân, ngươi lại bắt nạt mẹ!" Một lúc sau, người mẹ trở lại từ trạng thái bất tỉnh cực khoái. Nhìn thấy con trai ruột của mình vẫn đang liếm mình, cô có cảm giác như mình sẽ không bao giờ dừng lại. Trên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô chợt hiện lên một tầng xấu hổ và tức giận, cô mắng con ruột của mình. 

Nhớ lại rằng tôi thực sự đã được chính con trai mình liếm đến cực khoái, và tôi nuốt hết nước mà tôi phun ra với vẻ mặt thích thú. Hành động ngu ngốc này khiến mẹ tôi xấu hổ đến mức nói: "Tiểu Luân, con hư quá, con, con, con biến thái, sao con có thể ăn được..."

Tôi ngẩng đầu lên vừa lúc nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và giận dữ của mẹ. Khuôn mặt thanh tú đỏ như trái đào dịu dàng, đôi mắt đẹp tràn đầy quyến rũ mùa xuân. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Cảm nhận được ánh mắt của con trai ruột, mẹ cô hoảng sợ quay khuôn mặt xinh đẹp đi không chịu nhìn anh. Cô cắn môi dưới với vẻ xấu hổ khó tả và chửi: "Biến thái."

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi lại càng thêm lửa giận. Con cặc lớn của tôi có cảm giác dày hơn một chút. Tôi cảm thấy một nỗi ám ảnh và tình yêu không thể diễn tả được đối với mẹ. Tôi mỉm cười nói: “Mọi thứ trên cơ thể mẹ đều là sạch sẽ nhất. Đó là thứ con thích ăn. Nó giống như nước mẹ vừa đổ ra, không có mùi vị gì nhưng lại rất ngon”.

Trong khi đang nói, tôi đã nghiêng người và trèo lên cơ thể trắng như tuyết của mẹ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, trên mặt tôi hiện lên một tia nheo lại, tôi tinh nghịch nói: “Mẹ, mẹ cũng thử xem.”

Sau khi nghe con ruột nói, mẹ tôi phản ứng ngay lập tức, hiểu ý con ruột, quay đầu ngăn cản tôi. Kết quả cô quay người lại thì phát hiện môi của con ruột mình đang ở gần trong tầm tay. Mẹ tôi trợn mắt, vội kêu lên: “Không, con dám!”

Đối với mẹ tôi, người đang tận hưởng khoái cảm ở háng, tôi là người quyết đoán và dũng cảm. Tôi hôn lên đôi môi đỏ tươi của mẹ một cách trìu mến. Tôi đưa lưỡi mình vào trong miệng em và không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. Những cái lưỡi của chúng đang đánh nhau bừa bãi trong cái miệng thơm của mẹ tôi. Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng bà vẫn không thể thoát khỏi sự vướng mắc của con ruột.

Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau. Mẹ không thể hét lên ngay cả khi mẹ muốn. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất và thấu xương từ mũi mình. Mọi suy nghĩ trong sáng và lý trí trong đầu cô dần dần phai nhạt, chỉ còn lại sự theo đuổi bản năng xác thịt. 

Vừa hôn mẹ thật lâu, tôi vừa đứng thẳng dậy, dùng cả hai tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đỡ mẹ đứng dậy. Vừa vuốt ve tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ, tôi vừa lắc hông từ bên này sang bên kia, duỗi thẳng con cặc to lớn của mình rồi giúp mẹ ngồi xuống từng chút một cho đến khi toàn bộ con cặc to được đưa vào cơ thể mẹ. Cô ấy thốt ra một tiếng rên rỉ từ mẹ tôi. 

Sau khi mẹ tôi đạt cực khoái, cái lồn săn chắc và ấm áp của mẹ trở nên sống động. Con cặc to lớn được đưa vào đó mà không cử động khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh. Những bức tường thịt gấp khúc xung quanh liên tục mút mát xoa bóp con cặc to cứng cáp, như thể một cái miệng nhỏ đang mút liếm tứ phía, không chừa chỗ cho bất cứ thứ gì. 

Lần này tôi không muốn nhanh như lần trước nên tôi ở tư thế an toàn và để con cặc to của mình làm quen với âm hộ chật hẹp của mẹ. Sau đó, tôi kìm nén ham muốn xuất tinh và đánh lạc hướng bản thân bằng cách nói: "Mẹ ơi, nhìn này, nước của mẹ nhạt nhẽo quá, con nói rồi."

Tinh dịch của mẹ quả thực không có vị, âm đạo cũng không có mùi vị. Chỉ là phần thịt hồng hào và mềm mại khiến tôi muốn liếm nó.

“Mùi vị của anh không giống anh chút nào!” Những lời nói đầy tự hào của con trai ruột khiến người mẹ vô cùng xấu hổ. Đôi mắt đẹp mờ sương của cô tràn đầy xấu hổ, đôi má thanh tú thậm chí còn đỏ bừng, sáng ngời như ánh hoàng hôn đỏ rực. 

Con trai tôi đã tự mình ăn và để lại rất nhiều thứ trong miệng. Điều này thực sự càng nghĩ càng tức giận, bạn thật tự hào về nó! 

Mẹ tôi tức giận đến mức há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra cắn vào vai con ruột của mình. Vì mẹ quá xấu hổ và di chuyển quá nhiều nên tôi thụ động rút ra và nhét con cặc to vào trong mẹ, điều đó gần như khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

“Mẹ, đừng, đừng cử động. Con, để con nghỉ ngơi…” Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, ngăn mẹ cử động quá nhiều. Tôi vẫn muốn làm quen trước: “Mẹ, mẹ đừng cử động nữa…”

Chứng kiến con ruột của mình chết trong đau đớn và sung sướng, sự xấu hổ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn. Cô bắt đầu duỗi thẳng vòng eo thon gọn như đang tức giận, nhẹ nhàng nâng cặp mông săn chắc và đàn hồi lên đón cô, không ngừng cọ xát âm hộ ngọt ngào của mình vào con cặc to lớn của con trai ruột đang đưa vào cơ thể cô. 

"Hả?! Hả?!..."

"Tại sao phải nghỉ ngơi?"

"Tại sao bạn không thể di chuyển?"

“Di chuyển đi, được không?”

Mẹ càng nói chuyện càng nhiệt tình, động tác lắc lư cặp mông đầy đặn của mẹ cũng dần tăng lên. Lúc đầu cô chỉ tức giận tột độ nhưng khi con cặc lớn liên tục được bơm vào ra, mẹ cô dần dần cảm thấy khác. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể trắng nõn của cô trở nên đỏ bừng nóng rực, một luồng nhiệt nóng bỏng từ từ dâng lên trong xương cốt mỏng manh của cô. 

Con cặc to lớn cứ liên tục bơm và cọ xát vào âm đạo ấm áp và săn chắc của mẹ. Một cảm giác khoái cảm tê dại khiến đôi chân dài mềm mại xinh đẹp của mẹ khẽ run lên. 

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của mẹ ửng hồng như ánh hoàng hôn. Dù cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể nhưng cô vẫn không dừng lại. Cô vẫn nghiến răng nghiến lợi vung cặp mông đầy đặn để bơm con cặc to của con trai ruột. 

Khi nhìn thấy mẹ đột nhiên chủ động như vậy, tôi cảm thấy vui mừng không thể diễn tả được. Tôi muốn yêu cầu mẹ dừng lại nhưng đồng thời cũng mong mẹ chủ động và táo bạo hơn. Thật khó để giải thích cảm giác mâu thuẫn này. Có thể nỗi đau và hạnh phúc cùng tồn tại, nhưng nỗi đau của tôi chỉ là tôi lo mình sẽ không thể cầm cự được lâu. 

Tôi lúc này nhắm chặt mắt lại, nghiến răng nghiến lợi cảm nhận phần thịt mềm mại trong âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. Âm đạo ngoằn ngoèo của mẹ cứ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi. Trong âm đạo cực kỳ ẩm ướt, vô số nếp thịt mềm mại cắn chặt con cặc to lớn và cào cấu. Với sự ma sát liên tục, con cặc to cứng của tôi có cảm giác như được chăm sóc bởi hơi ấm sâu thẳm. 

"Tiểu Luân, sao con không nhúc nhích..." Ngay lúc tôi đang cố gắng hết sức để không cử động, giọng nói dịu dàng quyến rũ của mẹ truyền đến bên tai tôi. Có một chút ấm áp khiêu khích trong giọng nói của cô ấy, và cô ấy dường như đang thổi luồng khí nóng vào tai tôi. Cùng với những lời thì thầm đầy quyến rũ và khiêu khích, cô ngắt quãng nói: “Tôi muốn, đưa cho tôi…”

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, khuôn mặt thanh tú sáng như trái đào, mái tóc đen ướt xõa trên đôi vai trắng nõn, đôi môi mỏng hơi hé ra hơi thở hoa lan, thân hình mềm mại trắng như tuyết toát ra sắc xuân quyến rũ. 

Mẹ kiếp, mẹ, mẹ chủ động quá, là hành động khiêu khích chết người nhất trong lịch sử! 

Tôi! 

...Bản chất thú vật bị đè nén của tôi đột nhiên trở nên không thể kiểm soát được. Đôi mắt trong veo của tôi đỏ hoe và đáng sợ. Theo bản năng nguyên thủy, tôi bắt đầu đẩy mạnh eo mình, đâm vào âm đạo nóng bỏng của mẹ như một con bò đực. Con cặc to cứng của tôi đang lao nhanh vào âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Dường như tôi muốn đẩy mẹ lên trời và thâm nhập vào mẹ cho đến khi mẹ không thể rời khỏi giường. 

“A…” Người mẹ vừa nhìn thấy con ruột của mình chịu đựng hết lần này đến lần khác giống như lần trước. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận trước khi trêu chọc cô. Tính nóng nảy đột ngột của cô thực sự đã khiến cô gặp rắc rối lớn. 

Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của con trai ruột, toàn bộ cơ thể của người mẹ trở nên mềm mại và yếu ớt, âm đạo của cô dường như nhạy cảm và mềm mại hơn sau khi đạt cực khoái. 

Âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của mẹ càng trở nên nóng bỏng hơn khi mẹ được bơm. 

"A...Tiểu Luân, con sắp chết rồi, đừng..." Mẹ rên rỉ đứt quãng. Khi lực đẩy ngày càng mạnh, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, đôi môi đỏ mọng thanh tú hơi hé ra và thở hổn hển. 

Tôi không thể nghĩ đến việc lắng nghe những gì mẹ tôi đang nói vào lúc này. Tôi cúi đầu cắn vào ngực mẹ, lắc lắc lên xuống hai đỉnh tròn đầy đặn trắng như tuyết. Tay kia tôi kéo cặp mông săn chắc và đầy đặn của mẹ, không ngừng xoa bóp cặp mông đẹp mềm mại, đàn hồi khiến người ta ngày đêm nhớ tới. 

Anh ngậm bộ ngực căng mọng của mẹ cô vào miệng, dùng lưỡi gà búng nhẹ núm vú hồng hào căng phồng của mẹ cô, dùng răng gặm nhấm núm vú đỏ mọng đáng yêu của mẹ cô. 

Đồng thời, nàng không ngừng há miệng mút những đỉnh núi ngọc trắng như tuyết lộn ngược. Cặp đỉnh ngọc ngượng ngùng và ngay thẳng của người mẹ đang thay đổi hình dạng quyến rũ trong miệng con trai ruột của bà. 

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình và liên tục bơm vào âm hộ đang vặn vẹo và ẩm ướt của mẹ tôi. Tôi đã làm việc không biết mệt mỏi và làm việc chăm chỉ. 

Người mẹ chỉ cảm thấy đau rát và tê mềm ở phần dưới cơ thể. Dòng điện râm ran trong xương bà liên tục tác động đến tinh thần của người mẹ. Cùng lúc đó, niềm vui sướng từ sự ma sát liên tục của con cặc to lớn của con trai ruột khiến mắt bà mẹ bắt đầu mờ đi. 

Con cặc to lớn của tôi đâm vào âm đạo mẹ tôi với một lực rất mạnh. Môi âm hộ lẽ ra phải ở bên ngoài không còn nhìn thấy được ở miệng âm đạo của cô ấy nữa. Lúc này, âm đạo của mẹ giống như chiếc bánh bao hấp màu hồng, mịn màng và mềm mại. Con cặc to mà tôi đang đẩy được bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm xung quanh, một chút tinh dịch ấm áp thoát ra giữa lúc đưa và rút ra. 

Cú đẩy mạnh khiến hai môi âm hộ bên ngoài màu hồng của mẹ từ từ đưa vào âm đạo mà mẹ không hề hay biết. Khi con cặc lớn được rút ra, môi âm hộ với phần thịt mềm mại hướng ra ngoài, như thể phần thịt mềm trong âm đạo bị rút ra, không ngừng thay đổi hình dạng như một con bướm mỏng manh và sáng sủa. 

"À..."

"Hừ..."

Lúc này, cả hai đều thở hổn hển. Những cú thúc bạo lực của con trai ruột khiến người mẹ không thể nghĩ tới bản thân mình nữa. Cơ thể trắng nõn thanh tú của cô theo bản năng lắc lư đón chào cô, mồ hôi thơm trên má chảy xuống làn da mỏng manh của mẹ, rơi xuống gò má trên vai con ruột của bà. 

Trong căn phòng hơi tối, thân hình cong cong hoàn hảo của người mẹ được ôm lấy bởi cơ thể hơi non nớt của đứa con ruột. Hai người trần trụi và đan xen vào nhau, phần thân dưới dính chặt vào nhau không ngừng đung đưa. Khi con cặc lớn ra vào, chiếc giường vốn vững chắc bắt đầu phát ra những tiếng "cạch cạch" nhẹ nhàng. Ngoài cửa sổ mưa rơi lộp độp, dường như còn nặng hạt hơn trước. 

"A..." Cơ thể ngọc trắng như tuyết không xương của mẹ co giật, khuôn mặt thanh tú ngẩng lên, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, trong miệng Cherry phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. 

Lần đạt cực khoái thứ hai đã khiến ý thức của mẹ tôi có chút mơ hồ. Tinh dịch phun ra từ phần thân dưới của cô lấp đầy toàn bộ lỗ mật ong ấm áp và nhỏ gọn và tiếp tục tràn ra. 

Lúc này tôi như sắp bùng nổ, tôi vẫn đang bơm mạnh vào âm đạo đang tràn ngập nước của mẹ. 

“Pfft, pfft…” Tinh dịch từ cái lồn hồng hào nóng bỏng của mẹ tôi liên tục bị con cặc to lớn của tôi rút ra, nhỏ giọt và chảy xuống giường. Tinh dịch từ phần thân dưới dính chặt của họ tràn ra, và ga trải giường cũng ướt đẫm. 

“Mẹ…” Tôi gầm gừ, cuối cùng không chịu nổi nữa, tôi duỗi thẳng eo đẩy mạnh, quy đầu chạm vào chồi non mềm mại sâu trong cơ thể mẹ. Sau đó, từ con mắt phía trước quy đầu của tôi, một dòng tinh dịch màu trắng đục nóng hổi trào ra, tất cả đều bắn vào cơ thể mẹ tôi. Tinh dịch nóng hổi tiếp tục nuôi dưỡng và che chở mẹ tôi bằng tình yêu sâu đậm. 

Con cặc to vừa xuất tinh cứ rung lên như súng máy, đưa tinh chất nóng hổi vào âm đạo của mẹ. Đây là tình yêu từ con ruột, là tình yêu đan xen, là tình yêu còn sót lại. 

Âm hộ chật hẹp của mẹ cũng không ngừng quằn quại, ngậm lấy con cặc to đang phập phồng, kẹp chặt con cặc to đang run rẩy. Đây là một loại tình yêu khác của người mẹ dành cho đứa con ruột của mình.

Con cặc to vừa xuất tinh tê cứng khi bị cái lồn ấm áp của mẹ hút vào khiến tôi bất tỉnh. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy nó lần nữa. Tôi bị ám ảnh nhưng nhẹ nhàng và nhẹ nhàng thọc vào trong cái lồn mỏng manh của mẹ, tinh dịch lẫn với tinh dịch đang chảy xuống.

Việc tôi bơm liên tục khiến mẹ tôi tê liệt phần thân dưới đến mức gần như bất tỉnh sau hai lần đạt cực khoái. Cô thở ra một hơi thở phong lan nhàn nhạt nhanh chóng và ngắn gọn, rồi phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như thì thầm trong mơ. Cô hoàn toàn kiệt sức và gục xuống đứa con ruột của mình. 

Tôi ôm mẹ đang trong cơn mê sảng, vẫn vỗ vào cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ, thọc thật lâu cho đến khi con cặc to đã mềm một nửa thì tôi miễn cưỡng buông ra, từ từ rút ra khỏi âm hộ chật hẹp đầy tinh dịch của mẹ. 

Anh nhẹ nhàng ôm người mẹ mảnh khảnh yếu đuối của mình rồi nhẹ nhàng đặt bà xuống giường.

Cô rút khăn giấy ra và cẩn thận lau nước tình còn chảy ra từ âm hộ cho mẹ.

Trên má người mẹ hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ, mồ hôi chảy ròng ròng. Đôi chân ngọc tuyết mảnh khảnh duyên dáng của cô yếu ớt ép vào nhau. Cô nhắm mắt lại, dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu, để con ruột lau chùi cơ thể trắng như tuyết của mình. 

Sau khi làm xong tất cả những việc này, tôi nằm xuống cạnh mẹ tôi, người trần truồng và mảnh khảnh, nhặt chăn bông lên đắp cho tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi lớn lên tôi ngủ chung giường với mẹ mà không mặc quần áo.

Nhìn mẹ xinh đẹp nằm cạnh, trong mắt tôi tràn ngập yêu thương. Đây là khoảnh khắc hài lòng và hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi.

Mẹ tôi đoan trang, vui tươi và xinh đẹp. Đôi khi sự xảo quyệt trong đôi mắt xinh đẹp của cô có thể khiến người ta đoán mò, đôi mắt đen sâu thẳm cũng có thể khiến người ta rơi vào mắt cô. Bây giờ người mẹ quyến rũ như vậy đang khỏa thân với tôi, đối mặt nhau, chúng tôi cùng nhau trải qua dày đặc. Tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế giới và tôi không còn kỳ vọng gì nữa.

Tôi hôn đôi má xinh đẹp của mẹ một cách trìu mến, dang tay ôm mẹ rồi thì thầm vào tai mẹ rằng: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, không biết con có thể ngủ với mẹ mãi được không…”

Vừa nói chuyện một mình, tôi vừa nhìn mẹ một cách trìu mến. Chiếc mũi của mẹ tôi nhỏ nhắn, hơi run run, đôi môi mỏng đỏ mọng hấp dẫn như trái vải chín mọng. Đôi mắt cô nhắm nghiền và cô đang ngủ một cách yên bình. 

Với nụ cười trên khuôn mặt xinh xắn, tôi cúi đầu hôn nhẹ vào người mẹ xinh đẹp của mình, rồi nhắm mắt lại, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên cơ thể mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Được ôm người mẹ xinh đẹp trong vòng tay, giấc mơ này chắc chắn sẽ đặc biệt ngọt ngào! 

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã đang làm bữa sáng trong bếp. Tắm rửa xong, tôi lặng lẽ ngồi vào bàn ăn, nhìn bóng lưng bận rộn của mẹ. Nghĩ đến chuyện điên cuồng đêm qua, con cặc trong quần tôi bất giác đứng dậy. 

Hôm nay là chủ nhật, mẹ không phải đi làm, tôi cũng không phải đến lớp. Nghĩ đến đây, tôi nhìn bóng lưng quyến rũ của mẹ, thận trọng bước tới, ôm mẹ từ phía sau.

"Người đẹp Michelle thân mến, người chồng nhỏ của em muốn nó!"

Mẹ tôi rõ ràng đã bị tôi sốc và đẩy tôi ra. Cô đỏ mặt nói: “Cả ngày tôi đều không nghiêm túc, nhanh ngồi xuống đi, chúng ta sẽ sớm ăn sáng thôi.”

Tôi cười nham hiểm, ngồi xổm xuống, vén váy mẹ lên. Mẹ tôi vội vàng lấy tay ngăn lại, mắng: “Được rồi, đừng làm phiền nữa, để mẹ làm bữa sáng cho…”

"Mẹ ơi, sao con đẹp thế? Con ơi, mẹ vất vả quá!" Tôi cười hai tiếng, đứng dậy, ôm eo mẹ từ phía sau, tay phải luồn vào eo váy mẹ, tay trái thọc vào áo mẹ, ôm một bầu vú trên ngực mẹ, xoa nắn hai núm vú hơi cương lên. 

Rõ ràng, người mẹ không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào ở phần thân trên mà lại mặc quần lót ren ở phần thân dưới. 

Cảm thấy tay mình đang gây rắc rối, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên hai vệt đỏ bừng. Lần này cô ấy không đẩy tôi ra mà tiếp tục làm bữa sáng trong khi để tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy.

Thấy mẹ không chống cự nữa, tôi rụt tay trái lại, phối hợp với tay phải kéo quần lót của mẹ xuống đến tận chân trần. Mẹ tôi hợp tác rất tốt, giơ một chân lên cho tôi cởi quần lót. 

Nhưng tôi không cởi quần lót của mẹ và để nó treo trên mắt cá chân phải của mẹ bằng một chiếc dép. 

Sau đó tôi vén váy của mẹ lên và quấn quanh eo mẹ, để lộ đôi chân dài và xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi yêu cầu mẹ cong người và nghiêng mông về phía tôi. 

Ngay lập tức, hai môi âm hộ của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Có lẽ đêm qua hơi thô, môi âm hộ của mẹ vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy. 

Tôi ngồi xổm xuống lè lưỡi liếm âm vật của mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ ở đây nghịch ngợm quá.”

Mẹ tôi hơi cảm động trước sự liếm láp của tôi, ngượng ngùng nói: “Con sắp chết rồi. Mẹ mà nói thế với con thì con sẽ không làm vậy với mẹ nữa đâu.”

Tôi nhanh chóng ngừng nói và tập trung liếm âm hộ mẹ, đưa lưỡi vào âm hộ và thỉnh thoảng co giật. 

Khi tôi liếm mẹ, mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển. Sáng sớm bị chính con trai liếm vùng kín khiến cô cảm thấy hưng phấn. 

Tôi đang liếm liếm, chợt phát hiện âm hộ của mẹ bắt đầu nổi bong bóng, một vệt tinh dịch từ từ chảy ra, khiến toàn bộ âm đạo ẩm ướt. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cởi quần, rút ​​dương vật to lớn đã cương cứng của mình ra, dùng tay xòe môi âm hộ của mẹ rồi đưa thẳng vào âm đạo của mẹ. 

Cơ thể thanh tú của mẹ run lên, mông càng nghiêng nhiều hơn, eo và chân về cơ bản tạo thành một góc chín mươi độ. 

Mẹ rên rỉ, ấn hai tay lên quầy bếp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt xinh đẹp rực lửa. 

Khi tôi bắt đầu rặn, hai quả bóng to trên ngực mẹ tôi cứ rung lên. 

“Mẹ ơi, hôm qua con xuất tinh nhiều như vậy, có ảnh hưởng gì đến thai nhi không?” Tôi thở dài và nói nhanh. 

“Hừm... Không nên... Mẹ đã uống thuốc chống thai rồi!" Mẹ thở hổn hển, cơ thể vặn vẹo để hợp tác với lực đẩy của tôi và mẹ hoàn toàn không thể làm bữa sáng. 

"Tốt quá! Mẹ ơi, dưới đó mẹ thật chặt và thoải mái!"

Tôi ra vào thật nhanh, những làn sóng khoái cảm cứ liên tục ập tới khiến tôi đâm càng lúc càng mạnh. Bụng dưới của tôi và mông của mẹ liên tục chạm vào nhau phát ra âm thanh “tách, cạch, cạch”. 

"A... nhẹ nhàng một chút, mẹ chịu không nổi..." Mẹ thở hổn hển, quay đầu nhìn tôi đầy mê hoặc, nói: "Con nhẹ nhàng một chút... đừng để mẹ sảy thai... a..."

Nghe những lời dâm đãng của mẹ, tôi chợt hưng phấn. Tôi không ngờ mẹ tôi, người vốn là người đoan trang và bảo thủ, lại có mặt dâm đãng như vậy. 

Tôi đẩy mạnh, và mẹ tôi rên rỉ lớn dưới những cú thúc điên cuồng của tôi. Thân hình mẹ tôi co giật, hai tay chống lên quầy bếp, mông giơ cao, đắm chìm trong khoái cảm lên đỉnh. 

Và tôi cũng đã xuất tinh vào cơ thể mẹ. Tinh dịch bắn vào phần sâu nhất của tử cung như một viên đạn. Hàng vạn tinh trùng tự do di chuyển trong tổ ấm tình yêu xinh đẹp và ấm áp. 

Trong khi tôi để con cặc của mình ấm áp trong âm hộ của mẹ, tôi kéo mẹ dậy và để mẹ đứng dậy và tựa vào vòng tay tôi. Mẹ quay đầu lại chủ động hôn tôi. 

Đã lâu rồi mẹ con tôi xa nhau, môi chúng tôi như một sợi chỉ lấp lánh tách ra. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ hưng phấn quá, con còn xuất tinh vào trong con trai con. Mẹ sẽ không sảy thai chứ?"

Tôi từ từ rút cặc ra, nhìn mẹ bằng ánh mắt quyến rũ rồi nói với nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tôi đỏ mặt, đẩy tôi ra, nũng nịu nói: “Con hư hỏng mẹ ơi, đi uống thuốc chống thai và cho ít xuất tinh vào bên trong đi, nếu không thai nhi sẽ bị dị dạng!”

Vừa nói, mẹ cô vừa ngồi xổm xuống thì nhìn thấy những dòng tinh dịch trắng nóng hòa lẫn với tinh dịch của mình chảy xuống đùi cô. 

Mẹ cởi quần lót ở mắt cá chân và bắt đầu giặt. Tôi đứng sang một bên, lấy điện thoại ra và chụp ảnh mẹ. 

Biết tôi đang chụp ảnh, mẹ vội đứng dậy, giận dữ nhìn tôi. 

"Tiểu Luân, chỉ cần chúng ta biết chuyện của mẹ và con, tuyệt đối không được để người thứ ba biết, nếu không mẹ sẽ không thể sống nổi!"

Sau khi mẹ tôi nói một cách nghiêm túc, mẹ lại bắt đầu làm bữa sáng. Tôi nhặt chiếc quần lót đã dính tinh dịch của mẹ lên, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

Ăn sáng xong tôi vui vẻ đi học. 

Vì phải học bù buổi tối nên khi về đến nhà thì trời đã tối. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã nấu canh dương vật hươu và đang đợi tôi. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ở nhà khoét sâu và một chiếc váy ngắn màu đen ở phần thân dưới. Viền váy chỉ che quá nửa đùi của cô. Hầu hết đôi chân thon thả của cô đều lộ ra trong không khí. 

Tôi say mê ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi mặt hơi đỏ, vừa ngượng ngùng vừa giận dữ nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Không phải là con chưa từng thấy đâu. Mau uống món canh này đi."

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc đồ lót kiểu gì thế?” Tôi cười nham hiểm, vừa trêu mẹ vừa uống món súp dương vật mẹ nấu cho tôi. 

Bởi vì dạo này tôi thường quan hệ tình dục với mẹ, mẹ sợ tôi sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe của tôi, mặc dù cứ cách vài ngày mẹ sẽ nấu súp dương vật hươu cho tôi. 

Mẹ tôi đỏ mặt và phớt lờ tôi. Sau khi tôi uống xong súp, cô ấy dọn dẹp bát đĩa. 

Tôi nhẹ nhàng đi theo sau lưng mẹ, đặt hai tay dưới nách mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ không nói gì. Cô ấy cứ để tôi ôm như vậy rồi tiếp tục rửa bát. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có ướt không?" Tôi nhẹ nhàng nắm lấy dái tai mẹ từ phía sau, trầm giọng hỏi. 

Mẹ đỏ mặt, thấp giọng đáp: “Ừ…”

Tay tôi ngay lập tức bắt đầu sờ soạng cơ thể mẹ tôi.

Tôi đã rất quen thuộc với cơ thể của mẹ tôi. Tôi đã quen nên cho tay vào trong quần áo của mẹ, ôm hai quả bóng ngực vào ngực mẹ và bắt đầu chơi với chúng.

“Mẹ ơi, khi nào bố sẽ về?” Tôi nói với mẹ tôi, người đang đỏ mặt trong khi bóp ngực. 

“Còn ba ngày nữa…” Mẹ nói với hơi thở có phần gấp gáp.

Lúc này mẹ tôi đã rửa xong bát đĩa và đặt hai tay lên hai bên bồn rửa. 

"Nhớ kỹ, ba con về phải cẩn thận. Đừng để bố con phát hiện... a ~" Mẹ vừa nói, bỗng nhiên kêu lên một tiếng khe khẽ, sắc mặt đỏ bừng càng thêm cảm động. 

“Nhẹ nhàng thôi…” Mẹ quay lại phía tôi và nói một cách nũng nịu.

Tôi khẽ mỉm cười, buông núm vú của mẹ ra, đưa tay ra nắm lấy tay mẹ đi ra ban công.

"Mẹ, liếm nó cho con." 

"Đừng... Lỡ bị nhìn thấy thì sao? Chúng ta ra phòng khách làm chuyện đó đi..." Mẹ ngượng ngùng nói, mặt đỏ bừng. 

"Không sao, ban đêm tối như vậy, lại không có đèn, ai có thể nhìn thấy?" Tôi cười khúc khích và lấy con cặc đã sưng tấy như cây cột của mình ra.

Mẹ không thể cưỡng lại tôi nên cuối cùng mẹ lo lắng quỳ xuống, cầm con cặc của tôi trong tay và bắt đầu liếm nó. 

Giữa tiếng ồn ào ở tầng dưới và tiếng tivi đang phát ở nhà chủ nhà bên cạnh, tôi thấy mẹ vừa hồi hộp vừa hưng phấn trước khi cho tôi bú cu. Dương vật ở phần thân dưới của tôi lớn hơn một chút, cơ thể tôi hơi lắc lư qua lại và tôi bắt đầu thọc nhẹ vào miệng mẹ. 

Sau bảy tám phút đút, tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ, đỡ mẹ đứng dậy và nhờ mẹ dùng cả hai tay đỡ lan can ban công.

Tôi bước tới phía sau mẹ và vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt và ngượng ngùng nhìn tôi. Sau đó cô từ từ hạ người xuống và nâng cặp mông tròn trịa lên. 

Vì váy không dài nên khi mẹ nhấc mông lên, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren rỗng dưới váy, vài sợi lông mu thò ra ngoài lưới. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng vén váy mẹ lên rồi dùng tay cởi quần lót của mẹ.

Mẹ phối hợp với đôi chân của mẹ và cho phép tôi cởi quần lót một cách nhẹ nhàng. 

Đũng quần lót rỗng của mẹ tôi ướt đẫm. Tôi ném chiếc quần lót của mẹ sang một bên, đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của mẹ. 

“Mẹ, bố về rồi, mẹ còn muốn con đụ mẹ nữa không?” Tôi thì thầm với mẹ. 

Mẹ đỏ mặt, cẩn thận liếc nhìn ban công nhà hàng xóm hai bên, nhẹ nhàng nói: “Ừ.” 

Tôi cảm thấy phấn khích, dùng hai tay mở môi âm hộ của mẹ, một dòng tinh dịch lấp lánh chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

Dường như dưới tác dụng của thuốc kích dục, cơ thể mẹ tôi trở nên rất nhạy cảm. 

“Mẹ ơi, miệng nhỏ của mẹ chảy ra nhiều nước quá.” Trong khi trêu chọc mẹ, tôi bắt đầu xoa bóp âm vật căng cứng và căng cứng của mẹ. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại, cố nén tiếng thở nhưng không đáp lại lời tôi nói.

"Tiểu Lâm, giúp ta cất quần áo." 

Khi tôi vừa định bước vào ban công của mẹ tôi thì giọng nói của bà Lý, người hàng xóm bên cạnh, đột nhiên vang lên. 

Toàn thân mẹ run rẩy một lúc, cơ thể mẹ đột nhiên run rẩy như lên cơn co giật. Một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và trượt xuống đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. 

"Về nhà nhanh lên...ah~"

Mẹ tôi vừa định đứng dậy thì tôi tóm lấy mẹ và thọc cặc vào trong phát ra âm thanh “Puff” nhẹ nhàng. 

nhẫn.

Âm hộ của mẹ tôi rất ẩm ướt, trên cặc tôi thường xuyên có cảm giác trơn trượt khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Lúc này, trên ban công bên cạnh, con gái Tiểu Lâm của bà Lý đi ra, đang thu thập quần áo.

Khi mẹ tôi nhìn thấy Tiểu Lâm, bà không dám tỏ ra tức giận. Cô ấy quay lại và nhìn tôi lo lắng, như thể hỏi tôi phải làm gì. 

Tôi cũng cảm thấy một sự kích thích và phấn khích dâng trào nhưng tôi không để ý lắm vì ban công nhà tôi có hàng rào bảo vệ và một số quần áo đang được phơi khô. Trừ khi Xiaolin đặc biệt xử lý, nếu không chúng ta sẽ không thể phát hiện ra mình đang quan hệ tình dục ở đây.

Tôi nhẹ nhàng co giật con cặc của mình, mẹ tôi lấy tay che miệng, không dám phát ra âm thanh. Sự căng thẳng trong mắt cô nhanh chóng được thay thế bằng sự kích thích và hưng phấn trào dâng. 

Ở ban công bên cạnh, Tiểu Lâm đang nhàn nhã thu dọn quần áo, trong khi tôi cũng tăng cường bơm vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ một tay bịt miệng, một tay giữ lan can. Cặp mông trắng nõn của cô ấy run lên dưới lực đẩy của tôi. 

"À..."

Cuối cùng, mẹ tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Xiaolin, người ở phòng bên cạnh, đột nhiên nhìn về phía chúng tôi và nghĩ đến Brick. 

Đột nhiên, mẹ tôi và tôi trở nên lo lắng. Tôi ngừng đẩy, hạ người xuống và không dám thở. 

"Xiaolin, em ổn chứ?"

Lúc này, giọng nói của bà Lý lại vang lên. Tiểu Lâm chỉ meo meo một tiếng rồi mang quần áo vào nhà. 

Đánh giá từ vẻ ngoài của mẹ tôi, lẽ ra tôi không nên nhận ra điều gì. Tôi và mẹ đều thở phào nhẹ nhõm.

"Con khốn này, vừa rồi ta suýt nữa bị phát hiện, con sắp chết rồi. Ôi..." Mẹ đang định dạy cho tôi một bài học. Tôi nhanh chóng dựng con cặc của mình lên và đẩy nó thật mạnh. Con cặc của tôi lần nào cũng chạm vào tử cung của mẹ.

“Mẹ, mẹ nên gọi con là gì?” Tôi mỉm cười thì thầm với mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và phớt lờ cơn giận của mình. Cô ấy gọi tôi một cách duyên dáng, "Chồng, con trai, chồng ~"

Tôi cảm thấy phấn khích và đâm vào mẹ nhanh hơn. Cùng lúc đó, tôi đưa tay cởi cúc áo ở nhà của mẹ, một cặp vú to tròn và cương cứng lộ ra. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ không mặc quần lót à?" Tôi thở hổn hển, đẩy con cặc của mình ra vào rồi thì thầm với mẹ. 

"À... hôm nay tôi quên mặc nó... à..."

Mẹ quay đầu xuống lầu nhìn mọi người đang chơi đùa dưới lầu. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy nắm chặt lan can bằng cả hai tay và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén từ miệng. 

Dần dần, tôi thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ bắt đầu hơi ửng đỏ, người mẹ đột nhiên đứng thẳng lên, mẹ phát ra một tiếng rên trầm không thể kiềm chế, sau đó toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Và tôi cũng cảm thấy phần thân dưới của mình dường như bị âm hộ của mẹ hút vào. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào âm hộ mẹ tôi. 

Mẹ tôi thở nặng nhọc và nằm yếu ớt trên lan can. Tôi cũng thở hổn hển vì kiệt sức và rùng mình khi gió thổi qua. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nằm ngửa mẹ, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ mà hỏi. 

"Ừ" Mẹ trầm giọng đáp lại, như thể dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa qua. 

Nhẹ nhàng như thế được nửa phút, tôi rút cặc ra. Mẹ có ý thức quay người lại, ngồi xổm xuống và bắt đầu lau miệng cho tôi. 

Cùng lúc đó, khi con cặc của tôi được rút ra, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi tiếp tục chảy xuống. Mẹ tôi dạng chân ra, chẳng mấy chốc một vũng nước nhỏ nhỏ xuống đất. 

Mẹ vẫn còn đỏ mặt, vẻ mặt có chút bối rối. Trong khi liếm con cặc của tôi, cô ấy dường như vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Hai bầu ngực cương cứng trên ngực cô khẽ đung đưa. 

Nhìn người mẹ đã trở nên dâm đãng trước mặt, cô cười mãn nguyện, đồng thời càng nhiệt tình với sự huấn luyện của mẹ mình. 

Sau khi trở về nhà, trước sự nài nỉ mạnh mẽ của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý tắm vịt với tôi. 

Phòng tắm ở nhà tôi không quá nhỏ. Ngồi trong bồn tắm với người mẹ khỏa thân trong tay, con cặc ở phần thân dưới của tôi lại bắt đầu cử động. 

Cảm nhận được sự thay đổi của tôi, mẹ tôi đỏ mặt. Cô ấy đang ngồi trên đùi tôi, quay mặt vào nhau, con cặc của tôi áp vào cái bụng phẳng lì của cô ấy. 

“Mẹ ơi, con lại muốn nữa…” Tôi dùng hai tay xoa nắn núm vú của mẹ, nghịch ngợm nhìn mẹ nói. 

“Không phải con vừa đồng ý không đến sao mẹ…” Mẹ nhẹ nhàng nói khi để tôi nghịch ngực mẹ. 

Tôi cười khúc khích, mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nhẹ nhàng đứng dậy, âm hộ của mẹ hướng vào cặc tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Cảm nhận được hơi ấm và sự êm ái từ con cặc của mình, tôi ôm mẹ vào lòng. Mẹ tôi cũng hợp tác bằng cách quàng tay qua cổ tôi và bắt đầu hôn tôi. 

Tôi đáp lại nụ hôn của mẹ và bắt đầu co giật con cặc của mình. Mẹ tôi cũng tích cực hợp tác bằng cách vặn eo khiến nước trong bồn tắm thỉnh thoảng dâng lên. 

Một lúc lâu sau, mẹ tách khỏi tôi, rên rỉ, thở hổn hển, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

"Mẹ...con cặc của bố có to bằng con trai con không?" Tôi đẩy mạnh và hỏi mẹ. 

Cặp vú bự trên ngực mẹ cứ rung lên. Mẹ ôm vai tôi bằng hai tay, ngắt quãng nói: “Bố con to lắm… à… của bố con không to bằng bố con đâu.”

“Mẹ, mẹ thích làm tình với ai?” Tôi hỏi khi bàn ủi còn nóng. 

Mẹ dường như không chịu nổi sự thúc đẩy của tôi, chật vật đáp lại: “Mẹ thích ở bên con…”

“Anh muốn tôi làm gì với con trai tôi?”

Tôi bất ngờ đưa con cặc của mình vào tử cung mẹ và dừng lại. Hơi thở của mẹ tôi trở nên khó khăn và vòng eo của bà vặn vẹo khó chịu. 

"Nói cho tôi biết, cậu thích làm gì với tôi?" Tôi háo hức hỏi. 

Mẹ cảm thấy tôi dừng lại, đỏ mặt nhìn tôi rồi nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi, duyên dáng nói: “Mẹ thích làm tình với con trai và chồng tôi, bây giờ con đã hài lòng chưa…”

Tôi cười và bắt đầu đẩy cặc của tôi một lần nữa. 

Mẹ cũng rên lên một tiếng ngây ngất không chút đắn đo. 

"Mẹ... hôm nay có gì thú vị không... vừa rồi con suýt bị Tiểu Lâm phát hiện..."

"A...ừm...con không cần phải ra ban công...ah, nếu bị phát hiện, mẹ sẽ chết...ồ..."

Mẹ nói, hai tay ôm chặt cổ tôi, cặp vú to trên ngực áp vào ngực tôi. 

Cảm nhận được hai núm vú cứng ngắc của mẹ, tôi chợt gầm lên, điên cuồng đâm vào trong mẹ. 

Toàn thân mẹ tôi run lên vì chuyển động của tôi, và tiếng rên của bà ngày càng nhanh hơn. 

Cuối cùng, dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi đã đạt cực khoái trước. Tôi ôm cô ấy lại và giữ thêm vài phút nữa, cuối cùng tôi lại xuất tinh vào âm hộ mẹ. 

"Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi. Gần mười giờ rồi." Mẹ đứng dậy khỏi tôi, mặt mẹ hồng hào, trông mẹ rất phấn chấn. 

Còn tôi thì đang nằm uể oải trong bồn tắm, nhìn thân hình trắng như tuyết của mẹ mà mỉm cười hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

Sau khi mẹ tắm lại cơ thể cho mẹ, tôi tùy tiện tắm hai lần. Không mặc quần áo, tôi đưa mẹ về phòng thay quần áo cho mẹ. 

Tôi mang đôi tất siêu mỏng yêu thích của mình cho mẹ. Chiếc quần tất siêu mỏng màu hồng và màu thịt được mặc trên đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Dưới ánh sáng và làn da, chúng dường như phản chiếu những ngôi sao lấp lánh.

Đôi tất màu da thịt được quấn dọc theo những đường cong trên đôi chân xinh đẹp của mẹ cô. Đường nét của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất tạo thành hình ảnh mạch máu căng phồng trong ánh sáng dịu nhẹ, khiến người ta muốn chết trong sự mềm mại mượt mà đó. 

Đôi chân dài và thẳng trong chiếc tất màu da có những đường cong ngoạn mục. 

Rồi tôi đi một đôi giày cao gót miệng cá bằng da sáng chế màu đỏ cho mẹ. Giày cao gót cao 14 cm. 

Kết cấu của đôi giày cao gót rất tinh tế. Nhìn thoáng qua có thể biết đó là một đôi giày cao gót đắt tiền và cao cấp. Phần mũi giày cao gót gợi cảm có phần đế chống thấm nước cao 2 cm. Gót chân là gót chân ly rượu. Phần gót mỏng dần nâng lên để nâng đỡ toàn bộ cơ thể của mẹ. Với đôi chân đẹp, hình ảnh vô cùng hấp dẫn. Tôi thực sự muốn cầm đôi giày cao gót và hôn và liếm chúng. Nó cảm thấy rất tốt. 

Những ngón chân xinh đẹp như lụa của mẹ tôi được phô bày tinh nghịch và vô cùng quyến rũ qua mũi giày cao gót mũi cá dài 14cm của mẹ. Những ngón chân của chiếc tất liền mạch và những ngón tay ngọc xanh như ngọc của cô ấy được làm nổi bật bởi đôi giày da màu đỏ, điều này trực tiếp khơi dậy niềm khao khát to lớn về đôi tất và đôi giày cao gót của mẹ tôi trong lòng tôi. Tôi chỉ cảm thấy con cặc to của mình sắp nổ tung!

Nhấc đôi tất và đôi chân cao gót tục tĩu của mẹ lên, tôi sơn móng chân đỏ cho mẹ như gái điếm, nhưng đôi chân xinh đẹp bọc trong da thịt siêu mỏng rất thiêng liêng và hấp dẫn khiến tôi không khỏi muốn quỳ trước đôi chân xinh đẹp, với tấm lòng chân thành, rồi để mẹ giẫm lên con cặc to lớn của tôi với đôi chân mềm mại và hấp dẫn đó. 

"Mẹ nhìn từ góc độ đó trông thật quyến rũ và xinh đẹp. Mẹ còn đẹp hơn sau khi trang điểm". Gương mặt mẹ bây giờ trông khác hẳn vẻ nghiêm túc, uy nghiêm thường ngày của mẹ! 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt trang điểm tinh xảo kiểu Hàn Quốc trên khuôn mặt của mẹ tôi, đôi môi hồng hào, ẩm ướt và quyến rũ trên khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Khi cái miệng nhỏ há ra và khép lại để thở, tôi có thể nhìn thấy những chiếc răng trong suốt. Cái miệng hơi nhếch lên dường như muốn nói với người khác rằng chủ nhân của nó đang có tâm trạng vui vẻ. Nó thoải mái đến mức khiến người ta muốn bỏ lại tất cả để đi hôn người đẹp.

Nhìn xa lên là đôi mắt điện của mẹ tôi được trang điểm rất đẹp. Phấn mắt màu đỏ tía toát lên vẻ gợi cảm và quyến rũ. Mẹ còn đeo lông mi giả và kẻ eyeliner màu đen, thứ mẹ chưa bao giờ đeo. Phấn mắt ánh bạc còn được thoa vào giữa khóe mắt và giường tằm khiến đôi mắt điện của mẹ càng thêm lung linh, chuyển động. Ngay cả phấn mắt màu đỏ tía cũng tỏa sáng với màu pha lê. 

Cũng giống như những ngôi sao Hàn Quốc, trang điểm kiểu này khiến mẹ tôi càng xinh đẹp hơn, đơn giản là mẹ tỏa sáng và hấp dẫn hơn cả các ngôi sao. 

Sẽ thật ngây ngất nếu tôi có thể hôn lên cái miệng nhỏ hồng hồng mọng nước đó rồi lùa lưỡi vào khuấy động. 

Nhìn thấy mẹ ăn mặc duyên dáng và quyến rũ như vậy, tôi nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể đặt con cặc to lớn của mình lên khuôn mặt trang điểm thanh tú của mẹ và tinh dịch dính chặt vào mặt mẹ, rồi bôi tinh dịch lên miệng, chiếc mũi nhỏ và phấn mắt đĩ của mẹ, đồng thời làm cho hàng mi dài và mái tóc mượt mà của mẹ phủ đầy tinh dịch. 

Người mẹ quyến rũ đi giày cao gót ngượng ngùng đứng trước mặt tôi đã cởi quần áo, vẫn đang ở trong phòng mẹ tôi và trước giường. Cảnh tượng này thực sự thú vị và đáng sợ đối với tôi. 

"Mẹ, ngươi thật đẹp. Nhìn con trai của ta đi, con cặc to lớn của ta đối với ngươi có phản ứng mãnh liệt." Nói xong tôi bắt đầu giật cặc to của mình về phía bà mẹ nóng bỏng đang đứng trước mặt. 

Tôi làm hành động như vậy với mẹ tôi, bà chỉ đỏ mặt xấu hổ và đôi mắt điện của bà vẫn nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi. 

Lúc này mẹ tôi mới nhẹ mở miệng, nhẹ giọng nói: “Con nhỏ này, con bắt nạt mẹ ta như thế này, con hài lòng chưa?”

Tôi mỉm cười nói: “Ai khiến mẹ tôi hấp dẫn tôi đến vậy!”

Tôi tiếp tục vuốt ve con cặc to của mình và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ ăn mặc như thế này thật quyến rũ. Nhìn cách mẹ mặc quần áo xong, con cặc to của con lại càng to hơn. Nhìn xem."

Nói xong cậu lắc cặc to cho mẹ xem. 

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, con cặc to lớn dường như đang toát ra một luồng khí dục mạnh mẽ đang ăn mòn về phía bà. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh có thể thích, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ ăn mặc như thế này… Hừ, không biết con nhỏ vô lại này học được cách ăn mặc như gái điếm của mẹ mình ở đâu…”

"Mẹ, mẹ cũng không thích cái này sao? Bằng không mẹ sẽ không cho con mặc quần áo cho con trai sao?" Nói xong tôi đưa bàn tay đang cầm con cặc to lớn của mình ra ôm lấy con cặc của mẹ. 

Mẹ không nói nên lời, xoắn tất, nâng mông ngăn cản tôi lại gần, cười nịnh nọt nói: “Hừm... Chẳng phải con là con nhỏ vô lại đã biến mẹ ta thành ra thế này sao? Con còn nhỏ mà đã biết làm chuyện xấu rồi à, con đã cưỡng hiếp mẹ con và khiến mẹ có thai… Ta là mẹ ruột của con! Thật xấu hổ…”

Tôi thu hồi thủ dâm, cười nói: "Ai khiến mẹ quyến rũ như vậy, mẹ ơi! Con trai, con thực sự không nhịn được. Mẹ nhìn xem, con trai, mỗi lần làm tình với con, con sẽ đặc biệt dũng cảm, hehe..."

"Hừ, ta có gan nói ra, nhưng không biết trong đầu đứa con hư của ngươi là cái gì. Nếu không chăm chỉ học tập, suốt ngày chỉ nghĩ đến những chuyện không tốt này, mẹ chỉ là quá bất cẩn, cho nên mới thành công!" Mẹ đã dạy cho tôi một bài học vừa giận dữ vừa làm nũng. 

“Ha, không phải vì mẹ tôi ngày nào cũng đi tất chân, đi giày cao gót lủng lẳng trước mặt con trai tôi để dụ dỗ tôi! Đương nhiên, tôi mỗi ngày chỉ có thể nghĩ cách đụ mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình, những thứ khác tôi không chịu được, kiến ​​thức của tôi không nhiều, nhưng con cặc to cũng không phải là học sinh tiểu học.” Tôi trêu chọc mẹ với vẻ mặt dâm đãng.

Bị trêu chọc, mẹ không dám nhìn tôi, thấp giọng đáp: "Không... không... không phải... Mẹ mặc cái này vì yêu cầu nghề nghiệp... Mẹ không mặc khi không đi làm... Hừ, ai biết sau khi bị kẻ thù nhỏ bé hãm hại, mẹ sẽ... chuyển sang thích đi tất." Chắc chắn, sở thích trên giường của đàn ông sẽ khiến phụ nữ thay đổi. 

"Con cũng là một kẻ xấu nhỏ. Con luôn nghĩ đến đôi tất của mẹ, đã làm rất nhiều điều không tốt với mẹ..." Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn con cặc to lớn của tôi và lẩm bẩm: "Con đúng là hơi hư hỏng. Tuổi còn nhỏ mà con cặc đã lớn... ừm... to quá... ừm..."

Tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp và tiếp tục trêu chọc: "Mẹ có thích không? Mẹ có thích con cặc to của đứa con trai biến thái của mình không?"

Mẹ tôi ngượng ngùng đưa tay vuốt tóc, thấp giọng nói: “Con bé xấu xa thích bắt nạt mẹ con… ừm… mẹ thích.” Ôi chúa ơi, mẹ tôi, người vốn luôn tỏ ra uy nghiêm, lại đáp lại lời trêu chọc của tôi bằng vẻ mặt ngượng ngùng như vậy. Vô tình, con cặc to vừa xuất tinh của tôi lại cương cứng trở lại, hấp dẫn đến nỗi con cặc to của tôi đứng thẳng lên trước sự cám dỗ của người mẹ hiện tại. 

"Mẹ có thích đi tất và giày cao gót không? Mẹ có thích đi tất và giày cao gót để quan hệ với con trai không?"

Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi sự trêu chọc nữa. Cô ấy duỗi đôi tay mềm mại không xương của mình ra, nhéo eo tôi, nũng nịu nói: “Anh không thể nói được, đều là kẻ thù nhỏ của anh, sau này anh hãy nói cho tôi biết phải đối mặt với cha anh như thế nào.”

Thay vào đó, tôi nhân cơ hội nắm lấy ngón tay ngọc của mẹ, đứng dậy và đối mặt với mẹ. 

"Mẹ, đừng tưởng rằng con không biết chuyện của con trai con. Mẹ, con và con trai nhắc đến bố sẽ rất hưng phấn. Này, hình như mẹ nữ cảnh sát đường đường lại rất mê loạn luân." Nói xong, cô ấy nhích người lại gần mẹ tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng trước sự tiếp cận bất ngờ của tôi khiến tôi không kịp phản kháng nên đã nhẹ nhàng đẩy vào bộ ngực rắn chắc của tôi để đáp lại. 

Cả cơ thể tôi giờ đây đang áp sát vào người mẹ gợi cảm của tôi. Cô ấy đi giày cao gót mười bốn cm, cao hơn tôi một chút. Bộ ngực xinh đẹp của mẹ áp chặt vào ngực tôi, cả bầu ngực bị ép thành một rãnh sâu quyến rũ. Chiếc vòng cổ bố tặng mẹ đang tỏa sáng rực rỡ ở rãnh ngực. 

Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt thanh tú được trang điểm, cả hai chúng tôi nhìn nhau đầy trìu mến, đặc biệt là mẹ có vẻ mặt ngượng ngùng kết hợp với đôi mắt trang điểm duyên dáng vô cùng lộng lẫy. 

Tôi cũng vô cùng bị thu hút bởi khuôn mặt thanh tú như vậy. Tôi đưa miệng mình lại gần cái miệng hồng hào của mẹ, mẹ cũng đưa mặt lại gần tôi. 

Rồi mẹ hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn vô cùng quyến rũ của mẹ tôi. 

Tôi hôn miệng mẹ, phát ra âm thanh rất dâm dục, sau đó tôi há răng, thè lưỡi vào miệng mẹ, khuấy động bằng chiếc lưỡi thơm của mẹ, nước bọt của mẹ phát ra, mẹ hôn mẹ thật duyên dáng, khuôn mặt tràn đầy yêu thương. 

Hàng mi dài đó cứ run run, dường như rất thích thú nụ hôn đầu lưỡi của tôi. 

Hai mẹ con không ngừng trao đổi nước miếng cho nhau trong miệng, thỉnh thoảng miệng mẹ lại phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ: "Hừm... Zizhen... Ừm... A Trăn, mẹ sắp... mẹ sắp khó thở..."

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, cho đến khi mẹ tôi gần như tắt thở, tôi miễn cưỡng rời miệng ra khỏi đôi môi mềm mại của mẹ. Khi môi hai mẹ con tách ra, một dòng nước bọt cực kỳ dâm đãng phun ra trong không khí. Đây là bằng chứng về sự giao hợp bằng lưỡi vị tha giữa mẹ và con ruột. 

Sau đó tôi dùng cả hai tay giữ mông mẹ và ấn con cặc to lớn của mình vào váy ngắn và bụng dưới của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi bị nụ hôn lưỡi mê hoặc đến mức dựa sát vào người tôi, vẻ mặt rất quyến rũ. 

Tay tôi không thành thật, bàn tay đặt trên váy ngắn và hông của mẹ từ từ trượt xuống. 

Tay tôi tiếp tục đi xuống, bao lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, rồi tham lam không ngừng sờ, nhéo hoặc xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. 

Tôi đã đắm chìm trong sự chạm vào đôi tất tuyệt đẹp và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Những chiếc tất siêu mỏng phát ra âm thanh xào xạc và đầy dục vọng trong quá trình ma sát, như thể chúng đang chơi một bản nhạc hay nhất trên thế giới. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trong suốt như pha lê tỏa sáng như những báu vật đẹp nhất trên thế giới dưới ánh sáng. 

Mẹ tỉnh lại sau nụ hôn sâu trước đó và nhận ra tôi đã khám phá đôi chân mang tất đầy kiêu hãnh của mẹ. Mẹ dường như vô cùng xúc động trước sự đụng chạm của tôi. Cô nheo nheo đôi mắt quyến rũ và khẽ rên rỉ: "Hừm... con ngoan... ừm... đừng chạm vào, mẹ... mẹ sẽ ngứa lắm đây..." Khi tôi chạm vào bên trong chân tất của mẹ, mẹ tôi đã nửa tựa khuôn mặt xinh đẹp lên vai tôi. 

Sau khi được tôi huấn luyện, mẹ tôi rất nhạy cảm. Chỉ cần chạm vào đùi của cô ấy cũng khiến cô ấy cảm thấy hưng phấn. 

"Mẹ ơi, đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất chân thật khó chạm vào. Ôi, chỉ cần chạm vào con trai là con không thể không xuất tinh. Mẹ ơi, con biết mẹ có rất nhiều điểm nhạy cảm, trong đó có đùi trong tất." Tôi tiếp tục tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất chân. 

Mẹ thở hổn hển và nói với giọng ngọt ngào: "Hmm...ah...hum...tất cả...đổ lỗi cho con...con nhỏ này, ừm...ban đầu, vốn dĩ, mẹ tôi sẽ không như vậy...tất cả là lỗi của con...ừm...ồ...vì đã sử dụng nhiều thuốc kích thích tình dục cho mẹ tôi...và...huấn luyện bà quá tàn nhẫn...điều đó đã khiến mẹ tôi trở nên như thế này...ồ..." Mẹ tôi nhạy cảm đến mức nào? Cô ấy đã quá phấn khích khi được chạm vào đùi đi tất của mình. 

Tôi say mê đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ một lúc rồi đặt tay trở lại vòng eo thon gọn của mẹ. Khi tôi định thần lại, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Sao vậy? Thằng bé hư, con muốn mẹ phải làm gì với con?"

Tôi mỉm cười chỉ vào con cặc to vẫn còn dính phía trước váy mềm mại che mông của mẹ. Tôi nhìn thấy con cặc to đang ép vào quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng vịt. Quy đầu tỏa sáng với sự tiết ra tinh dịch. Hình ảnh và mùi của con cặc to cực kỳ nam tính phản chiếu trong đôi mắt e thẹn của mẹ. 

Ngoài ra còn có một ít tinh dịch nam giới tiết ra từ màn tán tỉnh vừa rồi, dính trên chiếc váy quay màu be và váy lụa đen ngang hông của mẹ tôi. Vùng tối trên quần áo thật dâm đãng. 

Mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Con muốn gì? Đừng đi quá xa… Mẹ đang mang thai con của con…”

Tôi không trả lời, chỉ nắm lấy bàn tay phải mảnh khảnh của mẹ đặt vào con cặc to lớn của mình. 

Tay mẹ tôi chạm vào con cặc to rất nóng này, mẹ sợ hãi rụt người lại, có lẽ vì sợ con cặc to và nóng quá. 

Nhưng ngay lập tức cô ấy không khỏi nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Mẹ tôi xấu hổ đến nỗi không dám nhìn tôi. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn quấn quanh con rồng và phục vụ tôi bằng bàn tay phải trắng trẻo không xương của mình. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy móng tay của mẹ tôi cũng được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ. Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi lại như một gái điếm, sơn móng tay màu sắc dâm đãng để quyến rũ đàn ông như vậy. 

Con cặc to của tôi cũng rất dày, bàn tay ngọc của mẹ tôi không thể nắm hết được. Cô ấy đang đi đôi tất màu da trong suốt như pha lê và đôi giày cao gót hình miệng cá màu đỏ cao 14 cm. Cô ấy nghiêng người về phía tôi và vuốt ve con cặc to lớn của tôi bằng đôi bàn tay ngọc bích sáng bóng với sơn móng tay màu đỏ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi thực sự mong ước một ngày nào đó mình được mẹ thủ dâm nhẹ nhàng bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Chắc chắn sẽ vô cùng thoải mái.

Tôi nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp và không ngừng trêu chọc mẹ: "Mẹ ơi, tay mẹ làm con cặc to của con sướng quá. Dùng tay dùi cui của mẹ giúp con trai mẹ giật con cặc to của nó, mẹ ăn mặc gợi cảm và lăng nhăng quá. Ôi, Hot Mom, mẹ giỏi quá." Cơ thể mẹ tôi run lên nhè nhẹ trước những lời nói tục tĩu của tôi, mẹ càng cố gắng vuốt ve con cặc to dày cứng cáp trong tay. 

Lúc này, tôi nhận thấy giữa ngón tay đeo nhẫn của mẹ tôi có một luồng sáng trắng bạc mờ nhạt, nổi bật bởi ánh đèn và con cặc to.

à! 

Đó là chiếc nhẫn cưới bạch kim của bố và mẹ. Mẹ thực sự đã đeo nhẫn cưới khi thủ dâm với con trai ruột của mình.

Cảnh tượng thú vị và vô đạo đức này khiến trái tim tôi càng run rẩy hơn. Tôi thậm chí còn dùng những lời lẽ tục tĩu để trêu chọc mẹ: "Mẹ đĩ, nhìn xem, mẹ đang dùng bàn tay dịu dàng cầm chiếc nhẫn cưới của mình để thủ dâm con trai ruột của mình. Ôi... kết cấu của chiếc nhẫn khiến con trai tôi và con cặc to của tôi cảm thấy thật thoải mái. Nhẫn cưới thậm chí còn dính đầy tinh dịch của tôi."

Mẹ tôi nghe xong sắc mặt thay đổi, nhưng động tác của tay bà lại tăng tốc. Cơ thể thanh tú của cô càng run rẩy hơn, điều này cho thấy sự phấn khích của cô. Có vẻ như chủ đề loạn luân và lừa dối chồng cho mọc sừng rất khiêu khích cô. 

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, đôi môi hồng hào nhẹ nhàng hít thở hương thơm, mẹ vô thức rên rỉ: "Ừm... Hừ... Ừm... Em xin lỗi, chồng... Ừm... Em xin lỗi, Tuyết Nhi đang đeo nhẫn cưới để thủ dâm con trai anh... Ờ, mang tất và giày cao gót mà con trai anh thích... Ờ... Ờ... Thủ dâm con trai anh..."

Bằng cách này, mẹ tôi đã dùng đôi bàn tay mềm mại của mình để thủ dâm cho tôi khoảng mười phút. Tất nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi tiếp tục chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất khiến tôi vô cùng thích thú. Lòng bàn tay tôi thường xuyên chạm vào đùi trong của chiếc tất của mẹ tôi.

Mẹ không thể đứng yên được nữa nên chỉ biết dựa vào vai tôi. Bàn tay phải đeo chiếc nhẫn của cô ấy không ngừng phục vụ con cặc to lớn của tôi, và cô ấy phát ra một tiếng rên ngọt ngào như tiếng khóc. Tiếng rên rỉ giống như một con yêu tinh đang hạ xuống, quyến rũ và dâm đãng.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi khi trang điểm lại càng quyến rũ hơn, ánh mắt bà gần như lộ ra ngoài. Tôi kích động mẹ bằng những lời tục tĩu: “A, mẹ dâm đãng, mẹ dâm đãng xinh đẹp, mẹ muốn con mặc tất siêu mỏng và giày cao gót để mẹ đụ con mỗi ngày. Mẹ muốn xuất tinh thật mạnh vào âm hộ của con, ôi… Con sẽ xuất tinh khắp cơ thể của con, đặc biệt là đôi chân tất đẹp và quyến rũ của con.”

Mẹ bị lời nói tục tĩu của tôi kích thích đến nỗi cái miệng hồng hào đáp lại lời tục tĩu của tôi: "Hmm...ah...con bé hư...chỉ muốn đụ mẹ...ừm...đôi chân tất của mẹ sắp bị con chạm vào...con không chịu nổi nữa. Từ khi con có thai với con...ừm...ồ...mẹ...mẹ chỉ có thể đi tất mỗi ngày thôi." Bạn đụ tôi...ôi...cảm giác thật thoải mái. Hãy chạm vào đôi tất của mẹ...ôi...ah...con ngoan, mẹ nhất định sẽ chuẩn bị...rất nhiều đôi tất gợi cảm...con đã chọn để mẹ mặc chúng...ôi...mẹ, nếu không được...con sẽ đạt cực khoái khi được chính con trai mình chạm vào trong chiếc tất...ồ...đi thôi...!"

Mẹ tôi bị ám ảnh bởi việc được tôi chạm vào đến nỗi bà không biết mình đã thốt ra những lời cực kỳ bẩn thỉu đó đến mức nào. Chỉ có cơ thể cô là bị thống trị bởi khoái cảm. Cô ấy không thể tưởng tượng được rằng người mẹ bình thường đàng hoàng của mình lại thì thầm những lời tục tĩu và tục tĩu như vậy, háo hức muốn tôi đụ cô ấy, thậm chí còn mang đủ loại vớ sexy để đụ mẹ tôi đặc biệt phù hợp với sở thích của tôi.

Bà mẹ đang nói nhảm đã gác lại niềm vui sướng dự trữ, chỉ xin tôi để bà tiếp tục niềm vui trên mây. Cô ấy thực sự bước vào một làn sóng cực khoái nhỏ một cách dễ dàng như vậy.

Tôi thấy mẹ tôi đang rên rỉ với giọng the thé và ngọt ngào, thậm chí không để ý đến con cặc to lớn của tôi trong tay, bờ vai và đôi chân xinh đẹp đi tất và giày cao gót đang run rẩy dữ dội, đôi mắt trang điểm quyến rũ bị mất nét, nhưng vẻ mặt ngây ngất cùng với cách trang điểm tinh tế lại toát lên vẻ đẹp đáng kinh ngạc. 

à!

Mẹ lại có một cơn cực khoái khác. Mẹ nhạy cảm đến mức chỉ cần chạm vào đùi của mình cũng đạt cực khoái. 

Khoảng trống giữa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da ngay lập tức trở nên ẩm ướt. Chất lỏng màu ngọc bích của mẹ tôi thấm ướt đôi chân xinh đẹp của chiếc tất lụa màu da thịt. Mùi của chất lỏng ngọc bích kích thích tình dục khiến tôi cảm thấy thư thái và hạnh phúc. 

Mẹ và tôi cùng bồng bềnh trong đỉnh cao của việc leo lên đỉnh. Tôi tiếp tục đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất lụa. Cơn cực khoái của mẹ tôi kéo dài một lúc, đôi môi hồng hào của mẹ chảy ra một ít nước bọt. Đôi chân mượt mà của cô thậm chí còn ướt đẫm tinh dịch của mẹ. Tinh dịch trên tất dưới ánh sáng phản chiếu ánh sáng vô cùng quyến rũ. A, tôi thật muốn liếm nước ngọc chảy ra từ âm đạo của mẹ. Nó phải rất ngọt ngào.

Có khá nhiều nước ngọc bích từ cơn cực khoái của mẹ tôi, làm ướt sàn nhà qua đũng tất của bà. Có rất nhiều tinh dịch và âm đạo của mẹ tôi chắc hẳn phải rất ẩm ướt. 

Mẹ rúc vào người tôi, phải một lúc sau mới hồi phục sau cơn cực khoái. 

Tôi tựa vào vai mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ dâm đãng, mẹ thấy thoải mái không? Mẹ nhạy cảm quá. Cô ấy có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách để con trai chạm vào tất của mình. Cô ấy đúng là một bà mẹ hư hỏng."

Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đánh tôi: “Hừ, lúc bà đi tất chân khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu đâu. Dù sao mẹ anh cũng đã được em chiều chuộng... Sau này anh sẽ không bao giờ có thể sống thiếu em với tư cách là người bạn nhỏ của anh. Bây giờ khi anh chạm vào mẹ em, mẹ em sẽ muốn... ừm... em muốn ở bên anh..."

Một bên tôi đang tận hưởng sự vâng lời thường ngày của mình đối với người mẹ uy nghiêm của mình. Mặt khác, tay tôi không bao giờ rời khỏi chiếc tất của mẹ. Tôi cười toe toét nói: “Mẹ ơi, sau này mẹ phải chuẩn bị thêm nhiều đôi tất sexy hơn nữa nhé. Ân, còn có giày cao gót, quần áo gợi cảm, để con trai cho mẹ thoải mái."

Mẹ tôi nói với giọng phục tùng: “Ừ, ừ, ừ. Mẹ ơi, khi nào có thời gian mẹ đi mua thêm đôi tất nhé, hay chúng ta cùng nhau mua nhé?" Nghe mẹ gợi ý, cặc to của tôi lập tức lại nhảy lên. 

“Đương nhiên là tốt, vậy thì cậu có thể để mẹ mặc bất cứ thứ gì cậu muốn để đụ mẹ, hehe.”

Mẹ bị lời nói thẳng thừng của tôi đánh thức, lại ôm eo tôi: “Hừ, con biết cách huấn luyện mẹ…”

Tôi ôm lấy người mẹ quyến rũ của mình và nói một cách hào hứng: “Mẹ ơi, sau màn dạo đầu, đã đến giờ diễn chính rồi phải không?” Vẻ mặt quyến rũ của mẹ tôi sững sờ một lúc, sau đó trở nên quyến rũ hơn, lẩm bẩm: "Tôi biết cách bắt nạt mẹ tôi... bạn... hãy nhẹ nhàng..."

Tôi không quan tâm mẹ nói gì, tôi ôm người mẹ gợi cảm của mình rồi đi lên giường lớn.

Tôi ôm người mẹ gợi cảm của mình và ngồi xuống mép giường lớn của mẹ. Lúc này, mẹ tôi vừa mới đạt cực khoái nhỏ đã toát ra một cỗ dục vọng và cám dỗ. Cô ấy mặc một đôi tất gợi cảm và có mái tóc xoăn mượt xõa qua một bên vai. Dưới ánh đèn, có thể thấy chút mồ hôi đang chảy ra trên vai và tấm lưng gợi cảm của mẹ tôi.

Mỹ phẩm và nước hoa hòa lẫn với hương thơm cơ thể sảng khoái của mẹ tôi tỏa ra từ cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. Tôi ngửi thấy mùi hương quyến rũ của tình dục. Mùi hương không hăng cũng không thô tục mà có mùi hoa huệ thoang thoảng nhưng nhẹ nhàng và có mùi đặc trưng của chất lỏng tình dục khi phụ nữ động dục. Nó thực sự khiến tôi muốn tiếp tục đến gần hơn, rồi ngửi và liếm cô ấy một cách cẩn thận. Tôi không thể dừng lại.

Tôi bị mê hoặc bởi hơi thở quyến rũ của mẹ. Sau khi ngồi xuống, tôi liên tục chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi đã nói những lời khiêu khích với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Và có vẻ như hôm nay bạn đặc biệt phấn khích. Chẳng lẽ là loạn luân với con trai tôi và con trai tôi quá hưng phấn sao?”

Mẹ khụt khịt vặn vẹo cơ thể một cách gợi cảm: "Ừ... điều đó không đúng..."

Thế là tôi tiếp tục cười trêu: “Haha, con biết rồi, con chắc đang phấn khích lắm vì đang ở trong phòng của bố và mẹ. Này, sau này tôi và con trai tôi sẽ làm tình mẹ con loạn luân trên giường nơi bố và mẹ thường yêu nhau, và chúng tôi sẽ đụ mẹ, bà mẹ gợi cảm và dâm đãng!"

Mẹ dường như bị đánh thức bởi những lời lẽ trắng trợn và tục tĩu, mẹ nhẹ nhàng thở dốc, giọng ngọt ngào nói: "Hừm... con biến thái nhỏ này tệ quá, con đang nghĩ cách khác để bắt nạt mẹ."

"Mẹ thích con trai bà được tôi đụ trong phòng hay trong phòng này?"

Mẹ bẽn lẽn thì thầm: "Ừ... Mẹ thích... thích được con đụ trong... căn phòng này..."

Tôi nhìn thấy dáng vẻ ngoan ngoãn của mẹ tôi ngày xưa uy nghiêm, uy nghiêm, vẻ mặt của mẹ càng thêm kiêu hãnh. Tôi không ngừng chạm vào tấm lưng trắng nõn của mẹ bằng cả hai tay, rồi tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ nắm lấy con cặc to lớn vẫn còn giận dữ của mẹ rồi cùng mẹ ngồi xuống mép giường. Thích thú với dịch vụ thủ dâm của mẹ và cảm giác được chạm vào chiếc tất trên tay, cô tiếp tục trêu chọc mẹ: “Mẹ ơi, nhìn xem, hôm nay con trai con cũng rất hưng phấn. Bạn thấy đấy, con cặc to lớn của tôi đã kìm hãm sự xuất tinh của tôi, chỉ để sau này tôi có thể đụ mẹ trên giường của bố."

Mẹ tiếp tục làm nũng, có chút nói: "Tiểu tiểu ác nhân... Lần nào cũng làm tổn thương mẹ... thật tệ, chuyện xấu của con... thật là... mạnh, mẹ sẽ bị con giết chết... Sau này đừng làm mẹ bị thương... hừm..."

Tôi mỉm cười kiêu hãnh nói: “Mẹ ơi hôm nay mẹ còn quyến rũ và xinh đẹp hơn xưa nữa. Con trai, ta nhất định sẽ không chịu nổi. Tôi nhất định sẽ đụ anh cho đến khi anh cầu xin sự thương xót, haha."

Mẹ tôi nghe vậy, giật mạnh con cặc to trong tay như muốn trả thù, gay gắt nói: “Hừ... Mẹ biết con muốn mẹ cầu xin lòng thương xót, nhưng mẹ có cầu xin lòng thương xót cũng không buông tha.”

Nhưng rõ ràng là tôi thấy thoải mái hơn khi được phục vụ, và đôi mắt hơi nheo lại của tôi phát ra ánh sáng dâm đãng. Tôi dường như nghĩ rằng người đẹp tuyệt trần trong chiếc tất chân trước mặt chính là mẹ ruột của tôi, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác thành tựu. Tôi thậm chí còn muốn tìm cách khác để mẹ tôi rên rỉ khe khẽ dưới háng tôi.

Anh không ngừng trêu chọc mẹ: “Mẹ thật quyến rũ và gợi cảm. Dù mẹ có đứng đắn, uy nghiêm trước mặt con trai, con trai, con cũng sẽ cố gắng hết sức để mẹ vui, haha!" 

Mẹ liếc đôi mắt xinh đẹp sang một bên và vỗ nhẹ vào cặc to của con trai tôi với vẻ mặt tức giận, khiến con cặc to của con trai bà lập tức nhảy cẫng lên vì sung sướng. Cô tiếp tục nhếch cái miệng hồng hào đáng yêu lên, gay gắt nói: "Hừ... Dù sao thì con cũng biết bắt nạt mẹ mà..."

Ham muốn của tôi ngày càng mãnh liệt, tôi tiếp tục trêu chọc mẹ không thương tiếc: “Mẹ ơi, mẹ không muốn làm điều xấu với con trai con sao? Nếu không, tại sao em lại để anh trang điểm quyến rũ, mang đôi tất và đôi giày cao gót yêu thích của em rồi chờ bị làm tình??"

Khi mẹ tôi nghe thấy lời khiêu khích kỳ diệu này, bàn tay trái còn rảnh của bà ngượng ngùng đưa lên tai. Hành động này ngay lập tức bộc lộ sức quyến rũ của cô.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc mượt mà bằng đôi bàn tay ngọc, vén mái tóc dài ra sau tai, óng ả như quảng cáo dầu gội dưới ánh đèn. 

Tôi ngượng ngùng nhìn dái tai xinh xắn vốn đã ửng đỏ của mẹ và nhận ra rằng thực ra mẹ đang đeo đôi khuyên tai lưỡng cư. Đôi bông tai màu trắng bạc lấp lánh dưới ánh đèn, tạo thành hình tam giác vàng sáng tuyệt đẹp với kiểu trang điểm mắt bằng phấn mắt long lanh và chiếc vòng cổ ngọc trai trên khuôn ngực xinh đẹp của mẹ. Dưới ánh đèn chiếu sáng, thân hình người mẹ phản chiếu lẫn nhau khiến người mẹ toát lên vẻ đẹp lạ lùng. Nước da trắng sứ của cô lộ ra chút ửng hồng sau cảm xúc, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết cho đến xương quai xanh gợi cảm cho đến đôi vai tròn tạo thành một tín hiệu tam giác mạnh mẽ hơn về vẻ đẹp cực độ. 

Mồ hôi thơm ngát từ lần cực khoái trước đây của người mẹ gợi cảm lan ra như những viên kim cương trên làn da trắng sứ của mẹ cô, tinh dịch trên chiếc tất siêu mỏng màu da thịt của cô đã vô tình chạm vào chiếc giường nơi mẹ cô từng thể hiện tình cảm. 

Mồ hôi và tinh dịch thoang thoảng mùi thơm trên người mẹ khiến toàn thân mẹ lấp lánh trong ánh đèn vàng rực kiểu châu Âu khiến lòng mẹ rung động. 

Trước vẻ đẹp choáng ngợp này, đôi mắt tôi đờ đẫn, vô thức khen mẹ: “Đẹp quá mẹ ơi, mẹ đẹp quá… đẹp quá”. Dường như thiếu vốn từ vựng, tôi chỉ biết dùng cái đẹp để diễn tả đi diễn tả lại niềm say mê của mình với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Mẹ tôi bây giờ toát lên vẻ quyến rũ huyền ảo của một bà mẹ xinh đẹp đến choáng váng. Nghĩ đến người mẹ ngày xưa nghiêm nghị, nghiêm túc, bây giờ lại ăn mặc khêu gợi, dâm đãng như vậy, cách nói chuyện cũng từ vuông vắn, ngay thẳng ngày xưa thành ngượng ngùng, duyên dáng trước mặt. Giọng nói quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp với khí chất nữ cảnh sát trang nghiêm. Giờ đây khí chất trang nghiêm này lại hòa lẫn với vẻ ngoài quyến rũ và e thẹn của một nữ thần. Nó thực sự vô cùng hấp dẫn. Tôi tin rằng không một người đàn ông bình thường nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn tuyệt vời này. 

Tôi không khỏi thở dài, sau khi bị tôi đụ, mẹ tôi lại có thể thay đổi nhiều như vậy trong lòng. Ôi không, bố tôi đã đụ mẹ tôi hơn chục năm mà vẫn không thể khiến bà trông quyến rũ đến vậy. Chỉ có tôi mới có thể khiến mẹ tôi ngoan ngoãn như vậy khi quan hệ. Tôi muốn đụ cô ấy trong bộ trang phục gợi cảm. Mẹ ơi, rồi mẹ đã cố gắng hết sức để thỏa mãn ham muốn tình dục của con trai tôi, cho dù đó là đôi tất siêu mỏng gợi cảm, đôi giày cao gót mười centimet mà mẹ chưa từng mang trước đây, kỹ năng trang điểm mà bà chăm chỉ luyện tập khi còn là sinh viên, hay những bộ quần áo gợi cảm mà bà ăn mặc như một gái điếm. 

Dường như mẹ đã trở nên hoàn toàn vâng lời tôi cả về vật chất lẫn tinh thần. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp hiếm hoi mang tất chân này, con trai, mẹ tôi, và giờ bà đang dần trở thành thứ thuộc về con trai tôi. Mẹ ơi con ơi, người mẹ tuyệt vời của con, con mong chờ con vô cùng. Tôi sẽ làm cho mẹ tôi trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, khiến bà trở nên xinh đẹp và xinh đẹp hơn để được tôi đụ. 

Mẹ nghe tôi lẩm bẩm khen ngợi mà run rẩy trước vẻ đẹp của chính mình. Khóe miệng tôi nở một nụ cười quyến rũ, lông mày tôi run rẩy. Cô ấy lặng lẽ ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, đôi mắt điện được trang điểm đẹp đẽ nhìn tôi một cách trìu mến. Ánh mắt này chỉ khiến tôi có. Trước đây tôi chỉ thấy được khi mẹ nhìn bố. Bây giờ mẹ tôi thực sự đang nhìn đứa con trai nhỏ hơn tôi vài tuổi của mình bằng ánh mắt như một người tình. Cách cô ấy đối xử với con cặc to lớn của tôi trong tay lại càng dịu dàng và cương cứng hơn, khóe miệng mỉm cười: "Hừ... đồ ngốc."

Trong lòng mẹ tràn ngập hưng phấn, niềm kiêu hãnh trong lòng cũng lan sang vẻ mặt kiều diễm và quyến rũ. 

Khi định thần lại, tôi bị vẻ mặt quyến rũ của mẹ đánh thức, bàn tay to chạm vào đôi chân xinh đẹp trong tất chân trở nên nặng nề hơn một chút, khiến hơi thở từ mũi mẹ thở ra càng nặng nề hơn. 

Trong mắt tôi hiện lên một tia nguy hiểm và dâm đãng, tôi mỉm cười thở vào tai hồng của mẹ: “Mẹ hiền, mẹ có muốn giở trò mới không? Thật hiếm khi tôi được thưởng thức một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm như vậy trên giường của bố, như một phần thưởng cho việc lâu như vậy không được thân mật với mẹ nhỉ? Được chứ?"

Dái tai mẹ tôi càng đỏ hơn vì giọng nói của tôi, mẹ nói một cách nũng nịu: “Con nhỏ vô lại, lợi dụng mẹ xong con muốn thưởng gì? Mẹ không muốn thân mật với con…”

Tôi vô ý chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ, dùng ánh mắt trêu chọc mẹ: “Thật sao? Mẹ? Làm sao bạn có thể ăn mặc gợi cảm như vậy trước mặt con trai mình? Mẹ ơi, đôi bàn tay dịu dàng của mẹ vẫn đang vuốt ve con cặc to lớn của con trai mẹ. Tay nghề của mẹ thật sự càng ngày càng tốt, tiến bộ nhanh quá, tôi cảm thấy thật thoải mái.”

Mẹ bị kích thích bởi những lời tục tĩu đầy kích thích của tôi. Dường như có nhiều tinh dịch hơn giữa đôi tất và đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tinh dịch quyến rũ rỉ ra từ chiếc quần lót siêu mỏng màu thịt, dường như đã làm ướt quần lót và đũng quần của chiếc quần lót. Tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân mẹ nhiều đến mức ảnh hưởng đến cả chiếc váy ngắn bằng lụa đen che mông. Chiếc váy giữa mông chuyển sang màu tối. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ đó là vết nước trên chất liệu nhung đã bị ẩm ướt. 

Mẹ tôi không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nữa, liền ngừng vuốt ve con cặc to lớn của tôi, nũng nịu thì thầm: "Con... con muốn giở trò gì mới?... Mẹ... Mẹ chỉ xem tình hình thôi..."

Khi tôi nghe thấy điều này, lông mày của tôi đột nhiên sáng lên, tôi ôm lấy mẹ tôi một cách phấn khích và nói: "Thật sao? Mẹ? Này mẹ, mẹ cũng biết con trai của con, con rất thích đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Con chỉ muốn liếm tất và giày cao gót của mẹ. Sau đó, mẹ ơi, mẹ dùng đôi tất và giày cao gót gợi cảm đó để cho con động tác chân, sau đó xuất tinh của con trai con lên đôi tất và giày cao gót tuyệt đẹp của mẹ, mẹ ơi!"

Mẹ tôi nghe lời yêu cầu của con trai thì vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất siêu mỏng của cô cọ xát vào nhau một cách khó chịu, ngay cả những ngón tay xinh đẹp của chiếc tất trong đôi giày miệng cá màu đỏ của cô cũng vô thức giơ lên. Cô ngượng ngùng từ chối nói: "Con... con nhỏ vô lại, sao con lại có nhiều ý nghĩ xấu như vậy? Con biến thái như vậy. Con muốn... ...Ừm... xuất tinh... xuất tinh trên giày cao gót của mẹ, và... cho con làm footjob, mẹ thật xấu hổ... Mẹ không biết con đã học những điều xấu xa này từ khi còn nhỏ... và con đến đây để hủy hoại mẹ...Hả! Có vẻ như mẹ cần phải sửa dạy con!"

Tôi lại mỉm cười và cư xử trước mặt mẹ: “Này, con trai tôi ngày đêm nhớ mẹ. Tất nhiên là con hoan nghênh mẹ “giáo dục” con rồi…Mẹ ơi…” Nói xong, tôi giục mẹ bằng ánh mắt dâm đãng đó.

Mẹ xấu hổ quay mặt đi chỗ khác, tránh ánh mắt thiêu đốt. Cô dường như đang nghĩ đến cảnh đôi chân xinh đẹp với đôi tất chân và đôi giày cao gót của mình sẽ bị chính con trai mình che lại. Tim cô vừa đập vừa xấu hổ, cô nhẹ nhàng nói: "Con trai hư... lại bắt nạt mẹ... mẹ phớt lờ con..."

Tôi lập tức không giấu được sự phấn khích và nói: "Mẹ, mẹ có thể phớt lờ con, nhưng mẹ ơi, mẹ phải chạm vào đôi tất đẹp đẽ của mẹ, hehe! Việc còn lại để con lo!"

Nói xong, không đợi mẹ đồng ý, tôi đã vòng đôi tay to khỏe của mình qua đầu gối mang tất của mẹ từ phía dưới rồi ôm mẹ như một nàng công chúa trong khi mẹ đang gào thét.

Mẹ tôi hơi sợ hãi trước cái ôm của tôi, tự động vòng tay qua cổ tôi. Cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bộ ngực trẻ trung khỏe mạnh của tôi, như muốn phản đối sự táo bạo của tôi, nhưng cô ấy chỉ nhận được một nụ cười từ tôi và tiếp tục hành động liều lĩnh. 

Tôi ôm lấy thân hình mảnh khảnh và thanh tú của mẹ như báu vật quý hiếm, nhẹ nhàng bế mẹ ra giữa giường lớn. Sau đó tôi quỳ xuống trước mặt mẹ với con cặc to ngày càng bị kích thích, muốn tiếp tục tán thưởng người mẹ xinh đẹp mặc tất chân này.

Tôi nhìn thấy một người đẹp tuyệt đẹp đang nằm nửa người trên giường. Ánh đèn ngủ màu vàng rực rỡ đầy cảm xúc chiếu lên thân hình thanh tú của người đẹp, càng tăng thêm vẻ quyến rũ cho thân hình thanh tú của cô. Chiếc chăn lụa mềm mại thoải mái trải trên giường hơi bị móp méo bởi áp lực của cơ thể thanh tú của mẹ cô, chiếc chăn lụa bị sức nặng nhẹ nhàng của bà đè lên có nếp nhăn rất đẹp. 

Mẹ chống một tay lên chăn, tay kia đặt lên bộ ngực nửa trần một cách đáng yêu như một chú chim đang bồn chồn. Móng tay màu đỏ làm nổi bật làn da trắng sứ, vô cùng hấp dẫn. Đầu tóc xoăn đen bóng của cô tự nhiên xõa xuống dưới tác dụng của trọng lực, để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của mẹ. Đi lên cổ ngọc là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong đó tràn đầy tinh dịch. Người mẹ xinh đẹp cụp mi, xấu hổ nhắm mắt lại. Hàng mi dài của cô ấy không ngừng run rẩy, và đôi mắt trang điểm màu đỏ tía của cô ấy lấp lánh ánh kim tuyến. Đôi đồng tử trong suốt màu nâu sẫm trong mắt mẹ quá ngượng ngùng và khó chịu khi nhìn tôi, người đang nhìn mẹ tôi với ánh mắt rực lửa. Cái miệng anh đào nhỏ tô son hồng của cô đang hơi khép lại, thở hổn hển và thở ra hơi thở ngọt ngào, xanh quá.

Bộ ngực hở hang nâng lên hạ xuống dưới chiếc váy voan ren màu be, phập phồng theo hơi thở của mẹ. Những bộ quần áo mỏng manh khó có thể che giấu được khung cảnh mùa xuân đầy sóng gió. Chiếc vòng ngọc trai kỷ niệm ngày cưới của bố mẹ cô lăn tròn tinh nghịch trong khe ngực sâu, khiến khe ngực sâu như ngọc của cô càng thêm quyến rũ.

Vì ngượng ngùng, mẹ cô đã vặn bộ ngực nở nang và vòng eo thon thả sang một bên, để tấm lưng trắng nõn của mẹ lờ mờ hiện lên trong mái tóc sương mù của mẹ. Đôi vai xinh đẹp tròn trịa mịn màng cùng cánh tay ngọc bích khiến người ta muốn ôm cô vào lòng. Mái tóc cô lặng lẽ trượt vào giữa làn da trắng sứ, cho thấy làn da cô mềm mại và mịn màng đến nhường nào.

Chiếc váy xoay gợi cảm màu be có dáng ôm vừa vặn theo phong cách Hàn Quốc. Kiểu dáng slim fit ôm sát thân hình thanh tú của mẹ, tôn lên đường cong hình chữ S tinh tế và quyến rũ. Thân thể mảnh dẻ uyển chuyển tựa như đỉnh núi, lên xuống. Chiếc váy ngắn ôm hông màu đen ôm sát mông mẹ. Đôi tất bó sát cùng cặp mông và âm đạo xinh đẹp ẩn dưới lớp áo mỏng đang chờ tôi khám phá và phát triển. 

Lúc này, mẹ tôi kẹp chặt đùi của chiếc tất, như đang chịu đựng tinh dịch vô tình chảy ra từ lỗ Đào Viên, và dường như mẹ đang nhẹ nhàng xoa đôi chiếc tất mềm mại để quyến rũ tôi.

Tinh dịch từ đoạn cao trào của màn dạo đầu làm ướt đôi tất màu da thịt, khiến đôi tất trong suốt và trong mờ hơn, dường như hòa quyện với làn da trắng ngần và thanh tú của đôi chân xinh đẹp. Dưới ánh đèn, đôi tất lấp lánh như kim cương khiến chúng trở nên vô cùng hấp dẫn. 

Và đôi chân tuyệt đẹp, đôi tất mịn màng và đôi chân cao gót gợi cảm của mẹ tôi sắp được đền đáp bằng việc cọ xát vào con cặc khổng lồ của tôi, và cuối cùng bị tinh dịch trắng của tôi xúc phạm. 

Tôi lại một lần nữa say mê trước vẻ đẹp tuyệt vời của người mẹ tuyệt đẹp của mình. Dù tôi có nuốt nước bọt trong miệng đến mấy cũng không thể ngăn được cảm giác khô rát ở cổ họng. Cô ấy thật quyến rũ và xinh đẹp. 

Con cặc to dưới háng tôi lúc này như một bàn ủi nóng đỏ, sức nóng kinh người. Hơi nóng như truyền sang mẹ, mẹ càng xấu hổ đưa đôi mắt xinh đẹp quay lại, không dám nhìn con cặc to nóng bỏng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên dùng tay nắm lấy chân phải của mẹ và nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân gợi cảm. Khi mẹ tôi hét lên, tôi đặt con cặc to nóng bỏng lên đôi giày cao gót miệng cá màu đỏ gợi cảm. Những quy đầu lớn màu tím lướt qua phần trên bằng da sáng chế, và một đường chất nhầy trong suốt đầy dục vọng được vẽ trên phần trên bằng da sáng chế màu đỏ. 

Quy đầu dần dần tiến đến mu bàn chân của đôi tất xinh đẹp của mẹ, bắt đầu từ ngón chân rồi từ từ cọ xát vào mu bàn chân mềm mượt và thanh tú của đôi tất dài đến mắt cá chân. Đôi tất siêu mỏng màu da thịt lập tức bị chất lỏng rỉ ra từ quy đầu bôi một vết nước trong suốt, khiến làn da trắng nõn sắp bị thổi bay càng thêm bóng bẩy và dâm đãng. 

Bà mẹ cảnh sát xinh đẹp mặc tất chân đã bị con cặc to của tôi xúc phạm. Tôi chỉ có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời của đôi chân đi tất đó. Vẻ mặt tôi như thể vừa nuốt một ngụm kem mùa hè. Cuối cùng tôi cũng có thể chà xát đôi chân tất bằng con cặc lớn của mình và sau đó tiếp tục sử dụng con cặc lớn đó nhiều lần. Quy đầu của tôi cọ xát vào mu bàn chân mịn màng của chiếc tất, cảm thấy sự thoải mái vô cùng. Có lúc tôi nắm gót giày cao gót khiến chiếc tất cọ vào mắt ngựa và mép quy đầu. Chẳng mấy chốc, mu bàn chân đã được trang trí bằng chất lỏng mượt mà mà tôi tiết ra, khiến nó càng trở nên trong suốt và bóng mượt hơn.

Lúc này mẹ chỉ đang ôm giường, ánh mắt còn ngượng ngùng không dám nhìn cảnh con cặc to cọ vào tất và gót chân của mẹ, nhưng bộ ngực xinh đẹp lên xuống cùng nhịp thở ngày càng dồn dập tiết lộ trong lòng mẹ đang loạn nhịp như thế nào.

Tôi chuyển sự chú ý sang đôi giày cao gót của mẹ tôi. Đôi giày cao gót mẹ tôi đi là giày cao gót miệng cá cao 14cm có đế chống thấm nước. Chúng được làm bằng da sáng chế màu đỏ và có một số hoa văn tinh tế trên đó. Mũ giày có màu đỏ tươi và đế giày bằng cao su màu đen. Khi mang vào đôi tất của mẹ, chúng trông giống như bầu vú chim én về tổ. Nó khớp một cách hoàn hảo. Đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn thích hợp với những đôi giày cao gót tinh tế gợi cảm và quyến rũ như vậy.

Tôi dùng quy đầu của mình từ từ liếm phần trên của đôi giày cao gót gợi cảm, tận hưởng chất liệu da sáng chế mịn màng, gót ly rượu cao mười bốn cm và thậm chí cả đế đen mới toanh, như thể tôi muốn ghi dấu ấn của riêng mình trên đôi giày cao gót gợi cảm này. 

Tôi nhanh chóng xoay con cặc to lớn của mình về phía ba ngón chân nhô ra phía trước đôi giày cao gót miệng cá của mẹ. Những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi, quấn trong đôi tất màu da thịt, giống như một viên ngọc san hô tinh xảo, tinh xảo và hấp dẫn. 

Tôi nhẹ nhàng chọc vào ngón chân ngọc tròn bằng con mắt quy đầu. Tôi không biết mẹ tôi có cố ý hay không. Các ngón chân của đôi tất nhẹ nhàng cọ vào mắt tôi, khiến chất nhầy do mắt tiết ra nhiều hơn dính vào đôi tất gợi cảm với thiết kế liền mạch ở ngón chân. 

Động tác này khiến tôi hơi nheo mắt, hếch cằm lên, thở hổn hển: "Này...! Mẹ ơi, đôi tất, giày cao gót và đôi chân đẹp của mẹ khiến con trai con sướng quá. Con cặc to của con cảm thấy sướng quá, trơn quá, sướng quá. Vớ của mẹ đẹp quá, ôi... ngon quá!" Nói xong tôi túm lấy chiếc tất và giày cao gót của mẹ rồi tăng tốc con cặc to lớn của mình cọ vào đó.

Người mẹ quay mặt tò mò và chờ đợi, nhìn con cặc to lớn của con ruột mình bị đụ và cọ xát vào đôi tất cao gót của mình. Từ đôi giày cao gót và đôi tất siêu mỏng, cô có thể cảm nhận rõ ràng độ dày và sức nóng của con cặc to lớn của con ruột mình. Hơi nóng từ dưới lên trên dọc theo dây thần kinh truyền đến não của người mẹ, sau đó biến thành dấu vết của khoái cảm không thể giải thích được lan truyền khắp tứ chi, đặc biệt là những điểm nhạy cảm khác nhau trên cơ thể mỏng manh của mẹ, dường như bị đốt cháy bởi đôi tất chân và đôi giày cao gót.

Cái lỗ ngọt ngào giữa mông lại chảy ra từng giọt.

Bàn tay ôm giường vô thức nắm chặt tấm lụa, vò tấm ga trong tay. 

Người mẹ lại nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con trai ruột. Cô vừa xấu hổ vừa tự hào. Bà ngượng ngùng hỏi con trai ruột: "...tiểu nhân thật là...biến thái...dùng...thứ đó xoa chân mẹ mẹ thật là...hôm...thật sự rất thoải mái phải không? Không đau à?"

Trong khi thưởng thức đôi tất và đôi chân của mẹ, tôi trả lời: "Đôi tất và đôi giày cao gót của mẹ thật sự rất thoải mái. Con rất thích đôi tất và đôi chân của mẹ. Con ước gì có thể dùng đôi tất và đôi chân của mẹ để xuất tinh mỗi ngày. Ah... cảm giác thật tuyệt. Mẹ ơi, mẹ có thể vui lòng mang tất và giày cao gót gợi cảm như vậy thường xuyên hơn để cho con trai mẹ tập bằng chân không? Con rất thích tận hưởng đôi tất và đôi chân của mẹ."

Người mẹ thấy con trai ruột của mình rất thích tất chân và giày cao gót của mình. Cô cũng biết rằng đôi tất chân và đôi giày cao gót của mình có thể khiến con trai ruột của cô mê mẩn. Hơn nữa, cô ấy dường như cảm thấy thích thú nhất với động tác chân bằng tất chân. Cô thở hổn hển và đáp lại con trai ruột của mình không chút do dự. Con trai yêu cầu: "Ồ...ừm...không...con kẻ thù nhỏ...nhà, trong trường hợp đó thì ừm...dễ với mẹ lắm...Mẹ ơi, khi nào mẹ có thời gian mua thêm giày cao gót và tất kiểu khác...cho mẹ...cho mẹ...cho mẹ một footjob..."

Tôi nghe vậy, mắt tôi sáng lên vì phấn khích, tôi nhanh chóng đáp lại mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đối xử với con trai thật tốt. Ôi, cảm giác thật tuyệt, đôi tất và bàn chân của mẹ thật đẹp." Nghĩ về việc sau này tôi có thể thường xuyên cho người mẹ tuyệt vời của mình một động tác bằng chân như thế nào, mức độ thoải mái của tôi tăng lên một chút. 

Mẹ thực sự rất nhạy cảm, thậm chí mẹ còn tỏ ra thích thú khi tôi đi tất và làm chân, đôi mắt quyến rũ của mẹ gần như ngấn nước. 

Một đôi tất chân đẹp và một đôi giày cao gót xinh đẹp không còn làm tôi hài lòng nữa nên tôi tóm lấy một chiếc tất chân đẹp và giày cao gót khác đặt trên giường, ghép hai chiếc tất mảnh mai quyến rũ và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi rồi dùng đôi tất chân và đôi giày cao gót đó để kẹp con cặc to lớn của mình. 

Chiếc kẹp này khiến mẹ tôi mừng đến mức không nhịn được xuất tinh. Sau khi kìm nén khoái cảm mãnh liệt một lúc, cô dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân tròn trịa thanh tú của mình và bắt đầu đẩy vào giữa tất và giày cao gót, để quy đầu, vương miện và trục có thể tận hưởng trọn vẹn cảm giác chạm vào của tất và giày cao gót. 

Những ngón tay của cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của chiếc tất không ngừng ấn vào mắt cá chân tròn trịa, tận hưởng niềm vui nhân đôi khi được mẹ ôm chiếc tất mềm mại. 

Tôi xoa đôi tất và giày cao gót của mẹ, đồng thời trêu mẹ đang dần cảm nhận được khoái cảm khi được footjob: "Mẹ ơi, nhìn này, đôi tất và gót chân của mẹ đang ôm lấy con cặc to lớn của con trai tôi, và nó nằm trên giường của bố. Con ơi, con đang đụ tất và giày cao gót của mẹ. Con ơi, con ơi, ngày nào mẹ cũng đụ tất và giày cao gót của mẹ trên giường bố. Thoải mái quá, ôi...!"

Lúc này mẹ tôi đã đặt cả hai tay lên chăn lụa rồi, vì hai chân tôi khép lại, cơ thể thanh tú chỉ được đỡ bằng hông và cánh tay. Bộ ngực của cô đã được làm thẳng, điều này gây thêm áp lực cho vòng eo của cô. Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô được uốn cong một góc đẹp mắt và quyến rũ. Đầu gối được bọc trong đôi tất màu da hơi cong lại để tôi có thể thao tác với đôi tất và giày cao gót. 

Nhìn từ bên cạnh, toàn bộ cơ thể từ khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ cho đến đôi tất chân và giày cao gót đều tạo thành hình chữ W ngược gợi cảm chết người, vô cùng hấp dẫn. 

Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn con trai ruột với đôi mắt mùa thu sáng ngời được trang điểm duyên dáng. Vẻ mặt của cô ấy như thể đang đối xử với thứ gì đó mà cô ấy yêu thích, khuôn mặt tràn đầy tình cảm. Cô ấy thậm chí còn đáp lại lời trêu chọc của tôi bằng một giọng ngọt ngào như chim vàng anh: "Ừm...ồ...ừm...cậu...cậu...thằng khốn nạn... ...Hmm...thằng biến thái...Tất...tất...tất và giày cao gót của mẹ có khiến con cảm thấy thoải mái không? ...Chà...thế...bất cứ khi nào mẹ có cơ hội...mẹ...con có thể cho mẹ một động tác chân không? ...dùng...con cặc lớn của con...để đụ đôi tất và giày cao gót của mẹ, được không..."

Mẹ hiển nhiên bị kích thích bởi động tác chân, khoái cảm tinh tế dần dần hòa thành dòng nước, tác động đến thần kinh của mẹ. Cô ấy đã cảm nhận được niềm vui khi được đụ bởi một con cặc to mang tất và giày cao gót trong lần đầu tiên đi tất và đi giày cao gót bằng chân. Tôi phải nói rằng mẹ tôi thực sự là một con điếm bẩm sinh. Chỉ cần cô ấy mang tất, cô ấy có thể bị tôi đụ bằng mọi cách và nước của cô ấy sẽ chảy ra ngoài. 

Tôi nhìn mẹ ruột đang nhìn tôi trìu mến. Cô ấy thật đĩ chỉ vì footjob của mình. Tự nhiên tôi cảm thấy vô cùng tự hào, tôi tiếp tục trêu chọc mẹ: "Ôi mẹ dâm đãng, con có thấy vui khi cho con trai mẹ đi chân không? Mẹ thích đi tất quá. Từ nay trở đi, con trai mẹ sẽ thường xuyên đụ đôi chân xinh đẹp của mẹ con trong tất chân, và xuất tinh vào đôi chân xinh đẹp của con trong tất chân, đến nỗi con thậm chí không thể thay mười đôi tất mỗi ngày, rồi đi làm ở đồn cảnh sát với đôi tất dính đầy tinh dịch của con trai tôi,...mẹ đĩ, con trai, Tôi sẽ đụ tất và giày cao gót của bạn, cảm giác thật tuyệt.

Mẹ đã bị những lời lẽ loạn luân và trụy lạc như vậy đánh vào điểm G, hơi thở rối loạn và thở hổn hển dữ dội. Đôi tất và bàn chân xinh đẹp của cô ấy vô tình hòa hợp với nhịp điệu của tôi, phục vụ con cặc to lớn một cách cẩn thận, và dòng nước nhỏ giọt trong âm hộ của cô ấy biến thành một trận lũ lớn. , chất lỏng ngọc thơm thơm xuyên qua chiếc váy ngắn che hông, làm ướt một vùng rộng lớn trên chiếc chăn lụa đắt tiền, trơ tráo thấm ướt chiếc giường nơi vợ chồng cô từng ấm áp tình cảm, cùng với tinh dịch chảy ra từ màn ân ái bằng chân tục tĩu với con ruột của cô. 

Nhưng khi thấy mẹ xúc động như vậy, tôi đã dừng việc đang làm và chắp tay sau lưng. Dưới ánh mắt bối rối của mẹ, tôi cười nói: "Mẹ ơi, con ơi, tay con mỏi quá. Sao con không tự mình di chuyển đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đó? Con sẽ hợp tác với con, con tự di chuyển sẽ thoải mái hơn phải không? Mẹ ơi."

Thực ra là tôi đang giả vờ. Làm sao đôi tay khỏe mạnh như vậy của tôi chỉ ôm đôi chân thon thả của mẹ suốt mười phút lại có thể mỏi mệt?

Thực ra, tôi muốn mẹ tôi ngoan ngoãn hơn và sẵn lòng cho tôi footjob hơn, để tôi có được khoái cảm thoải mái hơn. 

Nhưng vào lúc này, mẹ tôi đã trải qua một loại khoái cảm khác với những chiếc tất, giày cao gót và động tác bằng chân. Dòng chảy trong buồng trứng và tử cung của cô đã sẵn sàng tuôn trào. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài liếc nhìn tôi bằng đôi mắt mùa thu trong sáng với hàng mi dài, và nói một cách nũng nịu và nũng nịu: "Chà... tôi ghét chết đi được... đồ vô lại... con biết đấy... ừm... được rồi... Mẹ sẽ làm cho con... ừm..."

Tôi và tôi đều bị kích thích bởi giọng nói nũng nịu của mẹ đến mức toàn thân run lên vì sung sướng. Mẹ của nữ cảnh sát, người thường có vẻ đoan trang và nghiêm túc, lại bị tôi trêu chọc và nói với giọng điệu quyến rũ và khêu gợi như vậy. Đặc biệt khi cô ấy nói điều đó bằng cái miệng nhỏ nhắn dịu dàng và quyến rũ của mình, nó khiến người ta muốn đút một con cặc to vào cái miệng nhỏ phát ra giọng du dương du dương rồi tùy ý đẩy vào, để con cặc to có thể cảm nhận trọn vẹn chiếc lưỡi và hàm răng thơm ngon của bà mẹ tuyệt đẹp. 

Tôi đoán ngay cả bố cũng chưa bao giờ nghe thấy giọng điệu của mẹ như thế này. Trong lòng bố, vợ bố thật hoàn hảo, đức hạnh, sống một cuộc đời chính trực và làm tròn mọi trách nhiệm của một người vợ, người mẹ. 

Nhưng sự thật là người vợ yêu dấu của người cha hiện đang thực hiện những cảnh loạn luân, tục tĩu với con ruột của mình, còn người mẹ lại rất ngoan ngoãn nghe lời con ruột, vứt bỏ sự xấu hổ, như thể chỉ có thể buông bỏ chính mình cùng con ruột, thể hiện trọn vẹn giá trị đích thực của người mẹ xinh đẹp tuyệt trần này. 

Nhưng đứa con ruột mà cha anh đặt nhiều hy vọng và hết lòng nuôi dưỡng lại thèm muốn vợ mình, đang từng bước đi về phía vực thẳm không đáy của tội loạn luân mẹ con biến thái và vặn vẹo, và vẫn đang tận hưởng niềm vui từ nó. 

Chưa kể khi ông bố nhận ra mình đang đeo chiếc cặc mà ông không bao giờ muốn mặc thì người mẹ gợi cảm đã say sưa trong cảnh gian dâm với chính con trai mình.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân tất xinh đẹp đang đi đôi giày cao gót miệng cá 14 cm, dùng mũi giày cao gót không thấm nước gợi cảm kẹp nhẹ vào cuống con cặc 18 cm của con trai ruột, rồi cẩn thận di chuyển qua lại, các ngón chân của chiếc tất sơn móng tay đỏ căng thẳng giơ lên. Cảnh tượng thật gợi cảm.

Đôi mắt đẹp của người mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai ruột, bà ngọt ngào hỏi con trai ruột của mình: "Vậy... ừm... tiểu tiện nhân... thế này có được không? Có phải... khó quá... véo con không?"

Mùi tất chân và giày cao gót của mẹ tôi ngày càng nồng hơn. Eo tôi theo bản năng đẩy con cặc to lớn của tôi qua lại giữa đôi giày cao gót miệng cá màu đỏ của mẹ. Tôi ngấm ngầm hợp tác với mẹ trong việc đi tất và đi giày cao gót. Tôi cũng đáp lại mẹ: "Ồ... Mẹ ơi, tuyệt quá. Đôi tất và giày cao gót của mẹ thật tuyệt vời. Con có thể ôm con cặc to của con trai giỏi quá. Thôi mẹ tiếp tục nhé." Mẹ có thể đi nhanh hơn và mạnh hơn... Ồ... Ừ, thế đấy. Mẹ quả thực là một giáo viên xuất sắc, khả năng học tập của mẹ cũng rất tốt... Ừm... Con có thể dùng tất chân và giày cao gót nhanh đến mức khiến con cặc to lớn của con trai con cảm thấy thật thoải mái... Ôi... Mẹ ơi, tuyệt quá, con phải xuất tinh khắp đôi chân cao gót gợi cảm của mẹ, ôi, sướng như đụ con mèo của mẹ vậy, mẹ..."

Sau khi mẹ tôi được khích lệ bởi những âm thanh tục tĩu của tôi, bà đã hết lòng phục vụ tôi bằng những đôi tất chân và đôi giày cao gót.

Tôi thấy mẹ tôi đôi khi dùng bệ chống nước để giữ con cặc lớn và lắc nó, đôi khi dùng đế đen mới toanh để xoa nhẹ quy đầu và mắt ngựa, đôi khi còn dùng những chiếc tất pha lê đã dính đầy chất nhầy do con cặc to của tôi tiết ra. Mu bàn chân cọ xát vào trục và quy đầu của quy đầu. Dịch vụ footjob cao gót chu đáo như vậy khiến hơi thở thoải mái của tôi ngày càng dày đặc hơn. Vòng eo của tôi vô tình tăng tốc độ đụ của tất và giày cao gót, miệng tôi càng sâu hơn. Và say sưa thốt ra những lời tục tĩu: "Ô... ồ... ồ... mẹ... mẹ đĩ... đẹp quá... ngon quá... con cặc to của con trai tôi sướng quá khi bị mẹ vớ và giày cao gót véo vào... mẹ thật là giỏi footjob cho con trai... ồ... ồ... con trai tôi chắc chắn sẽ đụ tất và giày cao gót của mẹ tôi mỗi ngày... tôi sẽ làm cho tất và giày cao gót của bạn có thai... và xuất tinh vào tất và giày cao gót của mẹ tôi..."

Đột nhiên, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi tất và giày cao gót của mẹ, cố định chắc chắn đôi giày cao gót hình cá tinh xảo, rồi nhanh chóng đẩy eo và hông, thở hồng hộc trong miệng, rồi nói với mẹ: "A... đĩ điếm... mẹ hiền của con... con trai, con sắp xuất tinh... vào đôi tất và giày cao gót nhếch nhác của mẹ... con sắp nổ tung tất của con mất mẹ ơi... à... mẹ kiếp mẹ... à, chết tiệt đôi tất và giày cao gót của mẹ mẹ... mẹ kiếp con!"

Mẹ phối hợp với tôi dùng tất và giày cao gót để tăng tốc cho con cặc to sắp phun ra dữ dội. Đôi tất và giày cao gót cũng bị tôi vung một cách thô bạo. Chiếc giường lớn kêu cót két và rung chuyển trước những cử động bạo lực của tôi, còn tôi đụ tất và giày cao gót của mẹ với cường độ rất mạnh. , thực sự có tiếng vỗ của tinh hoàn khổng lồ đập vào đế giày cao gót miệng cá, gần giống như đang bị đụ, hơi thở gấp gáp của hai mẹ con trên giường, và tiếng vỗ của tinh hoàn nhanh chóng đập vào đôi giày cao gót, giao hưởng thành một động tác cực kỳ dâm đãng và loạn luân. 

Sau khi mẹ biết tin tôi sắp xuất tinh, dòng nước chảy trong cái lồn tất của bà gần như không thể ngăn cản, tiếng rên rỉ trên đôi môi hồng hào dần trở nên to hơn. Đôi vai ngọc tròn trịa của cô ấy đang run rẩy, vòng eo thon gọn do gắng sức cũng vặn vẹo để phối hợp với đôi chân xinh đẹp mang tất chân để phục vụ con cặc to lớn của tôi.

Tinh dịch trong âm hộ của mẹ khiến chiếc váy đen che mông ẩm ướt và nhuộm màu tím đậm, ngay cả tấm lụa cũng bị tinh dịch của mẹ làm ướt, khiến những ngôi sao xuất hiện. Mẹ dường như muốn để tôi xuất tinh thoải mái hơn, ngước mặt lên nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt xinh đẹp được trang điểm màu đỏ tía. Hương mồ hôi thoang thoảng trên thái dương tôn lên vẻ đẹp quyến rũ của mẹ. Khuôn mặt của cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên, và kiểu trang điểm mắt tinh tế theo phong cách Hàn Quốc được bao quanh bởi lớp nhũ lấp lánh bắt mắt. Mẹ đặc biệt dùng ánh mắt và vẻ mặt quyến rũ của mình để kích thích sự xuất tinh của tôi. Cái miệng hồng hồng của con hơi hé mở, chiếc lưỡi hồng hào hơi thè ra môi dưới, liếm lớp son bóng ngọt ngào như muốn người ta xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ.

Mẹ đã đến giây phút cuối cùng, dòng nước trong bụng mẹ đã vỡ ra nhưng mẹ vẫn không quên để tôi xuất tinh thoải mái. Một tiếng rên rỉ quyến rũ và the thé phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn, cám dỗ tôi chia sẻ niềm hạnh phúc với cô ấy: "Ồ... ừm... ồ... tốt... ừm... con trai ngoan... mẹ cũng muốn... cũng... cũng... ồ... footjob... footjob thoải mái quá... ừm Mmm...Mẹ...Mẹ...đôi tất và giày cao gót...muốn được đụ...khó mà được bởi đứa con trai ngoan của con...ồ...Mẹ sắp bị...con trai đạt cực khoái...Hmm...cứ để con trai...đụ cái vớ của mẹ và giày cao gót...có thể làm mẹ lên đỉnh...Mẹ...ồ ồ ồ ồ ồ...Con sắp bị đụ bởi...con cặc to của con trai...ồ...ồ...Con đang xuất tinh...Con đang xuất tinh..."

Lời nói nịnh nọt của mẹ vang lên với cái đuôi cao dài, lảng vảng quanh phòng bố mẹ, vừa quyến rũ vừa dâm đãng. 

Người mẹ gợi cảm cong eo và ngực thành hình vòng cung, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, chiếc cổ xinh đẹp buộc khuôn mặt xinh đẹp của cô phải ngửa ra sau. Vẻ đỏ mặt do đạt cực khoái nhanh chóng hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ. Cái miệng hồng hào hơi hé mở của cô tiếp tục phát ra những âm thanh cao vút cao trào, chiếc lưỡi thơm tho không nhịn được liếm. Anh liếm môi dưới, để một chút tinh chất lưỡi dâm đãng chảy ra, đọng lại trên khóe miệng. Đôi mắt đẹp được trang điểm đẹp đẽ đầy nước suối, lộ ra vẻ bối rối không đáy. Lông mi dài của anh run rẩy, đôi lông mày liễu nhíu lại thành hình vòng cung, tựa như đang chịu đau mà đang tận hưởng hạnh phúc. 

Nếu tôi không giữ chặt đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất chân và giày cao gót thì chắc hẳn chúng đã run lên vì hưng phấn khi lên đỉnh. Nhưng đôi chân khép chặt trong chiếc quần tất màu da siêu mỏng cọ vào nhau cho tôi biết dường như có một cơn lũ xối xả đổ xuống giữa đôi chân xinh đẹp mang tất chân. Chiếc váy ngắn che mông màu đen bị nước cực khoái của mẹ ướt sũng, ướt át như sau cơn mưa lớn. Đôi tất màu thịt cũng nhanh chóng bị nước bắn vào làm ướt, càng gần với làn da ngọc và cơ băng giữa hai chân, khiến làn da càng thêm trong trẻo, sáng bóng và hấp dẫn. 

Bị kích thích bởi vẻ đẹp quyến rũ và giọng nói rên rỉ của mẹ, tôi đã được bàn tay mẹ nhẹ nhàng thao túng trong ba mươi phút qua và giờ đã có một động tác chân tuyệt vời. Con cặc to dài mười tám centimet đã sắp lộ ra. Nó giống như một quả đạn đại bác, và nó sắp nổ tung. Tôi duỗi thẳng eo nhanh nhất có thể và nhét vào đôi tất đẹp và đôi giày cao gót mà tôi đang ôm chặt. Tinh dịch được lưu trữ trong bìu trong vài tuần đang chảy dọc theo ống dẫn tinh đang co giật, và một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào mắt ngựa mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Với vẻ mặt hung dữ như dã thú, tôi rên rỉ lớn tiếng cùng lúc với cơn cực khoái của mẹ tưởng chừng như xuyên thấu bầu trời: “A! À! Ah... mẹ kiếp con... chết tiệt con... ah... mẹ đĩ điếm... ah... …Con trai, ta sẽ xuất tinh cho con...À...con trai, ta sẽ đụ con, đồ mẹ đĩ điếm...À...Con trai, ta sẽ đụ con, con mẹ đĩ mang tất chân ấy...À...Xuất tinh!"

Tôi ép con cặc dày 18 cm của mình vào đế đôi giày cao gót miệng cá bằng da màu đỏ sáng chế dài 14 cm mới toanh của mẹ tôi. Cú bắn đầu tiên mạnh mẽ của tinh dịch trắng đục với âm thanh “pop” nghe rõ ràng đập vào đế giày cao gót gợi cảm của mẹ tôi. Mũi tinh dịch thứ hai xuất ra ngay lập tức, lực xuất tinh mạnh mẽ vẫn không hề suy giảm. "Py" Nó đập vào đáy ly rượu cao mười bốn cm một tiếng bốp. Lượng xuất tinh khổng lồ không thể bị chặn lại bởi ly rượu mỏng và đôi giày cao gót. Tinh dịch vẫn dùng lực mạnh bắn vào người mẹ bên dưới, xa đến mức bắn thẳng vào chiếc váy voan màu be của mẹ, bộ quần áo mềm mại nhảy lên một tiếng.

Lượng tinh dịch khổng lồ thứ ba nóng lòng muốn được phóng ra từ mắt ngựa lần nữa. Lần này tôi nhanh chóng di chuyển con cặc to lớn của mình tới trước đôi giày cao gót miệng cá của mẹ. Mắt ngựa sát vào đế chống nước của giày cao gót miệng cá. Tinh dịch thú vị bắn ra phía sau đế mới và cứng của nền chống thấm nước. Nó mạnh đến nỗi phản chiếu một phần của bệ chống nước và đập vào đùi tôi.

Tất nhiên, mũi tinh dịch thứ tư đã được nạp sẵn. Tôi ôm con cặc to lớn của mình và ấn nó vào đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ tôi. Mu bàn chân của chiếc tất siêu mỏng màu thịt, chiếc tất quấn lấy làn da trắng như tuyết sắp vỡ ra, mạch máu dưới da hiện ra lờ mờ. Bây giờ, tinh dịch đã ra khỏi lồng ngực, tinh dịch vẫn còn đặc và đặc đang phun vào mu bàn chân của chiếc tất cao cấp. Mu bàn chân của chiếc tất giống như sứ trắng, ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh. 

Tôi hơi di chuyển con cặc to lớn của mình về phía trước đôi giày cao gót. Lần này, mục tiêu của tôi là lỗ hở miệng cá của đôi giày cao gót miệng cá. Bên trong, có một số kho báu san hô tròn và màu đỏ thịt đang chờ tinh dịch của tôi xâm phạm. Tôi ấn mắt ngựa vào ngón chân sơn móng tay màu đỏ của mẹ rồi lại phun tinh dịch bừa bãi, tinh dịch nhanh chóng bao phủ cả âm đạo đầy quyến rũ. Các ngón chân của chiếc tất lợi dụng lực mạnh xuyên qua chiếc tất siêu mỏng và xuất tinh vào các ngón chân tròn. Một phần của nó thấm thẳng vào đế tất cao gót, khiến đôi tất xinh đẹp và đôi chân cao gót cả bên trong lẫn bên ngoài của mẹ tôi bị tinh dịch đặc quánh của tôi xâm phạm. Đôi tất mỏng manh trong suốt như pha lê thấm đẫm tinh dịch màu trắng dính. 

Lúc này, hot mom cùng tôi leo lên đỉnh vừa trải qua một cơn cực khoái kéo dài, nước trong âm hộ vẫn tràn như lũ. Nhưng khi tôi nắm lấy đôi tất chân xinh đẹp của cô ấy và xuất tinh, lực của tinh dịch và cảm giác chạm vào đôi tất siêu mỏng và đôi chân xinh đẹp càng mãnh liệt hơn. Tinh dịch kích thích cô như dòng dung nham nóng hổi. Đôi chân xinh đẹp vô cùng nhạy cảm của mẹ trong chiếc tất chân, dây thần kinh của tôi như bị cắt đứt bởi những sợi dây nóng. Cái lồn giữa hai chân xinh đẹp còn đang lên đỉnh lại có một cơn cực khoái mãnh liệt khác. Nó bị đốt cháy bởi tinh dịch của tôi và trải qua hai lần cực khoái trong một khoảng thời gian ngắn. Và đó chỉ là một động tác footjob. Nó cho thấy đôi chân đẹp trong tất chân của mẹ tôi nhạy cảm đến mức nào.

Tôi thấy bàn tay mẹ không khỏi che đậy vùng kín của mẹ, như muốn ngăn cản khoái cảm quá cao trào đến. Toàn bộ phần thân trên chỉ được nâng đỡ bởi vòng eo thon gọn. Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, đôi mắt xinh đẹp của mẹ gần như mất tiêu cự và bất tỉnh. Cái miệng hồng hào mềm mại của cô không nhịn được nữa, lại sử dụng đôi môi màu vàng hưng phấn của mình. Anh Kiều kêu lên sung sướng tột độ: "Ồ ồ ồ... nóng quá... ồ...! Mẹ... mẹ... ôi... con sắp chết... ồ... ồ ồ ồ... con sẽ bị bắn chết bởi... tinh dịch của con trai con... ôi... tốt... mẹ đĩ điếm... vớ... ồ... mẹ đĩ đeo tất sẽ bị bắn chết... ôi..."

Tôi xịt mạnh lên tất và đôi chân cao gót của mình trong gần hai mươi hoặc ba mươi giây. Một lượng lớn tinh dịch phun vào đôi giày cao gót da bóng màu đỏ của mẹ tôi khiến không còn nhìn thấy màu ban đầu nữa. Chiếc quần tất màu da siêu mỏng xinh đẹp được chăm chút đặc biệt. Tinh dịch bắn tung tóe vào bắp chân đi tất thẳng và cặp đùi đi tất đẹp đẽ đã nhuốm đầy tinh dịch màu trắng. Ngay cả màu đen cũng có một vài đốm trắng dễ thấy trên chiếc váy che mông. Khi tinh dịch mạnh được xuất ra trên bàn chân trơn nhẵn, do lực quá mạnh và tất quá mềm nên một lượng lớn tinh dịch bị bật ra và bắn tung tóe lên các tấm lụa xung quanh. Những đám tinh dịch đặc màu trắng nằm rải rác giữa giường. Chiếc giường êm ái nơi bố mẹ tôi từng nằm cùng nhau bị tinh dịch của tôi lay động.

Tôi nắm lấy đôi tất xinh đẹp của mẹ và tiếp tục xuất tinh trong vài giây, rồi xuất hết tinh dịch còn lại lên người mẹ đĩ xinh đẹp của tôi, trong khi mẹ tôi vẫn ôm đôi chân xinh đẹp và cong eo, tận hưởng những làn sóng cực khoái. Nước ngọc thơm của mẹ tôi, với hương thơm quyến rũ và tà ác, cứ trào ra từ âm đạo. Bà mẹ đĩ điếm tuyệt đẹp này hiếm có lỗ mật ong nào trong tử cung có thể liên tục lên đỉnh trong thời gian dài như vậy, đôi khi chất lỏng ngọc bích trong suốt mạnh đến mức xuyên qua gấu váy hông và tràn ra giường. Có thể thấy lỗ mật ong chật đến mức nào mới có áp lực như vậy, buộc tinh dịch phải xuyên qua cả quần áo giữa hai mông. 

Sau khi xuất tinh gần bốn mươi giây, cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong một phần tinh dịch đã được lưu trữ trong bìu khổng lồ của mình trong vài tuần. Tôi cũng chộp lấy đôi tất chân và đôi chân cao gót đẹp như báu vật của mẹ, lắc lắc con cặc to lớn của mình rồi thở ra một hơi dài. Tôi kéo căng con cặc to vẫn chưa mềm ra và bôi tinh dịch còn sót lại lên quy đầu trên đầu gối và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhẹ nhàng cởi đôi tất và đôi giày cao gót của mẹ xuống. Khi tôi lần đầu tiên đặt đôi chân xinh đẹp lên giường, đôi tất tinh xảo và đôi chân cao gót thấm đẫm lượng tinh dịch khổng lồ đã làm ướt tấm ga lụa mềm mại. Sau vài giây, tinh dịch chảy ra giống như một bể chứa, hội tụ từ từ và dày đặc. Những nếp gấp của tấm ga trải giường bị sức nặng của đôi giày cao gót của mẹ làm lún xuống gần như biến thành một vũng tinh dịch nhỏ chỉ trong vài giây. Nó cũng tỏa ra mùi tanh đặc trưng của tinh chất đàn ông đậm đặc của tôi, nhưng mùi tanh đó lại hòa lẫn với mùi nước hoa sảng khoái và hương thơm cơ thể của người mẹ gợi cảm của tôi, vô cùng dâm đãng. 

Một phút đã trôi qua, hot mom vẫn đang đạt cực khoái. Ôi chúa ơi, đó là loại bảo vật quý hiếm gì vậy? 

Tôi nhạy cảm đến mức đạt cực khoái hai lần ngay cả sau khi bị đụ bằng chân trong tất? 

Xuất tinh xong, tôi thấy mẹ vẫn đang vật lộn giữa những cơn sóng dữ. Tôi bước tới với tâm trạng vừa phấn khích vừa lo lắng, ngồi cạnh mẹ, vòng đôi tay khỏe mạnh của mình qua tấm lưng cong của mẹ. Trong khi cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng trên lưng mẹ, tôi nhìn khuôn mặt mẹ hồng hào vì đạt cực khoái, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, miệng hơi hé mở. 

Và khi nhìn vào khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ ở cự ly gần, tôi có thể hiểu rõ mẹ tôi xinh đẹp và thanh tú đến nhường nào.

Làn da ngọc bích và làn da băng giá sắp vỡ ra giống như sứ trắng. Nếu nhìn kỹ, bạn khó có thể tìm thấy bất kỳ lỗ chân lông nào. Có thể thấy mẹ chỉ trang điểm một lớp nhẹ.

Tôi nhìn kỹ hơn cách trang điểm trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vời của mẹ tôi. Kiểu trang điểm kiểu Hàn Quốc này đã tăng thêm chút quyến rũ cho mẹ tôi. Tất nhiên, nó hơi khác so với khuôn mặt thánh thiện và tập trung mà cô thường để mặt khi không trang điểm. Nhưng thành thật mà nói, đối với một bà mẹ gợi cảm với thân hình gợi cảm và quyến rũ như vậy thì vẻ đẹp quyến rũ này càng khiến tôi bị thu hút hơn. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, cách trang điểm mắt của mẹ tôi quả thực vô cùng tinh tế. Cô ấy có đôi lông mày phẳng màu nâu nhạt rất gọn gàng và thanh tú, đôi mắt hai mí to được tô bằng phấn mắt chuyển màu đỏ tía. Đó không phải là kiểu trang điểm mắt khói đậm mà là màu sáng Hàn Quốc, nhấn mạnh sự quyến rũ và thuần khiết. Lông mi giả dài, chuyển màu được đeo hoàn hảo dưới mí mắt. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy lông mi cũng được phủ một lớp phấn mắt ánh bạc lấp lánh, giống như khóe mắt, đuôi mi và mí mắt. Mỗi lần chớp mắt có thể giúp đôi mắt mùa thu trong sáng trở nên quyến rũ hơn.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của người mẹ này, không khỏi thè cái lưỡi to thô ráp của mình ra liếm dái tai đỏ rực của bà bằng đôi bông tai amphibole. Đầu lưỡi của tôi từ từ liếm lên dái tai và liếm vào hành lang tai đặc biệt. Đôi tai của mẹ tôi cũng rất thính. Dưới ánh đèn, đôi tai mềm mại có màu hồng trong suốt quyến rũ.

Vài giây sau, cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng run rẩy, thân hình cong cong của mẹ ngã gục trong vòng tay tôi như thể không còn xương. Đôi mắt xinh đẹp của cô dần dần lấy lại tiêu cự. Mẹ tôi cuối cùng cũng đã tỉnh táo trở lại sau khi đạt đến đỉnh điểm của động tác chân đầu tiên.

Trong khoảng nửa giờ, mẹ tôi chỉ bắt tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của bà trong chiếc tất chân và cho bà động tác bằng chân và bị xuất tinh bởi động tác dùng chân. Con cặc to lớn của tôi thậm chí còn chưa lọt vào âm hộ của cô ấy, tôi biết nó hoàn toàn ẩm ướt và tôi đã lên đỉnh. Ba lần, cô quả thực là một bà mẹ đĩ với đôi tất và đôi chân đẹp như báu vật quý hiếm. Đôi chân cao gót mang vớ siêu mỏng của cô ấy giống như một âm hộ gợi cảm và nhạy cảm nhất. Chỉ cần trêu chọc và thúc đẩy một chút, cô ấy có thể khiến thần kinh căng thẳng và đạt được khoái cảm.

Mẹ, người vừa trải qua cơn cực khoái footjob đầu tiên trong vớ, giờ đang nép mình trong vòng tay tôi như thể mẹ không còn xương. Đôi mắt cô dần dần trở lại thực tế. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn thở khe khẽ, bộ ngực phập phồng, cố gắng bình tĩnh lại khoái cảm quá mãnh liệt. Chiếc lưỡi hồng hồng trong miệng cô vô thức liếm môi dưới hồng hồng và hàm răng trắng nõn đó, như thể cô đang hồi tưởng lại lần cao trào footjob đầu tiên của mình. 

Tôi đoán mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của bà lại có thể giống như âm đạo. Cô ấy có thể đạt cực khoái khi bị con cặc to của tôi đụ. Nó giống như thêm một âm hộ ngọt ngào khác vào cơ thể mỏng manh của cô ấy, điều này có thể dễ dàng cho phép tôi đụ cô ấy và đưa cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác.

Mẹ và tôi nửa nằm nửa nằm trên chiếc giường lụa lớn, ôm nhau tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Tôi tự hào ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp này ở cự ly gần, người có thể lên đỉnh hết lần này đến lần khác chỉ bằng một cú footjob. Sau khi xuất tinh, con cặc hơi mềm của tôi áp vào chiếc váy bó sát ướt đẫm tinh trùng của mẹ, để con cặc to lớn của tôi cảm nhận được vẻ đẹp của cặp mông săn chắc của mẹ. Tôi dùng tay giúp mẹ, người đã cạo trọc thái dương, chải mái tóc bù xù quanh tai và vai mẹ một cách phấn khích.

Sau đó, hắn đưa chiếc lưỡi thô ráp của mình đến chiếc cổ và vai ngọc đang nhỏ giọt mồ hôi thơm, liếm làn da ngọc bích bằng mồ hôi thơm quyến rũ, thậm chí còn liếm nước bọt ghê tởm trên làn da mịn màng của mẹ.

Mẹ tôi, người vừa mới thoát ra khỏi cơn cực khoái, đang thở hổn hển hết lần này đến lần khác vì sự liếm của tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ. Cô ấy dùng đôi tay thon dài dụi dụi khuôn mặt ngày càng ngỗ ngược của tôi, cười khúc khích nói: "Ừm... con... con khốn nạn, con làm mẹ ngứa cổ quá... Hihi, đừng làm thế... ừm..."

Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của mẹ tôi. Tay kia tôi nhẹ nhàng nâng chiếc cằm mịn màng xinh xắn của mẹ lên, để vẻ đẹp tuyệt trần của mẹ hướng về phía tôi. Tôi nói với mẹ một cách nông cạn: "Mẹ ơi, đôi tất và bàn chân của mẹ thật tuyệt vời. Chúng làm cho con trai tôi thoải mái quá. Còn mẹ, vừa rồi Có thoải mái không? Footjob rất thoải mái phải không? Con trai, con biết con rất nhạy cảm, nhưng, haha, tôi không ngờ rằng con sẽ hài lòng với động tác chân bằng tất của mình như vậy. Vậy thì con phải có nhiều động tác chân hơn với con, con có nghĩ vậy không?

Đôi mắt đẹp của mẹ ngượng ngùng đến mức không dám nhìn tôi. Mẹ hé đôi môi hồng và làm điệu với tôi: “Hừm... Tất cả là lỗi của con, con hư... Uh-huh... Mẹ nhất quyết đòi chân của mẹ... footjob... Tất cả là lỗi của con... Hmm... Mẹ sẽ xấu hổ... Nhưng, footjob đó... quả thực là... ừm. Rất thoải mái... "Vừa diễn xong vai một đứa trẻ, mẹ tôi hình như cảm thấy dính nhớp trong đôi tất và đôi giày cao gót. Nó có cảm giác hơi nhớp nháp và ghê tởm nhưng cũng có cảm giác ấm áp đặc biệt. Thế là mẹ tôi quay sang nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và đôi giày cao gót thản nhiên khoác lên chiếc chăn lụa mềm mại vì cơ thể kiệt sức vì cực khoái. Thoạt nhìn, mẹ tôi không khỏi thốt lên.

Tôi nhìn thấy đôi chân thịt siêu gầy đi đôi giày cao gót bằng da sáng chế miệng cá dài 14 cm đã bị thay đổi hoàn toàn đến mức không thể nhận ra bởi tinh dịch trắng đục. Mũ giày bằng da sáng chế màu đỏ tươi ban đầu được bao phủ từng lớp bằng tinh dịch. Có màu trắng và đỏ hồng giữa chất lỏng màu trắng đục. Da của những chiếc tất lụa đã được chăm sóc lại càng bị vón cục nhiều hơn. Chất lỏng đục đặc đã làm ô nhiễm vẻ đẹp pha lê vốn thuộc về nó. Giữa mu bàn chân và đầu gối có vài cục tinh dịch sền sệt màu trắng đục treo trên đó, lặng lẽ từ từ thấm vào chiếc tất siêu mỏng, xuyên qua làn da mịn màng thánh thiện của mẹ xâm phạm, từ từ nhỏ từng giọt từ chiếc tất mịn màng xuống chăn lụa. 

Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng sền sệt đã thấm vào ngón chân của đôi tất và thậm chí cả lòng bàn chân của mẹ. Ngay cả gót chân của cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch đang dần xâm nhập vào đôi giày cao gót. Nếu làn da của cô cử động nhẹ, cô có thể cảm nhận được độ nhớt vô biên. 

Chiếc chăn lụa mềm mại bị đôi chân xinh đẹp của đôi giày cao gót nhấn chìm đã bị tinh dịch chảy ra từ đôi tất cao gót hòa vào bể chứa tinh dịch, tạo thành một vũng trắng đục, khiến đôi chân tất xinh đẹp của mẹ tôi như chìm trong một vũng tinh dịch nhớp nháp. Chiếc chăn lụa xung quanh cũng lộn xộn, thỉnh thoảng lại thấy những đốm trắng bị tinh dịch mạnh mẽ của tôi bắn tung tóe.

Người mẹ nhấc đôi tất và giày cao gót ra khỏi bể chứa tinh dịch, liền nhìn thấy tinh dịch đặc quánh lập tức trượt từ từ ra khỏi đôi tất cao gót. Mùi tinh dịch hòa quyện với mùi thơm của tất và giày cao gót của mẹ khiến cho đôi tất và giày cao gót xinh đẹp lúc này trông vô cùng dâm đãng.

Người mẹ kinh ngạc kêu lên, nũng nịu nói: "A...! Con hư quá... sao con lại xuất ra nhiều thứ bẩn thỉu thế? Nó làm dính giày và tất của mẹ... Con hư hỏng quá... Thoải mái quá à? Làm giường của mẹ dính hết." Có chuyện gì vậy? Hừ, đúng là một tiểu ác nhân khó ưa." Nói xong, anh ta dùng đôi tay mảnh khảnh nhéo eo tôi, nhẹ nhàng vặn xoắn đồng thời nhấc tất và gót lên rồi nói tiếp: "Em có biết đôi giày này là giày cao gót CL của Anh không? Giày đấy, giá mấy trăm ngàn đấy nhỉ? Hừm, giặt chúng rất phiền phức vì đồ bẩn của cậu.” Sau đó tôi tăng sức mạnh tay lên một chút, lập tức giả vờ đau đớn với nụ cười trên môi cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, mẹ sắp bóp cổ con trai con đến chết.” , tất chân và giày cao gót của mẹ có thoải mái quá không mẹ? Và đôi giày cao gót đó khá đắt tiền, chẳng trách chúng lại đi êm chân và gợi cảm đến vậy trên chân mẹ. Ôi mẹ ơi... nhẹ nhàng thôi... con trai tôi biết nó sai rồi..."

Mẹ tôi nhìn thấy tôi kêu la đau đớn. Dù biết tôi đang giả vờ nhưng cô ấy vẫn không dùng đôi tay dịu dàng nhéo eo tôi. Thấy mẹ không tiếp tục giảng dạy, tôi biết mẹ chắc chắn có lỗi với tôi nên mẹ tự hào trêu chọc mẹ: “Này, một người mẹ tốt rất yêu con trai mình. Mẹ đã mua đôi giày cao gót cao cấp và gợi cảm này cho tôi mang cho con trai bà, đồng thời còn dùng đôi giày cao gót đó làm chân cho con trai bà”. "Mẹ kiếp, mẹ thực sự là một con sâu trong bụng con. Con biết con trai của con, con thích mẹ đi đôi giày cao gót tinh xảo quý phái này và mặc đồng phục cảnh sát. Mẹ trông thật đẹp khi mặc chúng. Sau này con có thể cho mẹ xem nhiều hơn được không? Thế thì con trai, con sẽ xuất tinh khắp người. Con rất thích xuất tinh lên bộ đồng phục cảnh sát của mẹ! Mẹ càng xinh đẹp thì con càng thấy vui, được không?"

Mẹ tôi thích thú trước hành động ngoan ngoãn, ngoan ngoãn của tôi đến mức trợn mắt bất lực. Bà chỉ tay vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Hừ... đồ biến thái, biết mẹ tốt với mình mà vẫn luôn hành hạ mẹ. Còn dám nói là muốn... xuất... ra... trên bộ đồ cảnh sát của mẹ. Biến thái quá. Nếu mẹ cho bố biết rằng con, tên khốn kiếp này, đã làm đủ chuyện xấu, sao con không làm ông ấy nổi điên? Hừ... con... con đúng là một con thú nhỏ... con khốn nạn... Tôi thật xấu hổ với mẹ tôi... Hmm..." Tôi thấy động thái của mẹ chẳng khác gì một lời hứa vòng vo rằng mẹ sẽ ăn mặc thật đẹp để sau này được đụ mẹ tôi nên tôi mỉm cười hài lòng.

Con cặc to gần như mềm mại của tôi cọ vào chiếc váy ngắn nhung đen gợi cảm che kín hông của mẹ tôi. Tôi cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ chiếc váy che hông của mẹ và nó ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi như thế nào. Tôi lại bắt đầu trêu chọc người mẹ nhút nhát của mình: "Mẹ ơi, mẹ chảy ra nhiều tinh trùng quá." Chiếc váy ướt sũng. Này mẹ, mẹ không được làm từ tinh dịch phải không? Nếu không tinh dịch sẽ thấm qua váy, ướt đẫm giường. Mẹ thật tuyệt vời, lần nào mẹ cũng có thể ra rất nhiều tinh dịch, con ơi, mẹ hạnh phúc quá. "

Mẹ ngượng chín mặt lại đỏ bừng, đôi bàn tay non nớt của mẹ không biết đặt vào đâu vì bị trêu chọc nên nhẹ nhàng đỡ chúng lên ga trải giường, trong khi mông mẹ không khỏi phục vụ cho con cặc to lớn nửa mềm của tôi, mẹ nhẹ nhàng xoa bóp nó bằng chiếc váy che mông mềm mại. Cô ấy đợi tôi và ngượng ngùng phàn nàn: “Đều là lỗi của anh cả, đồ khốn kiếp, ừm… Tôi ghét lắm. Con đổi thủ đoạn để hủy hoại mẹ. Hừ, con lúc nào cũng làm mẹ... mẹ chảy máu... nhiều quá... ugh... con xấu hổ quá..."

Con cặc to của tôi đang cọ xát vào mông mẹ tôi chẳng mấy chốc có dấu hiệu ngóc đầu lên trong lúc mẹ đang làm điệu bộ. Quy đầu vẫn còn tím như trứng vịt, còn sót lại một ít chất nhầy do xuất tinh vừa rồi, đang cọ xát vòng tròn trên mông mẹ tôi trong chiếc váy nhung đen ở hông, lần lượt để lại những vết mờ trong suốt.

Mẹ dường như cảm thấy con cặc to đùng ép vào gấu váy ôm hông của mẹ ngày càng to hơn, cứng hơn và dày hơn. Hơi nóng như que ghi nhãn hiệu nóng đỏ truyền rõ ràng vào dây thần kinh mông của cô qua lớp quần áo mỏng. Khi mẹ ngạc nhiên và ngượng ngùng, Dưới cái nhìn chăm chú của đôi mắt đẹp của Thu Thủy, con cặc to lớn của tôi bay lên trời như một con rồng ẩn nấp, gầm lên vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Chỉ vài phút sau khi xuất tinh, con cặc to cứng như thanh sắt trỗi dậy rất nhanh và trở lại thành con cặc dày và cứng.

Người mẹ dù biết con ruột của mình có chút hư hỏng, thân hình không phù hợp với lứa tuổi nhưng bà vẫn không khỏi thở dài trước con ruột của mình lần nào cũng quái vật như vậy, đặc biệt là con cặc to lớn này lại mạnh mẽ và trường tồn như vậy. Nghĩ đến việc chờ đợi vật nóng bỏng khổng lồ này đưa vào âm đạo mỏng manh của mình, người mẹ không khỏi run lên vì sợ hãi trong lòng.

Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ rồi đưa vào con cặc to lớn vô cùng nóng bỏng của mình. Tôi lặng lẽ nắm lấy bàn tay dịu dàng của mẹ, quấn quanh quy đầu đỏ bừng. Tôi cảm nhận được những đường nét bàn tay thanh tú và làn da mịn màng của bàn tay mảnh dẻ với những móng tay đỏ tươi của mẹ. Đôi mắt ngựa con quy đầu không khỏi tiết ra nhiều chất nhầy, nghịch ngợm trêu chọc mẹ: "Ôi... mẹ ơi, nhìn con cặc to lớn của con trai mẹ lại phản ứng với mẹ nữa rồi. Mẹ thật quyến rũ, mà con cặc to của con trai lại cứng nữa, à... mẹ ơi, tay con mềm mại dễ chịu quá, cặp mông xinh đẹp này cong cong mềm mại, thật là thỏa mãn con trai." Sau đó, mắt anh sáng lên và anh tiếp tục nói với mẹ mình với vẻ mặt dâm đãng: “Mẹ ơi, mẹ đĩ của con, con trai, con muốn xâm nhập vào cái lồn đĩ của mẹ một lần nữa, con cặc to của mẹ ngon quá.” Cảm giác khó chịu, cứng đến nỗi tôi rất muốn xâm nhập vào cái âm hộ xinh đẹp của mẹ. Mẹ ơi, mẹ có thể cho con trai xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của mẹ được không? Vì vậy, con cặc lớn dùng bàn tay dịu dàng của cô nhẹ nhàng chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô, coi đây là tín hiệu thúc giục mẹ cô.

Mặt mẹ tôi xấu hổ đến mức không dám nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng của cô thấp giọng đáp: "Ừ... con khốn... tệ quá... con chỉ muốn làm điều xấu với mẹ con... Hừm... Mẹ... Mẹ là của con lâu rồi... Sao con lại hỏi... ...con ghét thế... ừm...nhớ nhẹ nhàng...đừng...mạnh quá...đau mẹ...ừm..." Đôi tất tuyệt đẹp và đôi chân xinh đẹp đó lại càng siết chặt hơn, khó chịu cọ xát, như thể chúng lại rỉ ra chất lỏng mượt như đón chờ con cặc to đang đến gần. 

Nghe thấy câu trả lời vừa phản cảm vừa chào đón này, tôi liền ôm mẹ bằng con cặc to lớn của mình trong sự phấn khích, rồi đặt phần thân trên của mẹ vào tư thế thoải mái tựa vào chiếc gối lụa mềm mại. Mẹ tôi cũng ngoan ngoãn tựa cả người vào gối. Sức nặng của cơ thể cô ấy ngay lập tức làm nhăn chiếc gối và chăn bông dưới người tôi. Tôi bối rối đưa tay nhẹ nhàng trước ngực cô ấy và di chuyển lên xuống theo ngực cô ấy. Lên xuống, đôi chân xinh đẹp đi tất vẫn bị kẹp một cách khó chịu, cho đến khi đôi chân đi tất tách rời khỏi đầu gối, giống như những chiếc la bàn thẳng tắp hướng về phía tấm chăn, còn một đôi bàn chân xinh đẹp đi tất và giày cao gót với lượng tinh dịch dồi dào và vừa đủ, đang đứng thẳng tách ra trên giường một cách cực kỳ cám dỗ. Gót mảnh mai của ly rượu đế đỏ đen dài mười bốn centimet ấn sâu vào tấm chăn lụa thành một nếp nhăn hình xoắn ốc.

Tôi hào hứng chạm vào đầu gối mang tất hơi run rẩy của mẹ bằng bàn tay thô ráp của mình, rồi quỳ xuống trước đôi chân đi tất của mẹ với con cặc to đang cương cứng. Tay tôi chạm vào chiếc tất, cảm nhận được chiếc đùi tất lụa đã mấy lần được ngâm trong nước ngọc của mẹ tôi. 

Cuối cùng tôi cũng đưa tay lại gần cái lồn vớ quyến rũ của mẹ, và tôi dường như có thể cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm quyến rũ tỏa ra từ cái lồn đó. Bàn tay thô ráp của tôi đã chạm vào vẻ đẹp giữa chiếc váy che mông của mẹ. 

Khi tay tôi chạm vào vùng kín của mẹ, mẹ tôi lập tức bị kích thích rõ rệt và toàn thân run rẩy dữ dội. Cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng không khỏi rên rỉ vài tiếng quyến rũ: "A... ừm..." Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất bị kẹp cũng hơi tách ra bởi sự đụng chạm nhẹ nhàng của tôi, nhưng hai bàn tay ôm nhau chặt hơn lại càng bất an và hồi hộp hơn, vẻ đẹp vô song trên khuôn mặt càng thêm quyến rũ, pha lẫn buồn vui. Tôi đã có cảm giác như mình đang chạm vào đũng quần tất siêu mỏng màu da thịt của mẹ tôi. Ngay khi tôi đang cẩn thận khám phá độ ẩm vô hình dưới váy, vẻ mặt tôi sững sờ, như thể tôi đã phát hiện ra điều gì đó. Tôi hưng phấn và ngây ngất rút tay ra khỏi váy, nắm lấy đầu gối đi tất của mẹ giữa tiếng kêu khe khẽ của mẹ, dang rộng đôi chân tất một cách thô bạo và nóng lòng muốn nhìn một cách thèm thuồng vào khe hở giữa hai chân tất của mẹ. 

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt được tách ra đang tỏa sáng trong trẻo và quyến rũ như pha lê như báu vật quý hiếm. Làn da trắng như băng và đôi tất siêu mỏng phản chiếu lẫn nhau thật đẹp. 

Điều hấp dẫn nhất khiến người ta mỏi mắt, khô miệng chính là chiếc tất siêu mỏng màu thịt giữa hai chân đã lâu được thấm đẫm hương thơm của mẹ. Chúng ôm sát vào âm đạo trắng hồng xinh xắn như bé gái, che đi môi âm hộ trắng hơi phồng lên. Tấm màn đính cườm mỏng, vâng, mẹ thực ra không mặc đồ lót, phần thân dưới chỉ được che bởi chiếc quần tất mỏng màu da gợi cảm, còn chiếc tất màu da thịt là loại đũng quần một đường cực kỳ quyến rũ, đường may mỏng giữa những chiếc tất khiến khung cảnh càng gợi tình hơn. 

Qua đũng quần của chiếc tất ẩm và pha lê, bạn có thể quan sát kỹ âm đạo của người mẹ. Thật là một kho báu quý hiếm. Hai môi âm hộ có kích thước phù hợp và bao bọc môi âm hộ màu hồng và ẩm ướt. Môi bé trong suốt như pha lê, mềm mại, màu hồng khiến người ta không thể tin được đây là phụ nữ đã sinh con. Màu sắc môi âm hộ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp bóng loáng như của người con gái chưa được chạm tới, còn âm vật tựa như viên ngọc trai quyến rũ nhất trên đời sừng sững như sao mai giữa môi âm hộ tuyệt đẹp của người mẹ. Nó nhỏ gọn và trong suốt như pha lê, khiến người ta muốn cẩn thận vuốt ve và liếm viên ngọc quý hiếm này.

Sau đó tôi nhìn kỹ vào Hang Ngọc Đào Viên giữa môi bé màu hồng. Hang ngọc sâu thẳm và huyền bí tỏa ra một tia nhiệt, một dòng nước chảy ra dưới đôi mắt kích động và tham lam của tôi. Dịch âm đạo trong và thơm, giống như mật tiên trên núi ngày ấy, khiến người ta dù bằng bất cứ giá nào cũng muốn nếm thử hương vị tột đỉnh. 

Đó có phải là Đào Viên Hữu Đạo nơi tôi sinh ra không? 

Làm sao nó có thể lay động tâm hồn và quyến rũ đến vậy?

Tôi thật may mắn biết bao khi được sinh ra từ một âm đạo thánh thiện và quyến rũ như vậy. 

Làn da âm đạo được mẹ quấn trong chiếc tất màu da thịt trắng nõn không tì vết như kem. Vẻ đẹp vô song của âm đạo được bọc trong chiếc tất màu da thịt của cô ấy thật hồng hào, dịu dàng và tinh tế. 

Tôi nhìn cái lồn đã sinh ra mình, há hốc mồm vô cùng phấn khích, tôi nhìn qua nhìn lại giữa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và cái lồn thanh tú. Toàn thân mẹ tôi nóng bừng lên, tay tôi toát mồ hôi vì xấu hổ. 

Tôi hào hứng trêu mẹ: “Mẹ là nhất, mẹ có đụ địt mẹ bao nhiêu cũng không thấy chán!”

Sắc mặt mẹ lúc này hồng hào, chiếc cổ hồng hào và bờ vai ngọc đều đỏ bừng trong suốt, tinh xảo trong trẻo như viên ngọc béo thịt cừu quý giá nhất, có màu hồng và trắng.

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn tôi hay đôi chân thon dài đeo tất, nhưng những cử động run rẩy toàn thân của mẹ cũng không giấu được sự phấn khích trong lòng mẹ. Mẹ trả lời tôi bằng một giọng ngọt ngào: “Ờ… con hư… vậy sao con không nhanh tới… bắt nạt mẹ… con còn chờ gì nữa… Mẹ ghét quá…” Nói xong, mẹ tôi xấu hổ đến mức lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình trước ngực, vai run run.

Tôi gần như phát điên trước sự cám dỗ của người mẹ vô cùng quyến rũ trong chiếc tất chân này. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi quỳ xuống và tiến lên vài bước. Tôi nhanh chóng dừng lại giữa đôi tất xinh đẹp của mẹ. Khi mẹ tôi hét lên, tôi dùng tay ôm lấy vòng eo thon thả. Sau đó, tôi ấn đầu quy đầu màu đỏ của con cặc to lớn vào giữa âm vật và môi lớn của mẹ tôi, rồi nhẹ nhàng xoa bóp đứa bé như ngọc trai, để quy đầu của tôi tận hưởng cảm giác dịu dàng của tất và âm vật.

Khi tôi đặt quy đầu dương vật lên môi âm hộ của mình, mẹ tôi rùng mình dữ dội khắp người. Cô mở đôi mắt đẹp ra, không nhịn được kêu lên: "A... ừm... ừm..." Nhưng cô cắn chặt đôi môi hồng hào để kìm nén khoái cảm tột độ, nũng nịu thì thầm: " Ừm...ah...đừng...ah...nhỏ...kẻ xấu...ah...đừng...đỉnh...ah...đừng...đừng chà...chớ...ah...anh...ừm...ừm...nhỏ...xấu ừm...trứng...ah, dừng lại...đừng chà cái đó...ah..."

Tôi cầm trục cặc to của mình và xoa quy đầu lên xuống trên môi âm hộ màu hồng được bao phủ bởi chiếc tất mỏng, để mắt tôi cảm nhận được màu hồng mượt mà của chiếc tất và môi âm hộ. Tôi cũng thỉnh thoảng đẩy quy đầu vào lỗ ngọc trên chiếc tất luôn tràn ngập chất lỏng ngọc trong suốt. Lúc này giữa âm đạo của mẹ và tôi chỉ còn một lớp tất mỏng màu da thịt, giống như màng trinh, hơi cản trở con cặc to lớn của tôi xâm chiếm thánh địa đó.

Tôi hếch cằm lên trong khoái cảm mà vẫn trêu mẹ: “A…rít…cái âm đạo của mẹ con trong chiếc tất lụa đẹp quá. Tôi gần như sắp làm cho con trai tôi xuất tinh chỉ bằng cách xoa nó ... Thật mềm mại và thoải mái ... Con trai của tôi, tôi sẽ xâm nhập vào âm đạo của bạn, mẹ, mẹ. "Bạn có muốn tôi đụ con trai tôi không? Bạn có muốn con cặc lớn của con trai ruột của bạn thâm nhập vào lồn vớ của bạn không?" Nói xong, anh ta dùng que cọ xát vào môi âm hộ của chiếc tất, khiến môi bé được bao phủ bởi chiếc tất hơi hướng ra ngoài, cực kỳ hấp dẫn.

Đúng lúc này, âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi đang bị con cặc to lớn của tôi cọ xát khiến mẹ bất tỉnh. Đôi chân xinh đẹp đeo tất của cô ấy đã run rẩy, và đôi chân của cô ấy vô tình mở rộng hơn để phục vụ cho sự cọ xát của con cặc to lớn của tôi, và cô ấy liên tục khóc: “Ừm…ah…không…đừng…ah…ừm…đừng…nhỏ…kẻ xấu…ừm…kẻ thù nhỏ bé” ...ừm...con ngoan...đừng...đừng...nghiền...mẹ...ngứa quá...mẹ...nghĩ...ừm...ahhh...con muốn...của con trai mẹ...ah...to gà...trong...ah...trong...ah...dừng lại...bắt nạt...của tôi...tệ hại...thằng khốn nạn...ừm...ah..."

Nói xong mẹ nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã. Khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày thon và hàm răng trắng đã cám dỗ tôi. Đôi mắt mùa thu trong sáng với lối trang điểm mắt quyến rũ thể hiện nội tâm khao khát của chủ nhân với ý nghĩa cầu xin và tủi hổ. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ với lớp son bóng hồng bóng đang rên rỉ khe khẽ, chiếc lưỡi hồng hào liếm chiếc răng vỏ sò, quyến rũ tôi bằng tất cả sự quyến rũ của nó.

Làm sao tôi có thể chịu đựng được trước sự quyến rũ của một người mẹ xinh đẹp tuyệt vời như vậy? Tôi dùng đôi bàn tay khỏe mạnh của mình xé một lỗ to bằng lòng bàn tay trên háng siêu mỏng của mẹ, để lộ báu vật vốn đã cực kỳ ẩm ướt ra ngoài không khí. Trong hang mẹ tôi đã có một dòng suối chảy, tỏa ra mùi dâm dục vô cùng quyến rũ và độc đáo.

Mẹ tôi rùng mình dữ dội khi tôi xé tất của mẹ, mẹ kêu lên bằng một giọng ngọt ngào: “À… ừm… không… đừng…” Hai tay ôm trước ngực vì hưng phấn tách ra, chống lên hai bên giường, lòng bàn tay lo lắng nhéo tấm ga trải giường bằng lụa tạo thành nếp nhăn. 

Tôi đặt chắc cặc to của mình trước lỗ ngọc của mẹ, nhưng tay tôi lại thực hiện động tác khác trước. Tôi tóm lấy đôi tất mảnh mai và tinh xảo của mẹ. Theo tiếng rên rỉ của mẹ, tôi trải đôi tất ra và giơ cao qua đầu mẹ. Đôi chân thẳng, dài, trong suốt như pha lê, đôi giày cao gót miệng cá cao 14 cm màu đỏ thấm đẫm tinh dịch. Đôi chân xinh đẹp vùng vẫy khó nhọc. Tư thế cực kỳ tục tĩu này đã phơi bày âm đạo của mẹ tôi trước mắt tôi và chính tôi. Cô ấy rõ ràng có thể cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang ấn vào âm đạo của cô ấy. Nó còn làm cho đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dài và tất lụa trông càng thêm thon thả, giống như hai cây cột ngọc tinh xảo dưới ánh đèn. 

Tôi nhìn người mẹ gợi cảm của mình đang bế con lên cao và dang rộng đôi chân mang tất của mình. Cô ấy quyến rũ, quyến rũ và trìu mến quyến rũ người mẹ nóng bỏng của chính tôi. Tôi không còn do dự nữa mà bắt đầu dùng lực nhẹ lên thắt lưng của mình. Tôi sử dụng quy đầu màu đỏ để từ từ đẩy mở môi bé mềm mại và cực kỳ mịn màng. Quy đầu đẩy chậm nhưng chắc chắn dưới âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi, nơi đã đạt cực khoái. À!

Con cặc to của tôi đã bắt đầu tiến vào cửa âm đạo của mẹ, và quy đầu vừa mới đi vào nửa chừng dưới hơi ẩm của tinh dịch, thì mẹ tôi rên rỉ và kêu lên đau đớn: "A... không,... đừng... con khốn... chậm lại... ừ... quá... con... to quá... à... đau quá... đau quá... ôi... không... đừng... ừm... nó quá... to... ừm... nhẹ nhàng..."

Người mẹ hơi cúi đầu, ngượng ngùng nhìn nơi con cặc to lớn của con ruột nối với cái lỗ ngọt ngào của mình. Đôi quy đầu to lớn màu tím đã bị cái lỗ ngọt ngào của cô từ từ nuốt chửng. Mặc dù có một chút đau đớn nhưng nhiều loại hạnh phúc và khoái cảm lại xuất hiện. 

Các cơ ở phần thân dưới của người mẹ vô tình hút vào quy đầu dày đặc của con ruột, rồi từ từ hút toàn bộ quy đầu của con ruột vào âm đạo chật hẹp. 

Tôi căng eo và từ từ đẩy quy đầu màu đỏ tím sáng bóng lại gần. Cuối cùng, toàn bộ quy đầu được đưa vào âm đạo chật hẹp của bà mẹ xinh đẹp. Tôi chợt cảm thấy quy đầu bước vào một thế giới tuyệt vời ấm áp và mềm mại. Các nếp cơ trong âm đạo liên tục co bóp và cọ xát vào quy đầu của tôi, xoa bóp quy đầu nhạy cảm theo mọi hướng khiến tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Tôi dừng lại một lúc, và cuối cùng cố gắng thoát ra khỏi niềm hạnh phúc trần tục này. Tôi đã sẵn sàng để hoàn toàn xâm nhập vào hố mật quý hiếm như kho báu này, vòng eo của tôi dần dần đẩy vào sâu hơn. 

Mẹ cắn chặt đôi môi hồng và hàm răng trắng để ngăn mình không hét lên vì đau đớn và khoái cảm tột độ. Cô ấy run rẩy toàn thân khi nhìn quy đầu của tôi đi vào âm đạo của cô ấy. Cô có thể cảm nhận được một vật nóng như dung nham đang từ từ tiến vào âm đạo mỏng manh của mình. Âm đạo chật hẹp của cô tưởng như sắp bung ra nhưng các cơ âm đạo lại thích ứng rất nhanh với quy đầu khổng lồ. Chẳng bao lâu, một cảm giác khoái cảm nóng bỏng và sưng tấy tràn ra từ âm đạo, khiến cô gần như đạt đến cao trào ngay lập tức. 

Người mẹ vừa sợ hãi vừa mong đợi khi con trai ruột của mình dần dần cố gắng đưa dương vật vào âm đạo của mình. Nghĩ đến việc cô sẽ không thể chịu nổi khi nhét một con cặc dài 25 cm vào âm đạo, cô rụt rè siết chặt chăn bông và ga trải giường hơn nữa bằng hai tay giữ chặt ga trải giường. 

Lúc này, tôi cảm thấy mặc dù âm đạo cực kỳ ẩm ướt của mẹ cực kỳ mịn màng, nhưng con cặc to lớn do sự dụ dỗ của mẹ tôi kích thích lại quá lớn, lỗ ngọc trong âm đạo của mẹ tôi lại sâu và chật, khiến việc từ từ đẩy về phía trước khó khăn. 

Với vẻ mặt hung dữ, tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp tuyệt vời bên dưới mình. Tôi hạ thấp bình tĩnh, gầm nhẹ và dùng hết sức lực đẩy. Con cặc to 25 cm ngay lập tức đi vào hơn một nửa với một tiếng “chíp”.

Nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi trắng bệch vì đau đớn trước sự xâm nhập mạnh mẽ đột ngột của tôi, ngay lập tức được thay thế bằng cảm giác đỏ bừng. Cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng của cô hét lên: “A... không... a... đau quá... đừng... a…” Tử cung tiết ra nhiều tinh dịch hơn đúng lúc. Tôi đi bôi trơn âm đạo và nhanh chóng giúp mẹ giảm đau, nhưng bàn tay hưng phấn của mẹ suýt xé toạc chiếc chăn lụa trên tay. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy cương cứng, vòng eo thon gọn cứng ngắc, đôi tất mảnh mai như bút chì của cô ấy trải thẳng vào tay tôi.

Cảm thấy thật thoải mái, tôi lập tức tỉnh táo lại trước tiếng kêu đau đớn của mẹ. Tôi liền tự trách mình và cảm thấy đau khổ để cố định con cặc to lớn trong âm đạo của mình. Tôi vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ để âm đạo mẹ thích nghi với con cặc dày và dài hơn. 

Sau hơn mười giây thích nghi, người mẹ xinh đẹp đang run rẩy vì đau cũng dần quen với con cặc to lớn của tôi. Tôi nhìn thấy hai vệt nước mắt pha lê nơi khóe mắt của mẹ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, từ khóe mắt được trang điểm từ khóe mắt của mẹ trượt xuống hai bên má. Mẹ nhìn tôi giận dữ và nịnh nọt: "Ôi...nhỏ... ...Tệ quá...đau chết đi được...Mẹ...con hư quá...thật...mạnh...rồi bất ngờ thọc vào...vào...ah...con...tiểu ác nhân...ôi...khó chịu quá...âm đạo của mẹ mỏng manh quá...nhấn mạnh quá vào sẽ đau...ồ...ừm..."

Trái tim tôi tan chảy trước sự nũng nịu của người mẹ mảnh khảnh đang nức nở khe khẽ, nhưng khi nhìn thấy người mẹ thường ngày nghiêm túc và mạnh mẽ của tôi lại mỏng manh và mềm mại như một cô gái dưới thân tôi, ham muốn tình dục của tôi lại dâng cao vô cùng. Tôi nhẹ giọng nói: “Thật xin lỗi, mẹ hiền, tất cả là do bên trong chật quá, thoải mái mà con trai, con không nhịn được, ôi… Mẹ ơi, âm hộ của mẹ giỏi nuốt con cặc to của con trai con quá, thành bên trong bú cặc to của con trai con thật mạnh, cảm giác thật sướng.”

Sau khi mẹ quen với con cặc to của tôi, mẹ cảm thấy âm đạo của mình được lấp đầy không có khe hở. Niềm khoái cảm vô cùng trọn vẹn của âm đạo tràn qua cô. Tất cả những điểm nhạy cảm trong âm đạo đều kích thích dây thần kinh của cô. Sự chạm vào của con cặc to và nóng bỏng gần như khiến âm đạo của cô tan chảy.

Tôi không còn có thể chịu đựng được cảm giác thích thú khi âm đạo của mình lúc nào cũng được bú một con cặc to. Tôi từ từ đẩy eo mình vào trong âm đạo của mẹ, nơi chứa rất nhiều tinh dịch. Vừa rút ra một nửa dương vật, tôi lập tức đưa vào âm đạo mẹ phát ra tiếng “cạch” thật lớn và tinh dịch, quy đầu đã đập vào cổ tử cung trong tích tắc.

Mẹ tôi lại hét lên vì sự thúc đẩy đột ngột của tôi, nhưng vùng âm đạo mềm mại của mẹ không còn đau nhiều nữa. Thay vào đó là một làn sóng khoái cảm tột độ khiến cơ thể cô quay cuồng, khiến toàn thân cô run rẩy dữ dội.

Được bôi trơn bởi tinh dịch của mẹ và chất nhầy tôi tiết ra, cuối cùng tôi bắt đầu lắc lư eo qua lại, để con cặc khổng lồ trượt tới trượt lui trong âm đạo tuyệt đẹp của mẹ. Tôi kẹp đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, từ từ dùng lực vào eo tôi và kéo một nửa con cặc to ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau đó tôi đưa thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo, chạm vào cổ tử cung của mẹ.

Mẹ, người đang bị tôi đẩy ra vào từ từ một cách tục tĩu, cắn chặt đôi môi hồng hào để không dễ bị kích thích bởi khoái cảm. Đôi mắt đẹp của cô nhìn con cặc lớn và âm hộ được kết nối chặt chẽ với nhau do tư thế, và thấy con cặc khổng lồ đang từ từ đẩy mạnh đã bị âm hộ săn chắc, trắng hồng và hồng hào của cô nuốt chửng, khớp lại càng thêm do lực đẩy và giao hợp. Xuất ra chút tinh dịch sền sệt màu trắng, giọng nói dâm đãng quyến rũ, tiếng “cạch cạch” như tiếng chim vàng anh khi đưa vào âm đạo nghe rõ ràng. Mỗi lần nhét vào, mẹ lại cắn môi không khỏi lẩm bẩm. Tiếng thì thầm ngọt ngào "ừm... ừm... à..." bị đè nén cho thấy thần kinh vui sướng của người mẹ thực chất giống như sự bình yên trước cơn bão.

Tôi tiếp tục bơm con cặc to vào âm đạo của mẹ một cách chậm rãi và nhịp nhàng, để con cặc to của tôi cảm nhận một cách trọn vẹn và tỉ mỉ những cơ bắp mềm mại như hình xoắn ốc của thành âm đạo mẹ. Với mỗi lần đẩy, con cặc to lớn của tôi có thể đồng thời tận hưởng cảm giác co bóp và hấp thụ đều đặn trong âm đạo của mẹ cũng như cảm giác xoa bóp của các mô cơ âm đạo xoắn ốc.

Ngay cả con cặc dài và dày gần như là kẻ thù không đội trời chung của phụ nữ của tôi cũng không thể cưỡng lại khả năng hút tinh trùng từ lỗ mật quý hiếm của mẹ. Ba cấu trúc đặc biệt của âm đạo và tử cung phụ nữ có thể nâng cao đáng kể sự thoải mái khi đưa một con cặc lớn của nam giới vào lỗ mật ong của mẹ tôi. Nó không còn là một nhạc cụ nổi tiếng nữa, nó có thể được gọi là bảo vật quốc gia. Ba vũ khí nhạy cảm, săn chắc, hấp phụ và xoa bóp bằng chỉ được tập trung trên âm hộ của mẹ là đôi tất tuyệt đẹp, đôi chân xinh đẹp và người mẹ xinh đẹp. Đó chính là điều mà truyền thuyết gọi là vẻ đẹp thiên nhiên mang lại tai họa cho đất nước và con người. 

Tôi bị kích thích bởi âm hộ của mẹ đến nỗi không khỏi rên rỉ thành tiếng: "A...ssss...wow...ah...mẹ...Mẹ ơi, âm đạo của mẹ mạnh quá. Nó không chỉ hút mà còn mát xa nữa. Con trai, mỗi lần con nhét vào là sướng quá...ah...đẹp quá...Mẹ ơi, con thật tuyệt...Con trai, mẹ muốn đụ cái lồn xinh đẹp của con...ah...sss..."

Nói xong, không đợi mẹ phản ứng, tôi dùng cả hai tay nắm lấy đôi tất cao gót và mắt cá chân của mẹ rồi đột nhiên tăng tốc độ thọc vào âm đạo của mẹ. Do lần trước đút chậm nên âm đạo của mẹ đã hoàn toàn thích nghi với con cặc dày đặc của tôi. Lúc này, tôi đột nhiên tăng tốc lực đâm, không hề có chút cản trở nào. Tôi dùng vòng eo và bắp đùi khỏe khoắn và trẻ trung của mình để đẩy hoàn toàn vào âm đạo của mẹ. Khi ngậm hơn nửa con cặc to trong miệng, mẹ và bộ phận sinh dục của tôi phát ra âm thanh hấp phụ chất nhầy. Thịt đùi tôi chạm vào cặp mông gợi cảm của mẹ trong chiếc tất. Tinh dịch của mẹ tôi đã thấm ướt hết tất và mông. Với làn da tất ướt, thứ âm nhạc cực kỳ tục tĩu và nhịp độ nhanh như một cuộc hành quân vang lên trong phòng bố mẹ tôi, vang vọng không ngừng.

Dưới sự xâm nhập mạnh mẽ và nhanh chóng của âm đạo tôi, mẹ tôi không còn có thể kìm nén được khoái cảm trên mây nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như đang đau đớn nhưng lại giống như đang tận hưởng niềm hạnh phúc hơn. Đôi mắt xinh đẹp được trang điểm ngước nhìn tôi với tất cả sức quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng khẽ rên lên khiến bất cứ tu sĩ nào còn ngồi yên cũng mất hồn. Người đó rên rỉ: "A... ồ... ừm... hơi tệ... trứng... không... à... ừm... đừng... ừm... vậy... ừm... hung dữ... à... mẹ... mẹ... à... sẽ... là... à... à... à... con trai, con... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ôi... ah..."

Tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp gợi cảm dưới mình với lớp trang điểm xinh đẹp, đôi mắt không khỏi bị mê hoặc bởi khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Tôi lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ nhất trên đời, cảm nhận được âm đạo mỏng manh như báu vật quý hiếm dưới cơ thể mình. Ham muốn của tôi càng tăng lên, vòng eo của tôi càng tăng tốc nhanh hơn để đẩy con cặc to lớn vào trong người mẹ xinh đẹp trước mặt. Tôi cũng không quên lớn tiếng trêu chọc mẹ bằng những lời tục tĩu đó: "À...Mẹ... ...Bị chính con trai mình đụ có sướng không? À...Mẹ đĩ, con trai, con địt mẹ trên giường của bố, ừm...Con trai, con sẽ địt mẹ, cái quần tất của mẹ, ôi...thật thoải mái...Mẹ ơi, mẹ đi tất sexy và để con đụ mẹ mỗi ngày...Dùng con cu to của mẹ để đụ con trai mẹ thật mạnh...Mẹ...Con đĩ mẹ...Con trai, ta sẽ đụ con đến chết...Tao sẽ đụ con...Tao sẽ đụ con đến chết..."

Con cặc lớn cứ rút ra và đâm bằng hết sức lực của tôi. Tôi thậm chí còn thay đổi cách đẩy, kéo con cặc to và dài lại gần cửa âm đạo, rồi dùng hết sức lao vào cổ tử cung của mẹ. Tôi cứ đẩy tới đẩy lui, chín nông một sâu, khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi lắc qua lắc lại rất mạnh, đôi chân xinh đẹp của mẹ nhảy thẳng lên trong tay tôi.

Hai cánh hoa mỏng manh của môi bé được xoay vào trong và ra ngoài một cách máy móc nhờ lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Chất lỏng sền sệt ở chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục ngày càng đậm đặc, ngay cả cái lồn giống như con hổ trắng cũng hơi đỏ do ma sát.

Mẹ tôi bị kích thích bởi lực đẩy toàn lực của tôi đến nỗi bà cảm thấy như đang ở trên mây. Cảm giác lấp đầy âm đạo của cô bằng con cặc to lớn đã được rút ra khỏi cửa âm đạo trong giây lát vẫn chưa qua đi. Khoảnh khắc tiếp theo, những con gà trống lớn nối tiếp nhau xuất hiện, tiếp tục lấp đầy khoảng trống trong âm đạo. Niềm khoái cảm tột độ như vậy dường như không thể tránh khỏi trong cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi, và bà sắp đón một làn sóng lên đỉnh chẳng bao lâu nữa. 

Mới bắt đầu cảnh chính được vài phút, mẹ đã tuôn ra như nước lũ. Cơ bụng dưới của mẹ co thắt nhanh chóng. Trong lúc kích thích khoái cảm, thành âm đạo nhanh chóng tiết ra một lượng lớn chất lỏng, nhanh chóng lao ra khỏi cổ tử cung dưới sự co bóp và áp lực của tử cung. Dưới sức ép của thịt non, mật hoa của mẹ phun ra. Mưa trút xuống con cặc to lớn của tôi đang thọc mạnh vào âm đạo của tôi, lên quy đầu khổng lồ màu đỏ tím rồi lao tới lao lui trong âm đạo chật hẹp. Nó thậm chí còn xâm nhập vào dương vật của tôi qua con mắt của quy đầu to lớn của tôi, chúng mở ra và đóng lại một chút do tiết ra chất nhầy. Tinh dịch của mẹ tôi và con cặc to lớn của tôi hòa quyện vào nhau một cách mật thiết. 

Lúc này, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi cương cứng lên do cực khoái sung sướng này, hai tay đặt trên giường nhào nặn ga trải giường càng mạnh hơn. Đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất của cô ấy uốn cong thành hình chữ V vì tôi đang nâng chúng lên trên đầu cô ấy. ...Mẹ...ah...Con sắp...bị một con cặc lớn đụ ​​chết...con trai con với con cặc lớn...ahhh. Con sẽ...bị chết tiệt...không...đừng...ah...cũng vậy...tha thứ cho mẹ con...ồ...ồ...mẹ đĩ điếm...ồ...con sẽ bị con trai con đập chết bởi một con cặc to...ồ...ồ...xin hãy tha cho mẹ con...ừm...nếu con không thể...ồ...đi...Mẹ...con không thể...ahhh..."

Âm đạo cực khoái của mẹ cứ thế trào ra khỏi bụng mẹ, tràn ra giữa bông hoa và tác động vào con cặc to lớn của tôi. Tôi có cảm giác như quy đầu được bao bọc bởi một dòng nước nóng như thiêu đốt, vô cùng thoải mái. Cấu trúc độc đáo của miệng tử cung của mẹ tôi giống như một cơn bão xoáy, vì đạt cực khoái. Các cơ cổ tử cung nén và phun ra tinh dịch tiết ra trong tử cung, ngay sau đó chúng co lại và hút không khí trở lại âm đạo. Con cặc to lớn của tôi cảm nhận được lực hút như xoáy trong âm đạo cực khoái của mẹ tôi, khiến tôi gần như phải hóp bụng lại và xuất tinh.

Tôi lập tức nhét con cặc to lớn của mình vào tử cung của mẹ, để cho dịch cực khoái tiếp tục tràn qua quy đầu nhạy cảm, nhưng tạm thời tôi không dám cử động nên ngừng thúc đẩy và cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm trên mây. Tôi cần phải đụ mẹ tôi một cách vị tha hơn nữa. Để đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ nhiều hơn, chưa đến lúc mẹ phải vắt tinh sớm như vậy.

Sau khi dừng lại một lúc để kìm lại ham muốn xuất tinh, tôi chuẩn bị cho cú đẩy mạnh hơn. Mẹ vẫn đang phun tinh và tận hưởng cực khoái, nhưng tôi phớt lờ và ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tất và giày cao gót rồi ấn mạnh về phía trước, kéo căng mẹ. Đôi chân thon dài thẳng tắp trong chiếc tất ôm sát vào hai bên vai mẹ. Vì chân mẹ rất dài nên chân mẹ có thể vòng qua đầu mẹ. Động tác này khiến cặp mông xinh đẹp trong tất tất của mẹ nhô lên cao, eo và bụng cong lại, toàn thân gập thành hõm. Giống như một chiếc máy đọc sách, hai chân và phần thân trên tạo thành hình chữ U lồng vào nhau. May mắn thay, mẹ tôi đã tập thể dục rất nhiều và cơ thể bà đủ dẻo dai để tôi có thể trằn trọc như thế này. Tôi dùng tay ấn vào đôi tất, đôi giày cao gót và đôi chân xinh đẹp của mẹ trên chiếc gối hai bên. Cô ấy đã cắt tóc húi cua. Mặt cô gần đến mức cô gần như chạm vào môi mẹ. Cô bé đang dựa thẳng vào mẹ, các cơ căng cứng giống như đang tập chống đẩy thông thường. Nhưng bây giờ bên dưới cô ấy có một người phụ nữ tuyệt đẹp đang bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập và xâm nhập. 

Tư thế này khiến đường đi từ âm đạo của mẹ đến tử cung thẳng tắp như đường cao tốc. Các cơ giữa âm đạo được kéo căng tốt, giúp con cặc to lớn của tôi ra vào dễ dàng hơn. Nó cũng có tác động rất trực quan. Con cặc dày và dài thọc thẳng vào âm đạo mẹ như đang xuyên vào cơ thể mẹ. 

Khi chuyển sang tư thế này, tôi lập tức cảm thấy cặc to của mình thoải mái hơn. Toàn bộ cơ thể cường tráng của tôi ở trong tư thế bị đè nén và tôi đang thực hiện động tác chống đẩy với tốc độ cao. Tôi dang rộng đôi chân khỏe mạnh của mình và kiễng chân thực hiện động tác chống đẩy một cách mạnh mẽ. Lực bật lại của chiếc giường lớn mềm mại và đàn hồi, dùng lực bật lại đánh vào cổ tử cung của mẹ mẹ “dong dong dong dong”, theo bản năng tăng tốc đâm vào cái lồn xinh đẹp đang lên cao trào, từng cú vuốt ve dày và dài của con cặc lớn nhanh và nặng. Tiếng “tát, tát, tát” của thịt đùi tôi va vào mông mẹ có thể nghe rõ ngay cả trong tiếng rên rỉ cực khoái của mẹ. Cặp mông tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của mẹ được bọc trong chiếc tất siêu mỏng, đỏ bừng vì đau đớn do lực đẩy và tác động của cơ đùi tôi. Hai cái mông đầy đặn nảy lên như thạch Q-bom sau mỗi cú đánh.

Còn với người mẹ đang đạt cực khoái, tư thế này khiến âm đạo cực khoái của cô gần như tan chảy vì bị xâm nhập quá mạnh. Con cặc to xoa chất lỏng vào thành âm đạo rồi đẩy vào trung tâm sinh dục, khiến người mẹ xinh đẹp liên tục hét lên: "...Ahhh...ahhh...không...ahhh...ừm...không...không...quá...nhanh quá...thật...dữ dội quá." …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh……”

Tuy nhiên, dưới sự van xin và rên rỉ của mẹ, tôi trở nên can đảm hơn và chống đẩy nhanh hơn, “dong dong dong dong”, vòng eo của tôi đột nhiên nâng lên thành hình vòng cung. Khi tôi nhanh chóng rút toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình ra khỏi cửa âm đạo, eo và đùi của tôi đều run lên. Anh dùng thân trên đẩy mạnh con cặc to khiến con cặc lớn nhanh chóng hòa lẫn với không khí, tinh dịch và chất nhầy trong âm đạo rồi đâm vào cổ tử cung. Toàn bộ con cặc lớn chẳng mấy chốc đã bị nhấn chìm, để lại bốn năm centimet bên ngoài. Con gà trống to lớn dũng cảm Quy đầu dương vật của mẹ đã sớm chạm vào âm đạo của mẹ. Lúc này, âm đạo đang co thắt do tinh dịch phóng ra. Việc mở và đóng cửa tử cung được con cặc lớn trực tiếp mở ra với động lượng cực mạnh, các cơ xung quanh lỗ tử cung bị dương vật có quy đầu tròn trịa đẩy xung quanh. Quy đầu được đưa thẳng vào ống cổ tử cung của mẹ tôi, nhưng chưa kịp hết đà thì trục dương vật của tôi đã nhanh chóng đi qua cổ tử cung. Quy đầu tiếp tục tiến về phía trước và xuyên thẳng vào khoang tử cung của mẹ tôi và vào nơi ban đầu nơi tôi được thụ thai. 

Tôi thấy con cặc cứng và dày 25 cm của tôi đã xâm nhập hoàn toàn vào âm hộ của mẹ tôi, tinh hoàn khổng lồ của tôi đã dính chặt vào vùng da giữa mông của mẹ tôi. Không có khoảng cách giữa gốc con cặc lớn của tôi và môi âm đạo của tôi.

Phần thịt mềm cực kỳ căng ra của âm đạo và tử cung của mẹ tôi nhanh chóng cắn và quấn lấy con cặc to lớn của tôi, đồng thời các cơ cổ tử cung cắn vào vương miện của tôi, mút và xoa bóp ngay cả những phần nhỏ nhất của con cặc to lớn của tôi. Quy đầu trong tử cung được chăm sóc tỉ mỉ. Phần thịt mềm mại trong tử cung giống như vô số xúc tu, không ngừng xoa bóp, mút mát để kích thích quy đầu nhạy cảm. Chất lỏng cực khoái cũng xoáy vào khoang tử cung và hòa quyện với quy đầu.

Lúc này, tôi chợt cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bước vào một thế giới mới tuyệt vời và thoải mái hơn. Nếu ở phương Tây có thiên đường thì nhất định phải ở đây. Con cặc lớn liên tục được xoa bóp và hút bởi một cú chạm tuyệt vời, khoái cảm như mây được thể hiện trọn vẹn trên biểu cảm của tôi. Mắt tôi mở to và miệng tôi há hốc vì sốc. , gầm gừ “Hehe” không thành tiếng, sau đó là tiếng rên rỉ vừa ngưỡng mộ vừa thích thú: “Ahhh...Mẹ...ah...wow...mạnh quá...Con nuốt chửng...con cặc to của cả con trai...thật thoải mái...ah...Mẹ ơi, tử cung của mẹ mút cặc to của con trai mẹ giỏi quá...ôi..."

Về phần mẹ tôi, người đã bị đụ hoàn toàn vào âm đạo với con cặc dày 25 cm của tôi, bà không nói nên lời khi lối vào tử cung bị đâm thủng. Toàn bộ cơ bắp của cô bị kích thích và run rẩy dữ dội. Những giọt nước mắt pha lê trong đôi mắt xinh đẹp của cô nhanh chóng dâng đầy, lặng lẽ chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm kỹ càng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang trượt đi, và đôi mắt nâu sẫm của mẹ cô ấy mất tiêu cự. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô đã đủ rộng để có thể nhìn thấy hàm trên hồng hào và hàm răng trắng bóng. Chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của cô vô thức liếm môi dưới, ngay cả gân xanh trên cổ ngọc cũng hiện rõ.

Làn sóng cực khoái trước đó vẫn chưa trôi qua. Người mẹ bị kích thích bởi bị đụ vào tử cung, cô lại một lần nữa phải đối mặt với làn sóng cực khoái dữ dội hơn. Hai làn sóng đỉnh điểm chồng lên nhau, không ngừng chà xát lên dây thần kinh nhạy cảm của người mẹ. Người mẹ bị kích thích gần như bị sốc, những tiếng rên rỉ quyến rũ và the thé có thể làm rung chuyển trái tim của các vị thần và chư Phật lần lượt vang lên, hết làn sóng này đến làn sóng khác: "Ahhh... không... ồ... không... Con... à... mẹ …con sắp…bị…xuyên thấu…xâm nhập nặng nề…xâm nhập tồi tệ…ah ah…mẹ…mẹ…mẹ…chà…ah ah…tốt…con trai…xâm nhập…xâm nhập…xâm nhập nặng nề…wu wu…cơ thể của em… sắp… ồ… sắp bị con trai tôi xâm nhập… wu wu wu… mẹ vẫn đang mang thai… đừng… đừng… nó quá… dữ dội… mẹ sắp sẩy thai…”

Đã bị bản năng chi phối, tôi không quan tâm đến cơn cực khoái mãnh liệt của mẹ tôi và tiếng kêu cứu của bà. Tôi chỉ biết rằng vào lúc này, tôi chỉ cần tàn nhẫn đụ nồi thịt ngon nhất dưới tay mình, để tôi có thể ngày càng nhận được nhiều hạnh phúc hơn từ nó. 

Con cặc to hoàn toàn chìm trong cái lồn xinh đẹp không ngừng ra vào cái lồn xinh đẹp bằng toàn bộ sức lực, các cơ toàn thân co rút để điều khiển con cặc to ra vào lồn. Bìu nâu khổng lồ đầy gân và nếp nhăn không ngừng được con cặc to đẩy ra thụt vào. Tôi liên tục đánh vào phần thân dưới của mẹ, và với những cú đẩy mạnh của mình, dường như bìu và tinh hoàn của tôi đều sắp đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Cùng với thịt đùi của mình, tôi tạo ra âm thanh "papapapapa" nhịp nhàng nhanh chóng khi chạm vào tất và mông của mẹ tôi. Thực tế, con cặc to khi đẩy nhanh đôi khi có thể làm xuất tinh của mẹ khi đạt cực khoái. Tinh trùng trộn lẫn với chất nhầy do con cặc to của tôi tiết ra kéo ra một lượng lớn sợi dính màu trắng trong âm hộ của mẹ và gốc cặc to của tôi, khiến mẹ có cảm giác âm thanh giao hợp càng rõ hơn do hiệu ứng âm thanh sũng nước. Chiếc tất chưa kịp xé ra đã bị chất nhầy màu trắng sậm màu, thậm chí cả dịch giao hợp cũng bị dây đai đẩy của tôi bắn tung tóe xuống giường. 

Tôi nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp đang bị tôi đụ rất mạnh, với đôi mắt đỏ ngầu, trong miệng không khỏi thốt ra một loạt từ dâm đãng: "Ôi...Mẹ...ôi...Địt mẹ chết đi, đồ đĩ điếm...Mẹ kiếp...Địt mẹ đến chết...Địt mẹ mẹ đi...Ôi...Mẹ kiếp...Con trai, ta muốn lấp đầy tử cung của con bằng tinh dịch...Thoải mái quá...đồ khốn nạn...chết tiệt...cắn mẹ con... Con cặc to của con trai thật chặt...từ giờ trở đi, mẹ ơi, mẹ sẽ mang vớ để con đụ mẹ mỗi ngày...mẹ phải mang vớ để con làm tình với mẹ mọi lúc mọi nơi...Con sẽ đụ mẹ thành từng mảnh...Con sẽ đụ mẹ thành từng mảnh...Con sẽ cho mẹ xuất tinh cho đến khi sẩy thai...Ồ...cảm giác thật tuyệt...Tao sẽ đụ mẹ đến chết mất..."

Tóc mẹ bay tung vì lực đẩy mãnh liệt, đôi mắt mẹ bối rối, cơ thể mảnh dẻ của mẹ cứ đung đưa qua lại dưới lực đẩy toàn lực của tôi, và sự kích thích cực khoái không ngừng dâng trào trong bụng mẹ khiến mẹ mất trí từ lâu. Cô cứ rên rỉ vô nghĩa trong cái miệng nhỏ bé: "Ahh...ahhh...ừm...ừm...tốt...ah...tốt...con trai...mẹ...ahhh ồ...mẹ" ... của... ah... từ giờ trở đi... vớ... vớ... mang vớ... chỉ để... trời ơi... con trai ngoan... chết tiệt một mình... con trai tôi muốn... à... làm sao mẹ tôi có thể mặc... và bị chịch... bởi anh... à, mẹ có thể... mặc... sao... tốt... con trai... làm ơn đừng... ừm... đừng quá mãnh liệt... mẹ, đừng phá thai...ah..."

Mẹ đã bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của tôi rồi. Tóc cô rối bù và toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Giọng nói ngọt ngào và quyến rũ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô đang rên rỉ vì yêu. Cặp ngực ngọc dưới chiếc váy voan ren càng đẹp hơn trên thân hình thanh tú của cô. Cô ấy đang run rẩy dữ dội, gần như phun ra khỏi quần áo, bộ ngực lộ ra trong bộ đồng phục cảnh sát giống như đậu phụ trắng, mềm mại và mịn màng khi vung mạnh, khe núi giữa hai bầu ngực lắc lư khiến người ta bối rối không thể kiềm chế.

Trong căn phòng sang trọng theo phong cách châu Âu với tông màu be, sự chuyển động cuồng nhiệt của dục vọng con người vang lên, có sự tham gia của mẹ con tôi. Tiếng rên rỉ trầm thấp của người đàn ông, tiếng rên rỉ dịu dàng của người mẹ xinh đẹp, tiếng quan hệ “bốp, bốp, bốp” nhịp độ nhanh, thậm chí cả tiếng giường cọt kẹt, khiến ai nghe thấy cũng cảm thấy mê mẩn và ham muốn.

Tôi ấn đôi chân xinh đẹp của mẹ vào chiếc tất lụa, khiến tôi cảm thấy ở tư thế này, âm hộ của mẹ có khả năng hút tinh dịch vô song. Cô ấy thực sự có thể xâm nhập vào tử cung và nuốt một con cặc dài 25 cm. Tôi không biết làm thế nào một người mẹ với thân hình tuyệt đẹp như vậy lại có thể nhét một vật to lớn như vậy vào âm hộ của mình mà vẫn tận hưởng được niềm hạnh phúc như vậy. 

Tôi tiếp tục dùng tư thế này để đút vào trong mẹ nóng bỏng, lúc nông, lúc sâu, lúc chậm, và mỗi lần tôi đút, mẹ lại rên rỉ đầy quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ như chim vàng anh theo nhịp con cặc lớn đang thọc vào tử cung: “A...ah...ahhmm...ahhh...ah!" Âm thanh tự nhiên. 

Đã nửa giờ trôi qua kể từ khi tôi đụ mẹ tôi với cú thúc mãnh liệt như vậy. Tôi không còn sử dụng phương pháp đâm nông và đâm sâu nữa mà bỗng nhiên tôi như bị ma ám. Tôi dùng hết sức lực để ép eo mình vào âm hộ mẹ. Con cặc to chỉ rút ra khỏi âm hộ vài centimet rồi đút thẳng vào lại. Âm thanh “pop, pop, pop, pop” đã chuyển thành nhịp nhanh như tiếng động cơ chạy, da tôi tím tái vì tắc nghẽn. Những đường gân trên người cô đỏ bừng, những đường gân trên người không ngừng nhảy múa, vặn vẹo. Người mẹ hét lên trước sự tăng tốc đột ngột của cú đâm liên tục và dữ dội. Chỉ còn lại những âm thanh "ahhh" ngắn gọn và ngây ngất trong cái miệng nhỏ bé của cô ấy. Đôi mắt sáng của cô thậm chí còn mất tập trung hơn do lực đẩy mạnh. Có vẻ như mọi người đã tạm thời bất tỉnh. Bộ não chỉ bị chi phối bởi niềm vui mạnh mẽ. Âm đạo và tử cung giống như bơ gặp một lưỡi dao nóng hổi, gần như tan chảy trước khoái cảm của sự ma sát nhanh chóng này.

Tôi dường như sắp nổ tung khi tăng tốc đâm vào mẹ tôi. Tôi gầm lên dữ dội: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng, nhưng tôi sẽ đụ bạn quá nhiều..." Xâm nhập vào tử cung của bạn...ahhhh...con trai tôi sắp...con trai tôi sắp xuất tinh...ahhh, xuất tinh vào vớ của bạn âm hộ...địt bạn đến chết...xuất tinh cho đến khi bạn sảy thai...đệt bạn...ahhh...!"

Mẹ tôi, người đang bị tôi đụ, không kịp trả lời lời tôi nói. Cô không thể nói rõ ràng sau khi bị đụ, chỉ còn lại những tiếng rên ngắn và liên tục. Nhưng cô ấy dường như đã nghe thấy thông báo tôi sắp xuất tinh, và cơ thể cô ấy phối hợp với lực đẩy của tôi, hết lòng phục vụ tôi xuất tinh và chuẩn bị đón nhận tinh dịch nóng hổi của tôi xuất tinh vào tử cung.

Trong tiếng rên rỉ của mẹ, mọi mạch máu trong cơ thể tôi đều lộ ra. Tôi dùng hết sức đẩy con cặc to 25 cm vào sâu trong âm hộ mẹ. Dường như cả con cặc to lớn của tôi sắp vùi hết tinh hoàn của tôi vào trong âm hộ của mẹ, và tất cả đều sâu trong âm hộ của mẹ tôi. Nó đi thẳng qua âm đạo, qua cổ tử cung và vào tử cung của mẹ tôi. Tôi không còn có thể chịu đựng được những cơn cực khoái liên tục của mẹ khiến tinh dịch bắn ra ngoài. Tinh dịch trong túi tinh theo ống dẫn tinh lao tới mắt ngựa, rồi mắt ngựa liên tục bắn tinh hoa sự sống của tôi vào tử cung mẹ.

Tôi hét lên: "A...Mẹ ơi, đi..."

Các cơ bìu có thể nhìn thấy bằng mắt thường không ngừng co giật, bơm một lượng lớn tinh dịch vào mắt, sau đó bắn mạnh vào thành và trung tâm tử cung của người mẹ. Tinh dịch màu trắng bắn vào cơ thể người mẹ bằng lực của chiếc khăn choàng và thấm sâu vào khoang tử cung. Đầu dương vật liên tục bắn ra những viên đạn trắng, đập mạnh vào thành tử cung của người mẹ. Một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng lấp đầy khoang tử cung và hướng về buồng trứng của người mẹ. Tinh trùng loạn luân không ngừng tìm kiếm trứng của mẹ, chuẩn bị kết hợp với trứng của mẹ.

Và mẹ tôi, người đang phải chịu đựng cơn xuất tinh dữ dội trong bụng mẹ, giờ phát ra một tiếng hét vang vọng cả bầu trời từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. May mắn thay, đây là khu nhà cao tầng, khả năng cách âm cực tốt, có thể chịu được tiếng thét chói tai của mẹ tôi: "Aa... đừng... à... vậy... nóng quá... kiêm... kiêm... ra... vào bụng mẹ... con sắp sẩy thai mất... à ah..."

Dưới tác động dâng trào và sức nóng thiêu đốt của tinh dịch của tôi, mẹ tôi một lần nữa đón nhận làn sóng cực khoái lên mây. Làn sóng cực khoái này cực kỳ mạnh mẽ. Tinh dịch trong tử cung và âm đạo được tiết ra với số lượng lớn, giống như sông Hoàng Hà vỡ bờ. Tinh dịch trong âm đạo của mẹ tăng lên nhanh chóng, thậm chí bụng dưới của mẹ cũng đầy đặn và phình ra trông thấy. Điều này cho thấy lượng tinh dịch và tinh dịch được chứa trong tử cung. Cuối cùng, tinh dịch không thể chứa được nữa. Bị đẩy ra khỏi cửa âm đạo dưới áp lực, tinh dịch trong bụng mẹ đột nhiên có đường thoát ra ngoài. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng bắn ra từ lỗ âm đạo bị nhét đầy của mẹ tôi. Tinh dịch bắn mạnh vào đùi và bụng dưới của tôi, thậm chí còn bắn nhiều hơn vào bộ đồng phục cảnh sát cao cấp của mẹ tôi cũng như đôi chân và đôi tất xinh đẹp đó. Cuối cùng, nó rơi xuống giường bố mẹ tôi, khiến chiếc giường vốn đã bừa bộn lại càng bị ố nước.

Lượng tinh dịch mẹ tôi phun ra thật đáng kinh ngạc, và bà thực sự đã phun trực tiếp. Tinh dịch trong tử cung cứ xoáy tròn quanh tử cung và âm đạo, kích thích cơ thể nhạy cảm của cô. Cô ấy hét to hơn bao giờ hết, chân cô ấy nhảy lên và đá trong vòng tay siết chặt của tôi, còn tay cô ấy gần như gãy móng tay.

Tôi tiếp tục rên rỉ và phun tinh dịch loạn luân vào âm đạo của mẹ. Dường như tôi không muốn xuất tinh qua người mẹ ở bên dưới. Bìu của tôi, nơi liên tục bơm các cơ để vận chuyển tinh dịch, tiếp tục bơm một lượng lớn theo cách co giật rõ ràng. Tinh dịch loạn luân bắn sâu vào bụng mẹ, tiếng súng dữ dội dường như không có ý định dừng lại. Chắc chắn là do hot mom ngày nay quá gợi cảm và quyến rũ. Tinh dịch trong cơ thể tôi bị thu hút và trêu chọc chỉ có thể được giữ lại bởi người mẹ tuyệt vời. Mặt đất đang bị nén lại, và những cơn cực khoái mãnh liệt trên giường hòa quyện vào nhau trong bốn mươi đến năm mươi giây trước khi tia tinh dịch cuối cùng bắn ra từ túi tinh trùng của tôi. Túi tinh khổng lồ cuối cùng cũng ngừng co giật, người mẹ bên dưới tôi đang trải qua cơn cực khoái mãnh liệt và khoái cảm xuất tinh. Cô đã bất tỉnh trước cảm giác đó, một vệt mật hoa pha lê chảy ra từ khóe miệng mà cô không hề hay biết. Trong cái miệng gợi cảm chỉ có những tiếng thở hổn hển ngắn ngủi, đôi mắt quyến rũ ngơ ngác nhìn trần nhà, như thể linh hồn đã trôi dạt lên đám mây vàng. 

Sau khi hút hết chút tinh dịch cuối cùng ra khỏi lồn mẹ nóng bỏng của mẹ, tôi buông đôi chân xinh đẹp của mẹ ra khỏi tay mình khi mẹ vẫn đang đạt cực khoái, nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn đưa vào tử cung mẹ, tận hưởng sự tương tác thú vị của tinh dịch và tinh dịch. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt và đôi giày cao gót đã thoát khỏi sự kiềm chế của bàn tay tôi. , tuy không còn thẳng nhưng nó vẫn giữ tư thế giơ cao trên đầu, run rẩy dữ dội như hình chữ M hoàn hảo. Đôi chân xinh đẹp run rẩy trong tất chân được ngâm hoàn toàn trong nước và tinh dịch, trông thật dâm đãng và trong mờ, tỏa ra thứ ánh sáng cảm động và đầy cám dỗ.

Tôi mệt mỏi co giật eo, từ từ rút con cặc to vẫn còn cương cứng trong âm đạo mẹ ra. Khi tôi kéo ra ngoài cửa âm đạo, lỗ âm đạo của mẹ tôi hơi đỏ và sưng tấy, quy đầu có hình dạng lồi lõm. Khi quy đầu được kéo ra hoàn toàn, một âm thanh "bốp" rõ ràng và dễ nghe vang lên trong không khí. Đó là do âm đạo của mẹ tôi quá chật và không khí lọt vào tử cung trong quá trình đẩy ra ngoài.

Nhưng điều đó vẫn chưa kết thúc. Cảnh tượng ngoạn mục diễn ra sau đó khiến tôi rất sốc. Nếu không có con cặc to của tôi chặn âm đạo thì tử cung và âm đạo đã chứa đầy tinh dịch. Họ không còn bình tĩnh nữa. Áp lực trong tử cung tăng mạnh do sự co bóp của cơ bụng mẹ. Tinh dịch trong tử cung nhanh chóng đi qua âm đạo đã mở nhưng chưa đóng lại. Dưới tác động của áp lực, một luồng không khí phun ra. Một khối lớn hỗn hợp màu trắng đục có mùi tinh dịch của tôi và tinh dịch vô cùng quyến rũ và ngọt ngào của mẹ tôi, tử cung và âm đạo cuối cùng giống như một sự xuất tinh dữ dội từ một con cặc lớn. Cứ thế, tôi phun ra khỏi âm đạo của mẹ và chỉ nghe thấy tiếng “phù” rõ ràng. Chất lỏng đục màu trắng đục đầu tiên đập vào con cặc to lớn vừa được rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Sau khi ướt đẫm quy đầu, nó tiếp tục tiến về phía trước và đánh vào phần thân dưới và đùi của tôi. Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Chất lỏng màu trắng đục đó tiếp tục đập vào chiếc chăn lụa màu đỏ sậm, để lại một vết trắng dày đặc trên tấm chăn trên giường bố mẹ tôi. Chất lỏng phun ra từ âm hộ của mẹ tôi mạnh đến mức tiếp tục tiến về phía trước, bắn tung tóe ra cuối giường, cuối cùng yếu ớt rơi xuống sàn gỗ đặc trắng mịn. 

Người mẹ phun ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục vào tử cung lúc này không thể yên tâm. Chất lỏng đột ngột giảm đi khiến phần thịt mềm mại nhạy cảm của tử cung và âm đạo lại bị ma sát cọ xát và co rút một lần nữa, dường như lại kích thích những điểm nhạy cảm của mẹ. Cô nhìn thấy cơ thể thanh tú của mình run rẩy dữ dội, đôi chân xinh đẹp mang tất chân trở nên cứng ngắc. Anh ta cúi người về phía trước, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất cao gót hình cá nhảy thật chặt, các ngón chân càng cong lại với nhau. Cái miệng nhỏ vốn đã khàn khàn lại hét lên, lại rên rỉ: "A... không... a... ta không làm được... ta... mẹ sắp... hỏng mất..." rồi sau đó vẫn bị con cặc lớn đụ. Cái mông được đưa vào lỗ thịt sâu và hơi hé mở, đồng thời dàn dựng một màn xuất tinh rực rỡ và lộng lẫy. Lúc này mẫu thân lại lên tới đỉnh mây, chất lỏng có mùi ngọt ngào phun ra từ lỗ thịt ngọt ngào như nước tiểu. Trong ánh sáng, nó trông giống như kho báu dưới biển. Nó phun ra, tạo thành những tia chất lỏng ngọc bích. Một lượng lớn chất lỏng ngọc bích lại làm ướt chăn lụa, váy và tất của mẹ tôi. Ngay cả tôi, người đang quỳ trước mặt mẹ, vừa phấn khích vừa sốc trước màn xuất tinh của mẹ, cũng ướt sũng. Phần thân dưới của tôi ướt đẫm. Trong vòng vài giây, con cặc hơi mềm của tôi có dấu hiệu ngóc đầu dậy trở lại.

Người mẹ đã lên đỉnh và xuất tinh lúc này như đang ở trên thiên đường, nhan sắc tuyệt trần không thể giữ được. Toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô trông buồn tẻ, cái miệng nhỏ nhắn trở nên khàn khàn và mất đi giọng nói. Toàn bộ khuôn mặt của cô quay lại và vùi vào một chiếc gối. Chiếc cằm trắng nõn thanh tú của cô giơ cao, cơ thể không ngừng co giật cho thấy mẹ cô đang tận hưởng niềm hạnh phúc vào lúc này.

Nhìn màn trình diễn xuất tinh đạt cực khoái của bà mẹ đĩ, thậm chí tôi còn có thể ngửi thấy mùi ngọt ngào và dâm đãng của tinh dịch. Tôi không ngờ cơ thể mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Khoảnh khắc phụ nữ chỉ thấy trong phim khiêu dâm lại xuất hiện trên cơ thể mẹ tôi. Không, nó mãnh liệt hơn và lớn hơn so với các nữ diễn viên khiêu dâm. Gần như không thể tin được rằng mẹ tôi sẽ bị mất nước và ngất xỉu vì điều đó. Mẹ tôi đúng là một người phụ nữ xinh đẹp trong đôi tất chân như tiên nữ.

Trong phòng bố mẹ tôi, mẹ ruột tôi đang nằm trên giường lớn trình diễn màn xuất tinh mộng mơ và quyến rũ. Âm hộ của cô ấy bị kích thích bởi sự xuất tinh dữ dội của tôi, giống như một nữ diễn viên khiêu dâm, và cô ấy xuất tinh như một nữ diễn viên khiêu dâm. Chất lỏng ngọc bích pha lê nhảy múa vui vẻ dưới ánh sáng, tinh nghịch làm ướt chiếc giường lụa và phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi nâng lên cao, dòng chất lỏng chảy ra dọc theo cơ thể thanh tú của mẹ tôi. Thấp xuống, tinh dịch phun ra ngẫu nhiên trộn lẫn với tinh dịch của tôi, ướt đẫm chiếc váy ren trắng muốt của mẹ. Chất liệu nhẹ nhàng của bộ đồng phục cảnh sát càng ôm sát vào làn da trắng ngần của mẹ tôi, khiến thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi sẵn sàng lộ diện, toàn thân tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Tinh dịch của mẹ tôi giống như suối thánh phong lan, chỉ ngửi thôi đã là mùi ngọt ngào sảng khoái.

Cơn cực khoái xuất tinh của mẹ kéo dài hàng chục giây. Trong lúc cao trào, cơ thể mảnh dẻ của cô co giật run rẩy như bị điện giật, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ khe khẽ. Dần dần, mẹ cô cuối cùng cũng rơi khỏi đám mây khoái cảm. Tiếng rên rỉ gấp gáp trong cái miệng hồng hào của cô dần dần chuyển thành hơi thở nặng nề và đều đặn. Đôi bàn tay mảnh khảnh gần như đang cào ga trải giường thả lỏng và nhẹ nhàng. Mặt đất đặt lên ngực mẹ, chất nhầy màu trắng từ từ chảy ra từ giữa môi âm hộ màu hồng căng mọng và hấp dẫn. Đó là tinh dịch của tôi đã xuất tinh trong bụng mẹ tôi. Lượng tinh dịch khổng lồ một lần nữa dồn chiếc chăn lụa trũng dưới hông mẹ tôi thành một vũng tinh dịch nhỏ, nhưng lần này có sự tham gia nhiều hơn của tinh dịch của mẹ tôi.

Đôi chân xinh đẹp vô cùng quyến rũ trong chiếc tất màu da thịt nằm rũ xuống trên giường. Đôi chân thịt trong suốt như pha lê phủ đầy vết nước và chất nhầy màu trắng, cùng đôi giày cao gót màu đỏ đã bị bắn đến mức không thể nhận dạng được. Người mẹ yếu ớt, tóc bù xù, đôi mắt đờ đẫn, khắp người bộ đồng phục cảnh sát lấm lem chất nhầy và vết nước. Cảnh này thực sự rất gợi tình và thú vị.

Tôi đã xem màn trình diễn xuất tinh của mẹ tôi từ phía trước, và bây giờ bà ấy đang thể hiện một vẻ mặt thanh tú như vậy. Con cặc to lớn của tôi, vốn đã mềm đi sau khi xuất ra một lượng lớn tinh dịch, lại có dấu hiệu nhô cao lên. Tôi nhìn người mẹ cảnh sát thường thận trọng và kiên quyết, người trở nên thật thanh tú và hấp dẫn dưới sự thúc đẩy của chính tôi. Mặt tôi đỏ bừng vì phấn khích nhưng cảm giác trống trải khi được mẹ ghì chặt vẫn không hề vơi đi. Tôi có thể mệt mỏi nằm bên mẹ, vòng cánh tay rắn chắc của mình quanh cổ mẹ, để mẹ tựa vào tay mình và chạm vào bộ ngực trắng nõn hấp dẫn của mẹ nổi bật bởi bộ đồng phục cảnh sát đẫm tinh dịch. Con cặc to gần như mềm mại ở phần thân dưới của tôi cũng áp sát vào đôi chân tất xinh đẹp của mẹ, tôi tiếp tục cạo đôi tất mịn màng của mẹ với quy đầu dính đầy dịch nhầy màu trắng.

Cái miệng hôi hám còn tìm đến cái miệng hồng hào của mẹ tôi vẫn đang thở hổn hển. Vì cơn cực khoái mãnh liệt, đôi môi hồng hào của mẹ thấm đẫm nước bọt thơm phức, thật quyến rũ. Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của kho báu quyến rũ này. Tôi cứ liếm và mút lưỡi trên đôi môi hồng hào của mình, tận hưởng sự vuốt ve của đôi môi mềm mại. Mẹ tôi vô thức khẽ mở miệng, tôi nhân cơ hội đó đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng thanh tú của mẹ. Mẹ đã tỉnh ngộ. Mẹ cũng hợp tác thè lưỡi vào miệng mẹ, khuấy động và vướng vào lưỡi tôi, cổ họng mẹ khẽ ùng ục co giật, nuốt nước bọt từ miệng tôi chảy ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhắm hờ, tận hưởng nụ hôn lưỡi trong dư vị của cơn cực khoái của tôi. Tiếng mút lưỡi cứ vang lên trong phòng do trao đổi nước bọt, thỉnh thoảng xen lẫn với giọng mũi “ừm… ừm… ừm” đầy quyến rũ của mẹ.

Sau một thời gian dài xa cách, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hồng hồng, đôi mắt sáng duyên dáng nhìn tôi trìu mến, chiếc lưỡi hồng hồng thơm phức còn liếm môi dưới, kéo nước bọt ra khỏi miệng tôi, sau đó liếm sạch rồi nuốt vào bụng tôi.

Mẹ quay lại đối diện với tôi, áp cả người vào người tôi, nghiêng người sang một bên và nép vào vòng tay tôi. Đôi chân vớ tuyệt đẹp của cô ấy cảm nhận được ma sát từ con cặc lớn của tôi, và cô ấy chủ động kẹp nhẹ con cặc to của tôi vào giữa những đôi chân vớ mềm mượt đó, để toàn bộ con cặc to được bao bọc trong lớp thịt đùi trắng hồng hấp dẫn, cẩn thận phục vụ con cặc to của tôi sau khi xuất tinh.

Sau lần quan hệ mãnh liệt như vậy, hai mẹ con nằm giữa giường, ôm nhau tận hưởng dư vị cực khoái và thì thầm những lời lẽ loạn luân không thuộc về mẹ con. Tôi vừa thưởng thức chiếc tất của bà mẹ nghịch ngợm, vừa trêu mẹ: "Ồ... Mẹ thật tốt. Hiểu biết của mẹ cao đến mức sẽ dùng tất của mình để cho con trai mình làm chân. Hừm... Đôi tất của mẹ thật thoải mái. Vừa xuất tinh là con lại cương cứng."

Mẹ ngượng ngùng dùng móng tay sơn đỏ mà gãi nhẹ vào ngực tôi, nũng nịu nói: “Ồ… Đồ hư, mẹ… Mẹ chỉ muốn làm con dễ chịu hơn thôi… Không phải như… làm tình bằng chân… Mẹ không biết làm đâu.”

Tôi cười nói: "Này, không sao đâu, sau này con sẽ dạy mẹ cách cho con quan hệ tình dục bằng chân. Mẹ đối với con rất tốt. Vừa rồi mẹ xuất tinh thoải mái quá. Nhìn xem, tinh dịch của con trai con vẫn đang chảy ra từ âm hộ của mẹ. Haha, mẹ ơi, vừa rồi mẹ thấy thoải mái không?"

Ngay cả khi mẹ không nhìn vào phần thân dưới lộn xộn của mình và lượng lớn tinh dịch tràn ra trên giường, mẹ vẫn có thể cảm nhận rõ ràng tình hình bên trong cơ thể mỏng manh của mình, bởi vì tinh dịch trong tử cung trộn lẫn với tinh dịch đang dần chảy ra khỏi âm đạo, cảm giác nóng rát và sưng tấy ở vùng bụng dưới kéo dài. Cô tự hỏi vừa rồi con trai ruột của cô đã xuất tinh vào tử cung bao nhiêu tinh dịch. Hàng tỷ tinh trùng loạn luân liên tục lao vào giữa tử cung và buồng trứng của cô, chưa kể những chỗ lộn xộn. Chiếc giường màu đỏ sậm phủ đầy chất nhầy trắng và vết nước, cảm giác ướt át khắp người khiến mẹ tôi rất xấu hổ, nhéo nhẹ vào thịt ngực tôi, giận dữ nói: “Con nhỏ này, con sắp chết rồi. Mẹ xuất tinh nhiều như vậy vào trong con, và… và nó xuyên qua… qua cổ tử cung, thẳng vào tử cung… Ối… Không biết mẹ có uống thuốc chống thai có tác dụng gì không… Đừng sảy thai thật… Con nên làm thế nào? làm gì?”

Tôi không quan tâm đến việc mẹ tôi bị sẩy thai. Thay vào đó, tôi nói một cách chân thành và tích cực: “Nếu mẹ tôi sảy thai thì tôi sẽ trồng lại con trai tôi!”

Người mẹ bất lực nói: “Ồ, nói thì dễ, dù việc sẩy thai có làm mẹ đau lòng đến thế nào…” Lúc này, sắc mặt người mẹ chợt tối sầm lại: “Con trai hư quá… con không biết thương hại mẹ ruột của mình chút nào… con thực sự coi mẹ con như một nô lệ tình dục… Haiz…”

Tôi cười vui vẻ an ủi mẹ: “Không được đâu con, mẹ yêu mẹ lắm. Trong bụng mẹ không thoải mái lắm sao? Lần nào con trai cũng không nhịn được, nhưng mẹ cũng không thoải mái lắm sao? Mỗi lần con cặc to của con trai chộp vào âm hộ của mẹ, con muốn con trai bơm đầy tinh trùng phải không? Mẹ ơi, sau này con có muốn con trai xuất tinh trong bụng mẹ không?”

Người mẹ thực sự không thể làm gì với kẻ thù nhỏ bé trước mặt, ngượng ngùng nói: "Ừ... con nhóc này, con chỉ biết bắt nạt mẹ con và phớt lờ con... Hừ, dù sao bây giờ có nói gì cũng vô ích... Con đã xuất nhiều tinh dịch vào cơ thể mẹ con... Con không quan tâm chút nào đến việc mẹ con vẫn đang mang thai con của con..." ...nhưng...ừm...tất nhiên mẹ rất thoải mái...nhưng...nhưng...này, nếu mẹ thật sự bị sẩy thai...con có để mẹ nghỉ ngơi cho khỏe...đừng làm khổ mẹ...hừm...từ giờ trở đi...nếu con muốn xuất tinh vào trong...cứ xuất tinh vào trong đi, mẹ không quản được con đâu, hừm...!"

Tôi thoải mái mỉm cười, vẻ mặt thành công nói: “Này, mẹ không sẵn lòng bỏ qua con đâu. Tôi biết điều đó. Mẹ yêu con trai tôi nhất, thậm chí sẵn sàng mang thai rồi bị đụ và phá thai! Quả nhiên, mẹ là nhất, con trai sau này nhất định sẽ rất kính trọng mẹ..."

Mẹ tôi bất lực thích thú trước lời nói của tôi, nói: “Con hiếu thảo với mẹ quá, lại làm mẹ ra thành từng mảnh rồi à… Mẹ không biết con là một đứa nhóc sao lại có thể có nhiều suy nghĩ biến thái như vậy khi còn nhỏ, lại còn dẫn mẹ con đến chỗ tồi tệ à…” Sau đó, mẹ tôi dùng ngón tay Ngọc Hành nhẹ nhàng vuốt ve vòng tròn trước khuôn ngực rắn chắc của tôi, hắn ngượng ngùng nói ra ý định lấy lòng tôi: “Thật sự là có lợi cho con. Cha ngươi ở bên ngoài vất vả kiếm tiền, sau đó về nhà, hừm... Lại để ngươi, một kẻ biến thái, bày ra đủ loại thủ đoạn để ức hiếp mẹ ta."

Tôi vui vẻ nói: “Vậy thì con phải hiếu kính vợ của bố, mẹ ruột, mỗi ngày làm cho mẹ vui, nếu không bố con vất vả ở ngoài cũng chẳng đáng gì”.

"Tôi biết bạn là người hay nói chuyện. Bạn là người hạnh phúc mỗi ngày phải không? Bố con làm việc vất vả chỉ để con bắt nạt vợ ông ấy à?" Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, người luôn nở nụ cười tinh nghịch trên môi.

Tôi vẫn cười gian xảo trêu mẹ: “Này, chúng ta dù sao cũng là người nhà, bố không phiền đâu.” 

Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ, mẹ nhổ nước bọt: “Ôi... Con xấu hổ quá mẹ ơi, con thấy da mẹ ngứa quá!” 

Tôi và mẹ hiểu ý, nhìn nhau mỉm cười, mím môi, tận hưởng cảm giác khoái cảm nhịp nhàng do âm đạo co thắt co thắt mang lại, và lặng lẽ tận hưởng dư vị tuyệt vời sau khi giao hợp…

Cứ như vậy, dưới ánh mắt dõi theo những bức ảnh cưới của bố mẹ, tôi ôm mẹ mà chìm vào giấc ngủ…

Thời gian vui vẻ luôn trôi qua rất nhanh, vì bố sắp về nhà. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, về cơ bản tôi phải làm tình với mẹ mỗi ngày, và tôi phải làm tình với mẹ hai hoặc ba lần mỗi đêm trước khi bỏ cuộc. Suy cho cùng, sau này sẽ không dễ dàng làm chuyện ấy với mẹ tôi một cách trắng trợn như vậy.

Vì học tập căng thẳng cộng với việc bố sắp về nên nhiều kế hoạch tập luyện tôi dự định thực hiện cùng mẹ đã không thực hiện được nhưng tôi cũng không lo sau này mình sẽ không có cơ hội. Trong ba ngày qua, tôi đã tăng lượng thuốc kích thích lên nhiều lần và lén đưa cho mẹ, nhằm tiếp tục duy trì mối quan hệ loạn luân này với mẹ sau khi bố tôi về, đồng thời, nó cũng mở đường cho tôi rèn luyện mẹ.

Tất nhiên, tôi vẫn hơi sợ uống quá nhiều thuốc sẽ gây hại cho cơ thể mẹ nên mỗi lần uống tôi sẽ không dùng quá liều lượng tối đa ghi trong hướng dẫn.

Thời gian lặng lẽ trôi qua trong chớp mắt, cuối cùng ngày bố về cũng đã đến.

Trong khi đang ăn sáng, tôi chơi với mẹ cho đến khi mẹ thở hổn hển và ướt đẫm. Mãi đến khi mẹ nhắc nhở đã đến giờ đón bố ở sân bay, tôi mới buông mẹ ra để đi thay đồ.

Một lúc sau, mẹ tôi lại đứng trước mặt tôi. Hôm nay mẹ tôi chỉ đánh một lớp phấn nhẹ và không trang điểm nhiều. Tuy nhiên, gương mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng quyến rũ hơn với màu son hồng anh đào.

Và chiếc sườn xám xanh mực trắng khiến cô trông duyên dáng và quyến rũ hơn.

"Cái gì, ngươi choáng váng sao? Mẹ có đẹp không?” 

"Tất nhiên rồi, mẹ là người đẹp nhất thế giới!" 

"Trơn trượt, ngươi không học được cái gì khác, nhưng ngươi đã học được cách nói!"

“Không những thế tôi còn học được cách đụ mẹ nữa, hehe!”

Mẹ tôi không khỏi cười mắng: “Hừ, chó không nhả ngà ra khỏi miệng là biết bắt nạt mẹ.”

"Được rồi mẹ, chúng ta khởi hành nhanh thôi." Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Được rồi, chúng ta khởi hành thôi." Mẹ tôi theo tôi ra khỏi cổng, khóa cửa rồi lái xe đi cùng viên cảnh sát. 

Dọc đường, tôi ngồi ở ghế phụ, thọc tay vào trong quần lót của mẹ, vuốt ve âm hộ mẹ. Vừa lái xe, mẹ tôi vừa chịu đựng tôi chơi đùa với bà. Khi tôi sắp lên đỉnh, mẹ kéo tay tôi ra thì thầm: “Con đừng lên xe, nó có mùi… bố con sẽ ngửi thấy mất…”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để mẹ tôi ra đi. 

Một lúc sau, chúng tôi đã đến bãi đậu xe của sân bay. Đỗ xe xong, mẹ tôi lau ghế. Sau khi kiểm tra kỹ, cô ấy cảm thấy không có vấn đề gì nên đưa tôi vào sân bay. 

Khi đến trạm kiểm soát an ninh ở tầng đến, những người đón máy bay đã tụ tập xung quanh và chờ đợi người thân của họ đến nơi an toàn. 

Tôi đặt túi xuống đất, cắn vào tai mẹ hỏi. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?"

"Cái gì?"

Mẹ nhìn đám người phía trước không dám lớn tiếng. 

"Mẹ đừng sợ, chúng ta ở phía sau, không ai có thể nhìn thấy, mẹ thử một lần sẽ biết."

Tôi thấy mẹ không dám tỏ ra tức giận nên đã kéo mẹ vào góc khuất rồi bắt đầu hành động ngông cuồng. 

"Không, ở đây có quá nhiều người...ah..."

Trong lúc mẹ đang loay hoay với bàn tay định đưa vào xường xám của mẹ, mẹ cũng lo lắng sẽ gây ra tiếng động lớn để người bên ngoài chú ý. 

"À..."

Chưa kịp nói tay tôi đã chạm vào tà áo dài của mẹ. 

“Đúng như dự đoán, mẹ đã hứa với tôi là không mặc đồ lót.”

Tôi mỉm cười dâm đãng và bắt đầu dùng tay luồn vào váy mẹ siết chặt cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Không, tôi quên mặc nó, xin hãy nhanh chóng lấy nó ra."

Mẹ có chút lo lắng. 

"Mẹ, nghe lời con, chúng ta ở phía sau, chỉ cần mẹ phối hợp sẽ không có người chú ý."

Tôi không những không nương tay mà còn trở nên vô lương tâm hơn. Tôi cởi quần lót của mẹ, đặt tay vào âm đạo của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

“Không, nó sẽ…”

Mẹ biết ở sân bay có rất nhiều người. Chỉ cần mẹ làm một động tác lớn, mọi người sẽ nhìn qua. 

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng, và tôi thực sự thọc hai ngón tay vào âm hộ mẹ ở nơi công cộng. Tôi thực sự dám gây sự với mẹ tôi ở đây. Đây là điều mẹ tôi không ngờ tới. 

"Mẹ, mẹ đừng làm ồn, mọi người sẽ nhìn thấy."

Tôi nhìn mẹ đang kìm nén, cố ý trêu chọc mẹ. 

"A... ngươi... a..."

Mẹ cảm thấy thích thú khi đưa ngón tay của tôi vào âm hộ của mẹ. 

"Mẹ, mẹ yên tâm đi, ở đây có rất nhiều người."

Tôi liên tục dùng tay bơm âm hộ của mẹ. 

"A a..."

Toàn thân mẹ lúc này căng thẳng, hai mắt nhắm nghiền, răng nghiến chặt, hai chân thon dài kẹp chặt vào lưng. 

Con ruột dùng ngón tay xâm nhập vào phần thân dưới của người mẹ, trong khi những người phía trước thì đang cúi đầu nhìn điện thoại hoặc đang ngủ gật. Không ai để ý rằng ở góc sau, một người mẹ xinh đẹp chững chạc đang bị con ruột chơi đùa và sắp mất kiểm soát. 

"Ừ, ừ."

Mẹ nghiến răng để tránh bị sờ mó, đụ liên tục. Sự khoái cảm khiến cô rên rỉ điên cuồng. 

"Mẹ ơi, có thú vị không..."

Khi chơi với mẹ, tôi không quên trêu chọc mẹ. 

"À, à..."

Mẹ tôi không nói gì, chỉ trả lời tôi bằng một hơi thở nặng nề. Tôi thấy mẹ đang có tâm trạng nên mẹ vén sườn xám ra sau, để lộ cặp mông trắng nõn hướng về con cặc to lớn của tôi. 

"Anh...không...ah huh huh."

Mẹ đưa tay ra định ngăn tôi lại nhưng lại bị bàn tay còn lại của tôi trực tiếp tóm lấy. Mẹ không dám nói to hơn, vì mẹ biết nếu nói to hơn, tiếng rên nặng nề sẽ thoát ra khỏi cổ họng.

Và bây giờ mẹ tôi cũng cảm thấy sự bối rối của chính mình. Một tay tôi bị tôi nắm lấy phía sau, hai chân cô ấy bị kẹp chặt. Chiếc sườn xám sau mông của cô được xắn lên, cặp mông to trắng nõn hướng về phía sau mà không có bất kỳ tấm che nào. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là cái lỗ xinh đẹp ở phần thân dưới của cô lại bị chính ngón tay của con trai mình chơi đùa. Nếu lúc này đưa con cặc lớn từ phía sau vào thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

“Bình tĩnh nào…” Mẹ kìm nén niềm vui và cố thì thầm. Nhìn người mẹ không chịu nổi trước mặt, tôi biết đã đến lúc phải dùng đến một số chiêu trò. 

"Được rồi, mẹ." Tôi rút ngón tay đầy tinh dịch của mình ra. 

“A…” Mẹ thở dài một hơi, cơ thể vẫn chưa hoàn thiện, âm đạo vẫn đang tiết ra tinh dịch. 

"À..."

Mẹ lại rên rỉ khe khẽ, hóa ra tôi đã đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. 

"À... à..."

Lần này mẹ không chống cự mà cho phép tôi lấp đầy khoảng trống vừa rồi bằng khoái cảm do con cặc to của tôi mang lại. 

“Nhẹ nhàng một chút… đừng để người khác phát hiện… Ô ô…” Mẹ cũng che miệng nhỏ lại tận hưởng khoái cảm. 

"Ờ... ô ô..."

Một bên phía trước có vô số người nóng lòng chờ xe, một bên có tôi ở phía sau, trơ tráo vạch mông cô ra, để con trai mình đụ cô bằng con cặc to của mình. Cô phải giúp che đậy cảnh tượng này. Cảm giác xấu hổ này, cùng với niềm vui lại tràn vào trái tim người mẹ. 

"À... à... à..."

Lưng mẹ cứng đờ, tôi biết sắp lên đỉnh nên tôi rút con cặc to của mình ra. 

"Con hư... sao con lại rút nó ra..." Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ khi hỏi câu này. 

"Mẹ dâm đãng, cởi cúc áo trước đi." Tôi đổi giọng và ra lệnh một cách mạnh mẽ. 

"Không... không... sẽ bị phát hiện..." Mẹ tôi nghe vậy, thấp giọng phản đối. 

"Không, đây là điểm mù, sẽ không có người nhìn thấy." Tôi lau tinh dịch từ ngón tay lên mông mẹ. 

"KHÔNG." Mẹ đã kiên quyết. 

"Được rồi." Tôi dùng quy đầu cạo bên ngoài âm đạo của mẹ nhưng không cho vào. 

"Đừng...ah...Mẹ muốn...muốn..." Mẹ thở hổn hển. 

"Điều đó không có ý nghĩa."

Tôi cũng đang dành thời gian của mình. 

Lần này, không đợi mẹ trả lời, tôi trực tiếp đưa tay cởi cúc áo mẹ, nhưng sức phản kháng của mẹ lúc này yếu như con muỗi. 

Một lúc sau, tôi cởi cúc áo sơ mi trên ngực của mẹ, và trước sự ngạc nhiên của mẹ, tôi thực sự đã lôi ra được một bộ ngực khổng lồ từ chiếc áo lót màu đỏ của mẹ.

"Bạn."

Mẹ thực sự không dám cử động lúc này. Nếu cô di chuyển dù chỉ một chút, cô sẽ sợ người phía trước sẽ quay lại. May mắn thay, đó chỉ là một hàng duy nhất nên hầu hết mọi người dù có muốn cũng không thể nhìn thấy. 

"Mẹ kiếp, đừng cử động."

Lúc này tôi càng vô lương tâm hơn, mẹ tôi như một con cừu non bị tôi thương xót. Tôi e rằng mẹ tôi đã quên mất mục đích của chuyến đi này là để đón bố tôi. 

"Mẹ, đưa tay kia cho con."

Tôi ra lệnh và mẹ tôi không còn cách nào khác là phải làm theo. 

"Giải nén cho tôi."

Tôi bảo mẹ lấy con cặc cứng như sắt của tôi ra. 

“Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi, mẹ đĩ.”

Một tay tôi bắt đầu nhào nặn bộ ngực to trắng nõn lộ ra không khí trên ngực mẹ, tay kia tôi bắt đầu bơm điên cuồng vào âm đạo và sân sau của mẹ. Lúc này, áo ngực của mẹ tôi đã xộc xệch, một bên ngực của mẹ bị cọ xát mạnh thành nhiều hình dạng khác nhau bên ngoài quần áo. Mông của cô ấy lộ ra, một tay của tôi kéo ra sau để giúp con trai cô ấy ở phía sau. 

"À... à..."

Cả tôi và mẹ đều ậm ừ. Mặc dù mẹ tôi rất thích nhưng mắt bà vẫn nhìn về phía trước vì sợ có người tới. Tuy nhiên, bên ngoài mọi người đều đã đến đón máy bay rồi, sao có thể vào góc được, nên mẹ tôi dần dần bắt đầu tận hưởng trọn vẹn khung cảnh hiện tại. 

Bằng cách này, tôi đã dùng ngón tay và cưỡng hiếp mẹ tôi trong khoảng 10 phút. Tinh dịch của cô chảy xuống chiếc tất trên đùi, thậm chí còn có một chút tinh dịch chảy xuống đôi bốt đen đến tận ngón chân. 

Và theo cách này, mẹ tôi, người vốn đã đắm chìm trong cơn cực khoái sắp xảy ra, hoàn toàn không hề hay biết về điều đó. 

“A, vú mẹ phun sữa ra thì phải làm sao đây…”

Chiếc bao cao su khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, tôi cắn vào tai mẹ và nói những lời xúc phạm mẹ. 

"À... à... à..."

Mẹ không nói gì, tôi kéo bộ ngực lộ ra trên ngực mẹ thành nhiều hình thù kỳ lạ. 

"Con trai tôi và chồng tôi sẽ giết tôi."

"À..."

Mẹ cắn ngón tay tôi, và tôi biết rằng đỉnh điểm của mẹ cuối cùng đã đến, và bàn tay mẹ trên cặc tôi dừng lại. Tôi vuốt ve vội vài cái, cặc tôi ngẩng đầu lên phun vào mông mẹ. Một lúc sau, cặp mông trần và đôi tất của mẹ tôi dính đầy tinh dịch của tôi, âm hộ của mẹ tôi cũng rỉ ra rất nhiều tinh dịch trên chiếc tất màu thịt sẫm màu của mẹ. Bằng cách này, đôi bốt dài của mẹ tôi gần như chuyển sang màu trắng dưới bộ sườn xám của bà. 

Mẹ thở hổn hển hai lần rồi vội nhét bộ ngực to trắng nõn đã lộ ra ngoài vào chiếc áo lót màu đỏ rồi cài khuy trên ngực. 

“Đồ xấu xa, để xem buổi tối mẹ sẽ chăm sóc cậu thế nào!” Sau khi mẹ chăm sóc xong phần thân trên của cô, phần thân dưới của cô chỉ có thể được bao bọc bởi chiếc túi. 

"Được rồi mẹ, để xem mẹ xử lý con thế nào." Tôi lấy con cặc của mình lại và kéo khóa lại. 

"Con...con đã đi quá xa rồi! Quần áo của mẹ dính đầy bụi bẩn của con..." Mẹ giả vờ tức giận, "Việc này sẽ khiến bố con phát hiện ra..."

Dù vừa rồi mẹ có hành vi nghịch ngợm nhưng tôi chỉ biết giả vờ xin lỗi: “Con đi lấy khăn giấy ướt lau sạch cho mẹ”.

"Con trai biến thái!" Mẹ tôi cũng mất hết sức lực và chửi bới thảm thiết. 

Một lúc sau, mẹ lau sạch quần áo, sắp xếp lại quần áo, vén lại mái tóc rối bù rồi cùng tôi bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Khoảng mười phút sau, máy bay của bố tôi cuối cùng cũng hạ cánh. Bố tôi bước ra khỏi lối đi đến với đôi mắt mệt mỏi, nhưng khi nhìn thấy tôi và mẹ đến đón, bố tôi có vẻ rất vui mừng. Anh muốn ôm mẹ tôi nhưng mẹ tôi lại nhớ anh. Bố tôi ngạc nhiên nhìn mẹ tôi. 

Tâm trạng của mẹ lúc này vô cùng phức tạp. Chồng cô đang làm việc chăm chỉ ở nước ngoài nhưng cô lại ngang ngược và thậm chí còn bị con trai ruột của mình xuất tinh vào tử cung. Cô cũng xuất tinh vào tử cung không biết bao nhiêu lần. Ngay cả bây giờ, tử cung của cô ấy đã đầy. 

Nghĩ đến đây, người mẹ cảm thấy bụng dưới ấm áp, tử cung bắt đầu co giật. Cô thậm chí có thể cảm nhận được tinh trùng của con trai ruột mình đang bơi trong tử cung. 

Tuy nhiên, bây giờ sự việc đã đến nước này, cô lại bị chính con trai mình huấn luyện như vậy, bụng cũng bị chính con trai mình đụ. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào mặt tối. Mẹ cô hít một hơi thật sâu và bình tĩnh nhìn bố cô.

"Trở về đi tắm trước đi, bên ngoài khắp nơi đều có vi trùng, tốt nhất chú ý an toàn." Mẹ trả lời rồi nhìn đồng hồ. "Đã gần nửa đêm rồi, chúng ta về nhà trước đi!"

Nói xong mẹ nắm tay tôi đi ra bãi đậu xe. Bố tôi thở dài giận dữ rồi xách hành lý đi theo. 

Nhân cơ hội này, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con ngồi phía sau với chồng và con đi”.

“Đừng làm vậy, bố cậu sẽ nhìn thấy cậu.” Mẹ hoảng quá đẩy tay tôi ra. Sau màn trêu chọc ở bến xe buýt sân bay lần trước, mẹ biết sự táo bạo của tôi nên nhanh chóng bước ra xa tôi vài bước. Tôi định đi theo nhưng bố quay lại và bước tới. 

"Được rồi, lên xe đi. Bố, bố có thể lái." Tôi kéo mẹ ngồi vào ghế sau. 

Người cha vẻ mặt mệt mỏi không còn cách nào khác đành ngồi vào ghế lái, trìu mến liếc nhìn gia đình rồi nói: “Ngồi yên, đi thôi.”

Bố lái xe chăm chú, ngồi ở ghế sau, mẹ con tôi ngồi sát nhau. Lợi dụng màn đêm bao phủ, tôi luồn tay vào đùi mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng dựa vào cảm giác từ từ kéo quần lót của mẹ sang trái, ngón giữa không ngừng xoa xoa lớp lông mu dày của mẹ trong khu rừng đen rậm rạp của mẹ. 

"Ta thật sự đã thuyết phục ngươi, Hôi Tiểu Luân, ngươi sẽ không dừng lại một lát sao?" Mẹ nói với giọng trầm.

Mẹ tôi cảm thấy tử cung của mình đã ngấm tinh dịch và bắt đầu phản ứng, co thắt, âm đạo trở nên ẩm ướt. Cách đây vài ngày, cô ấy đã bị bỏng đến cực khoái bởi tinh dịch trong tử cung, cô ấy sợ tinh dịch của một đứa con ruột khác sẽ phun ra từ âm đạo của cô ấy trước mặt tôi. Nỗi sợ hãi và cảm giác ngứa ngáy do tử cung co bóp khiến giọng cô rung lên. 

"Này, tôi không thể nhịn được trước mặt mẹ tôi!" Tôi cười ngốc nghếch, đồng thời vuốt ve đôi đùi mịn màng và ấm áp của mẹ. Mẹ tôi vẻ mặt bất lực, chỉ có thể liếm môi, ra hiệu bố tôi vẫn ở phía trước, đồng thời dặn tôi phải cẩn thận. 

Vì tôi đã xuất tinh vào âm hộ mẹ nhiều lần nên dù âm hộ của mẹ đã bị quần lót chặn lại nhưng một ít tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài, chảy trên lông mu và chân của mẹ tôi. Tôi nghịch ngợm nhặt một cục tinh dịch từ đường may giữa quần lót và chân của mẹ rồi đưa vào miệng mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, nhìn kìa, nó dày quá! Chảy hết ra ngoài rồi!"

"Tại sao, tôi chưa từng thấy nó trước đây?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi nhìn bố, rồi lè lưỡi, ngậm tinh dịch trên ngón tay tôi cho vào miệng rồi nuốt chửng như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Khuôn mặt duyên dáng, quyến rũ của mẹ tôi cùng với những động tác vô cùng dâm đãng vừa rồi của bà, sự kích thích tương phản mạnh mẽ khiến tôi như muốn nhảy lên trời. 

"Ba, mẹ mệt muốn nằm xuống nghỉ ngơi một lát!" Tôi vừa nói với bố vừa trực tiếp ôm đầu mẹ vùi vào lòng, mẹ không còn chỗ để phản kháng. 

"Ờ... cậu..."

"Ừ, con à, con nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi, Tiểu Luân, và chăm sóc mẹ thật tốt nhé!" Bố cũng đồng tình với điều tôi vừa nói. Mẹ lúc này không thể phản bác được nữa, chỉ có thể trợn mắt nhìn tôi, sau đó cắn nhẹ hàm răng bạc, dùng bàn tay ngọc nhéo vào đùi tôi. 

Tôi phớt lờ sự phản kháng thầm lặng của mẹ, rút ​​cặc ra khỏi quần, áp thẳng quy đầu nặng mùi tanh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

“Mẹ ơi, đưa nó vào đi,” tôi thì thầm với mẹ. Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng cô cũng không còn sức để chống cự nữa. Cô ấy dùng tay vỗ nhẹ vào quy đầu của tôi, "Đồ hôi hám!" Sau một câu chửi thề nhỏ, mẹ tôi mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào.

Miệng mẹ vẫn ấm và ẩm, lưỡi mẹ vẫn mềm mại và thanh tú như thế. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có đặc biệt luyện tập nó không. Ngay từ lần đầu tiên được thưởng thức tài nói tiếng bụng của mẹ, tôi đã biết tài nói tiếng bụng của mẹ tôi rất tuyệt vời. 

Dưới sự phục vụ của lưỡi gà và đôi môi của mẹ, tôi dần dần đi vào trạng thái, bắt đầu tựa lưng vào tựa lưng, nhắm mắt lại, trong lòng nghĩ về trải nghiệm máy móc của mẹ. 

“Bạch, bah, bah, bah…” Ở ghế sau chiếc ô tô nhỏ, người mẹ vùi đầu vào giữa hai chân con trai, đôi môi và cái lưỡi anh đào ấm áp trơn trượt đang liếm mạnh con cặc to lớn của con trai, trong khi chồng ngồi ghế trước vẫn đang tập trung lái xe, hoàn toàn không để ý đến cảnh tượng dâm ô thơm tho ở ghế sau. 

"Gugu...Gugu..." Mẹ đặt dương vật lên trên vòm miệng, sau đó nuốt nước bọt của chính mình và tiếp tục liếm cặc tôi. Vết son cô vừa thoa trong toilet lại dính vào cặc tôi, một ít nước bọt chảy từ khóe miệng xuống chân và háng tôi. 

Sau khi nhắm mắt tận hưởng một lúc, tôi chợt nghĩ không thể để tay mình nhàn rỗi được nên tôi thò tay ra khỏi cổ áo của mẹ, bắt đầu chơi và xoa bóp bầu ngực của mẹ. Tôi nghĩ sáng trước khi ra ngoài tôi đã xuất rất nhiều tinh dịch lên ngực mẹ, đến giờ chắc chưa khô hẳn đâu. Tuy nhiên, tôi sờ vào từng bộ phận của bầu ngực và nhận thấy ngoại trừ mặt ngoài áo lót hơi ướt thì trên ngực mẹ tôi không hề có một chút hơi ẩm nào. 

"Mẹ ơi, tinh dịch trên ngực mẹ đâu rồi? Sáng nay con xuất tinh nhiều quá, sao mẹ lại tự lau đi?"

"Chà... chuyện này xảy ra bao lâu rồi? Tôi đã làm xong rồi!" Mẹ thực sự đã trả lời tôi và tiếp tục liếm cặc tôi sau khi nói.

"A ha... đúng rồi... đã mấy tiếng rồi." Tôi tiếp tục tàn phá bộ ngực oai phong của mẹ, và cặc tôi đạt cực khoái dưới kỹ năng miệng tuyệt vời của mẹ. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Tôi tưởng mẹ tôi sẽ nhổ quy đầu ra sau khi nghe điều này, nhưng thay vào đó, mẹ tôi lại giữ gốc của con cặc bằng một tay, rồi nuốt toàn bộ quy đầu dưới lưỡi hết mức có thể, cho đến khi nó chạm tới cổ họng. Quy đầu vốn đã nhạy cảm lại bị kích thích bởi cú đột ngột rút sâu vào cổ họng của mẹ, tinh dịch phun thẳng vào cổ họng mẹ tôi. 

"Puff...Puff...(ừm...ừm...)"

"Ròng rọc... Ríu rít... Rùng rợn..." Nhìn thấy mẹ tôi hơi nhíu mày, nhắm chặt mắt lại, dùng hết sức nuốt tinh dịch của tôi, tinh hoàn của tôi không ngừng tiết ra tinh dịch có mùi hôi, toàn bộ tinh dịch đều phóng vào miệng mẹ. Lúc này, một phần tinh dịch mà tôi chưa kịp nuốt đã tràn ra từ khóe miệng mẹ, nhỏ xuống quần tôi. 

"Hmm... ugh..." Sau khi xuất tinh lần cuối cùng, mẹ tôi hút mạnh tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa, rồi sau khi làm sạch cặc của tôi, mẹ dùng tay lau tinh dịch từ khóe miệng vào miệng, không lãng phí một giọt nào.

“Mẹ ơi, nhìn quần của con này.” Thấy mẹ còn không nhả tinh dịch ở khóe miệng, tôi thẳng lưng làm trò đùa và ra hiệu cho mẹ biết trên quần tôi vẫn còn vết rưới.

“Hừm, ngươi đang nghĩ gì thế, đồ biến thái!” Mẹ không tiếp tục dùng miệng ăn tinh dịch dính trên quần của tôi mà dùng tay lau một cách thản nhiên.

"Này, nó có mùi gì thế?" Bố đột nhiên bối rối hỏi. 

Mẹ lập tức che mặt con cặc to lớn của tôi và giả vờ ngủ. 

"Hãy nhìn mẹ của bạn. Bà ấy ngủ không quan tâm đến bất cứ điều gì, bà ấy không có hình ảnh gì cả." Bố nói đùa. 

“Mẹ mệt…” Tôi trả lời với giọng khàn khàn và run rẩy: “Bố ơi, bố hãy lái xe nghiêm túc hơn nhé. Đây là đường cao tốc và trời vẫn còn tối!” 

"Được rồi, chăm sóc mẹ nhé! Bố nên tập trung lái xe!" Bố nhanh chóng nhìn về phía trước một cách nghiêm túc.

Tôi nhân cơ hội đó đưa tay chạm vào môi âm hộ của mẹ. Môi âm hộ của mẹ ẩm ướt, đầy đặn và được bao phủ bởi tinh dịch. Tôi dùng ngón cái và ngón giữa nhẹ nhàng mở môi âm hộ của cô ấy rồi nhúng ngón trỏ vào tinh dịch. Tôi xoa xoa toàn bộ âm vật của mẹ theo chuyển động tròn. Sự chạm vào ngón tay của tôi truyền tải nhiệt độ ấm áp của âm vật. Tôi tăng tốc độ của mình. Âm vật của tôi bị tắc nghẽn và sưng tấy ở đầu ngón tay, tinh dịch tiếp tục tràn ra từ âm đạo, nhỏ giọt xuống lòng bàn tay tôi. 

"Ồ..." Mẹ vô thức ậm ừ, phần thân dưới của mẹ lần lượt truyền đến da đầu.

"Tại sao mẹ cậu đang ngủ mà vẫn nói lắp bắp? Ở nhà cậu không giúp mẹ sao?" Bố tôi tưởng mẹ tôi đang nói mớ trong lúc ngủ, nhưng ông không biết rằng lúc này mẹ tôi đang bị tôi quấy rối, bà đang phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái.

"Tôi thường giúp đỡ mẹ tôi. Có lẽ gần đây bà phải chịu quá nhiều áp lực chăng?" Sau khi xác nhận không bị phát hiện, tôi véo vào âm vật của mẹ để trả đũa, rồi thọc thẳng ngón giữa vào trong nhị hoa của mẹ, rồi đẩy ngón tay dọc theo thành âm đạo ẩm ướt xuống phía dưới.

Tôi tự nghĩ, con trai tôi, rằng tôi sẽ giúp mẹ chia sẻ ham muốn của mình mỗi ngày. Tôi dùng con cặc to của mình địt thật mạnh vào âm hộ mẹ mỗi ngày để mẹ bớt căng thẳng.

Tôi lướt ngón tay dọc theo thành âm đạo phía trên, tìm kiếm điểm G của mẹ. Âm hộ mềm mại của mẹ tôi rất chặt, toàn bộ âm đạo đang mút ngón tay giữa của tôi như đang thở. Những ngón tay của tôi đắm chìm trong âm đạo ấm áp, như thể ngay cả những ngón tay của tôi cũng cứng rắn. Tôi cảm thấy một mảnh da nhăn nheo ở phần trên âm đạo của mẹ tôi. 

Sau khi xác nhận đó là điểm G, tôi tiếp tục dùng ngón giữa ấn vào thì phát ra một tiếng bốp nhẹ. Thời gian và không gian dường như im lặng, phần thân dưới nóng đến mức sắp nổ tung. Dường như nếu thời gian chậm lại một chút thì khoảnh khắc này sẽ là vĩnh cửu. Mẹ bị tôi xâm chiếm, hông mẹ bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, miệng bắt đầu ngân nga. 

Tôi nhanh chóng bịt miệng mẹ bằng tay trái, tay phải càng siết chặt hơn. Nếu không có tiếng còi ồn ào bên ngoài thì mọi chuyện đã bị vạch trần. Đột nhiên, một dòng nước ấm bắn thẳng vào lòng bàn tay tôi. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, điểm G của mẹ tôi cuối cùng cũng bùng nổ, chất lỏng phun ra như lũ lụt. Lòng bàn tay tôi cảm thấy một dòng nước nóng cứ tuôn ra. Tôi nhanh chóng che toàn bộ âm đạo của mình bằng lòng bàn tay, cố gắng ngăn chặn sự phun trào. Nước quá nhiều, ướt đẫm quần lót, váy và hàng ghế sau cùng một lúc. 

Tôi lấy bàn tay phải giấu dưới váy của mẹ ra, lấy khăn giấy trên kính rồi dùng khăn giấy lau ghế sau thật mạnh, cố gắng che đi dấu vết. 

Mẹ tôi lườm tôi với ánh mắt tán tỉnh. Tôi tựa tay vào ngực mẹ, bộ ngực căng mọng của mẹ liên tục tấn công vào lòng bàn tay tôi, từng đợt sóng vú lay động. 

Làm xong việc này, chúng tôi gần về đến nhà, mẹ con tôi cũng dừng lại hít một hơi. 

"Ừm, chúng ta về nhà rồi, hai người xuống trước đi, tôi đậu xe!" Bố lái xe xuống bãi đậu xe ngầm, mẹ con tôi mở cửa chuẩn bị đi vào. Nhưng khi phát hiện mẹ bĩu môi thay giày, phần dưới váy lộ ra, tôi lôi cặc của mình ra nhét thẳng từ bên hông quần lót của mẹ rồi đi thẳng vào cặc.

"A...anh đang làm gì vậy...anh không thể bình tĩnh được à?" Mẹ tôi quá sợ hãi trước sự tấn công bất ngờ của tôi đến nỗi suýt ngã xuống. May mắn thay, tôi đã sớm ôm được eo mẹ.

"Ôi, làm ơn đừng lắc nữa, đợi tôi thay giày đã, là thật đấy!" Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải hứng chịu đòn tấn công điên cuồng của tôi từ phía sau. Sau khi cô ấy thay giày, hai chúng tôi chỉ đụ âm hộ cô ấy rồi đi ra phòng khách cho đến khi đến ghế sofa. Tôi ngồi xuống phía dưới, mẹ tôi ngồi lên chân tôi, cho cặc tôi nhét vào âm hộ của bà, và chúng tôi bắt đầu giao phối. 

"Phù...phù...phù..."

"Chú ý, bố con sắp về..." Mẹ nhắc nhở tôi trong khi cố chịu đựng sự thoải mái ở phần dưới cơ thể. 

"Đừng lo lắng, khi bố về tôi sẽ rút nó ra!"

"Nếu thật sự không thay đổi dục vọng, trong đầu ngươi chỉ còn lại những thứ này!"

“Hừm, ai khiến mẹ duyên dáng đến thế này!”

"Ồ!" Đúng lúc tôi và mẹ đang vui đùa thì cánh cửa mở ra, tôi chợt nhớ ra chính là bố tôi đã về.

Tôi và mẹ vội dừng lại. Mẹ tôi nhanh chóng xuống khỏi người tôi, vuốt thẳng chiếc váy dài rồi ngồi trên ghế sofa như không có chuyện gì xảy ra. Tôi nhanh chóng đặt con cặc của mình lại và ngồi sang một bên giả vờ nghỉ ngơi. 

Khi bố bước vào, trong phòng khách không có gì bất thường, bố cũng không để ý gì cả. Khi bố nói khát, tôi đưa cho bố một cốc nước có thêm nước. Bố không nhận thấy điều gì bất thường và khen ngợi lòng hiếu thảo của tôi sau khi uống nó. 

"Này, sao cậu không lên lầu nghỉ ngơi đi?"

“Hừ, vừa về đến có chút mệt mỏi, nghỉ ngơi đi…” Sắc mặt mẹ bình tĩnh, không chút hoảng sợ, như thể mẹ đã quên mất con cặc to lớn của tôi vừa mới đưa vào âm hộ của mẹ mấy giây trước. 

"Được rồi, Tiểu Luân, con hãy chăm sóc mẹ. Bố đi nghỉ ngơi trước..." Tôi có thể nghe rõ ràng ẩn ý trong lời nói của bố. Lúc này mẹ cũng quay đầu lại và vừa chạm vào mắt tôi. 

Người mẹ nhớ ngay đến cảnh bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Cô cảm thấy có chút tội lỗi. Trong thời gian chồng vắng nhà, cô đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Từ việc bị buộc phải loạn luân với con trai, đến ngoan ngoãn thụ tinh và mang thai con riêng của mình sau khi sa ngã, đến bị chính con trai mình huấn luyện, sủa như chó con khi động dục và rải tinh dịch khắp nơi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ có chút đỏ bừng, mẹ không biết trả lời thế nào.

Tôi thấy mẹ ngượng ngùng, lập tức ôm mẹ vui vẻ nói: “Bố đừng lo, từ nay con sẽ chăm sóc mẹ. Con đảm bảo rằng mẹ sẽ xinh đẹp mỗi ngày.”

Bố tôi chưa hiểu lý do liền chào rồi bước nhanh vào phòng. Tôi ôm eo mẹ đi theo anh. Mẹ tôi đi theo bố với vẻ mặt ngượng ngùng. Sau tầm mắt của bố, tôi lén chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và đào bộ phận kín của mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt và liên tục đẩy tay tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy cứ cầu xin tôi, nhưng tôi bất chấp. 

Khi bố bước vào phòng ngủ, tôi liền ôm mẹ vào lòng.

"À!" Ngay lúc người mẹ bị ôm chuẩn bị giãy giụa, cô cảm thấy có hai bàn tay ma thuật đi vòng quanh cơ thể mình, một bàn tay khác thọc thẳng vào dưới váy, đẩy quần lót của cô sang một bên, trực tiếp chạm vào âm đạo của cô. Thậm chí có một ngón tay đã xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng, một ngón tay nhỏ đã thọc vào âm đạo của cô. Bên trong cái hố khiến cơ thể mẹ tôi trở nên mềm mại một chút. Nếu lỗ chưa bị ướt và vẫn khô thì có khả năng tất cả các ngón tay đã lọt vào lỗ. Nhưng dù vậy, những ngón tay bên trong cơ thể vẫn đang kéo những bức tường thịt nhạy cảm vào bên trong. Chỉ mất một lúc tôi mới cảm nhận được một chút cảm giác ẩm ướt từ giữa. 

"Ừ... đừng như thế... dừng lại đi... cẩn thận bố con nhìn thấy..." Mẹ cúi xuống tựa vào vòng tay tôi, má hơi ửng đỏ. Hai bàn tay của mẹ đưa xuống dưới cơ thể mẹ, nắm lấy cổ tay dưới váy mẹ, những ngón tay của bàn tay này tiếp tục xâm nhập sâu hơn từng chút một vào cơ thể mẹ nhờ sự trợ giúp của chút hơi ẩm sinh ra trong cơ thể. 

"Mẹ, mẹ đừng vùng vẫy nữa, mẹ đừng quên, mẹ đã là người phụ nữ của con trai con, mẹ còn sợ gì nữa? Mẹ cũng không muốn à? Con trai mẹ chạm vào sẽ ướt đẫm, con có muốn lắm không? Để mẹ thỏa mãn con nhé, con trai!" Tôi bắt đầu xé quần áo của mẹ tôi. 

"Tiểu Luân, ngươi đang làm gì?" Mẹ tôi rất sợ hãi. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi chống cự, giọng đầy hoảng sợ, “Đừng như thế... đừng... bố anh vẫn còn ở đây…”

Tôi phớt lờ mẹ, thô bạo cởi quần áo của mẹ, lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ ra khỏi áo lót, đưa miệng mút núm vú bên vú trái, dùng đầu lưỡi liếm núm vú cho cứng lại...

"Không... không..." Mẹ liều mạng vùng vẫy, đẩy đầu tôi ra, kinh hãi nói: "Trong phòng ngủ sẽ nghe thấy bố con..."

"Đừng lo lắng! Con đã bỏ thuốc ngủ vào ly nước của bố, chắc bây giờ con đã ngủ rồi!" Tôi thở hổn hển ngồi xổm xuống, vươn tay cởi quần lót của mẹ, lột ra khỏi ngón chân dọc theo cẳng chân và bàn chân, rồi úp lòng bàn tay ra sau lưng, dán vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ…

"Tiểu Luân, ông ấy là cha của con..." Mẹ toàn thân run lên, không biết là sợ hãi hay tức giận, "Con... sao con có thể làm như vậy... Con không thể tùy tiện uống thuốc ngủ được!"

Mẹ tôi mặc dù nói năng gay gắt nhưng giọng nói của bà lại cực kỳ thấp, trông bà có vẻ hung dữ và gây rắc rối với người khác. 

Tôi thẳng lưng, thờ ơ nói: "Nếu không làm thế này thì sao! Con có nên cho mẹ nó chơi cùng không? Con không muốn! Để bố ngủ đi!"

Tôi dang rộng hai chân của mẹ bằng đầu gối, và con cặc trong háng tôi áp vào cái bướu phủ đầy lông mu. 

Người mẹ cảm thấy vật nóng đó đang ấn vào âm đạo của mình nhưng chưa đưa vào ngay. Thay vào đó, cô vuốt ve qua lại khe hở bí mật ở phần thân dưới của mình vài lần. Dù cảm thấy rất xấu hổ nhưng người mẹ vốn nóng nảy như vậy vẫn muốn thứ nóng hổi đó nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể mình, để nó có thể trấn áp dục vọng trong cơ thể mình bằng chất độc chống độc. 

"KHÔNG!" Mẹ lắc đầu tuyệt vọng và lắc mạnh mông, cố gắng rũ bỏ con cặc đang áp bức mình. Tuy nhiên, sức mạnh yếu đuối của tôi không những không giúp ích được gì mà ngược lại càng khơi dậy bản chất động vật tiềm ẩn trong tôi hơn nữa. 

"Hãy tận hưởng con cặc to lớn của con trai bạn!" Tôi cười toe toét và nâng hông về phía trước. Con cặc dày bỗng mở đôi môi mím chặt, ép vào trong âm đạo còn khô ráo...

"A..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vặn vẹo, cảm giác được thân dưới của mình bị đẩy ra, cánh hoa của mẹ bị vật cứng nóng bỏng từ từ tách ra hai bên. Vật lạ bắt đầu xâm nhập vào cơ thể cô từng chút một, nhưng dù cơ thể cô đã tách ra và vật lạ xâm nhập, cơ thể cô vẫn không hề có dấu hiệu ghê tởm chút nào, nhưng cô vẫn rất chấp nhận thứ đó. Sau khi dị vật lọt vào, phần thân dưới của cô càng bị kẹp chặt hơn. Mẹ vẫn có thể cảm nhận được niềm vui tỏa ra từ đôi tay mẹ. Có vẻ như cô ấy không muốn loại bỏ vật thể lạ mà giống như cô ấy đang giữ chặt vật thể lạ đó để ngăn nó rời đi. 

Và người mẹ vẫn có thể cảm nhận được vách thịt trong cơ thể mình lúc này cũng đang vặn vẹo, tiết ra nhiều chất lỏng hơn để bôi trơn, giúp cho vật lạ xâm nhập, như thể chúng đang bị hút vào nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ, và chỉ một lúc sau, vật cứng nóng hổi đã tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ, phần trên của nó áp vào trái tim yêu thương của mẹ. Vừa vui mừng, mẹ đã không khỏi kêu lên: “Ôi…”

"Xì..." Tôi hít một hơi lạnh, vừa co giật con cặc to lớn của mình, vừa thì thầm vào tai mẹ với nụ cười dâm đãng: "Này! Lồn của mẹ không phải rất dễ chịu sao? Mẹ ơi, lồn của mẹ thật tuyệt, căng và đầy nước. Cắn con cặc to của con trai con thật thoải mái, nó cũng có thể bú. Thật sự là tuyệt nhất. Mẹ xứng đáng là mẹ nữ thần của con trai con, cao quý và dâm đãng!"

Dù thân xác rất lương thiện nhưng mẹ cô không khỏi rơi nước mắt khi bị con ruột hủy hoại như thế này. Cô há cái miệng nhỏ nhắn ra và cắn mạnh vào vai con ruột của mình. 

Mẹ cắn mẹ mạnh đến nỗi tôi tưởng ngay cả thịt cũng bị mẹ cắn đứt. 

"Anh... cư nhiên cắn tôi..." Cơn đau dữ dội khiến tôi hoàn toàn biến đổi từ người thành thú. Tôi điên cuồng di chuyển phần thân dưới của mình, đâm vào cái lỗ thịt mỏng manh của mình không thương tiếc. 

Lúc này, niềm vui giữa nam và nữ đã không còn nữa. Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ duy nhất, đó là chiếm hữu, chiếm hữu, chiếm hữu lần nữa...

"Huh...huh..." Tiếng ngáy đều đều và đều đặn phát ra từ phòng ngủ cách nhau bởi bức tường. Bố đang ngủ say sưa và không hề biết rằng bên ngoài đang diễn ra vụ cưỡng hiếp mẹ con. 

Tôi và mẹ đều sợ đánh thức tôi nên mọi hành động đều diễn ra trong im lặng. Cả hai chúng tôi đều cố gắng hết sức để kiềm chế và không gây ra tiếng động lớn nào. 

Thời gian trôi qua, tôi chợt phát hiện ra rằng mẹ tôi, vốn đang chật vật, đã từ bỏ phản kháng và trở nên khá hợp tác! 

Cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi, và chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Ngay cả âm đạo của mẹ tôi cũng đã trở lại trạng thái bôi trơn như khi quan hệ, khiến cặc tôi ra vào rất dễ dàng. 

Tôi đưa tay chạm vào thì có một dòng chất lỏng đặc, ướt chảy ra từ khớp, chảy dọc theo ống chân và bàn chân tôi xuống sàn. 

“Mẹ, mẹ còn dám nói không muốn sao?” Tôi đưa ngón tay ra trước mắt mẹ, thì thầm: “Cơ thể mẹ rõ ràng đang hưng phấn… Nhìn xem, đây là bằng chứng…”

Mẹ tôi không nói nên lời, quay đi trong nước mắt tủi nhục, cắn môi không nói gì. 

"Cái gì? Con vẫn không muốn thừa nhận à? Được rồi, để mẹ nếm thử thứ gì đó mạnh mẽ hơn đi!" Tôi cúi mặt xuống, đưa tay kéo rộng môi âm hộ của mẹ ra xa hơn, rồi ấn mạnh ngón đeo nhẫn vào âm vật. 

Mẹ tôi lập tức rùng mình như bị điện cao thế đánh vào, hoảng sợ cầu xin: “Đừng chạm vào chỗ đó…Tiểu Luân, mẹ ơi, đừng chạm vào… chỗ đó…”

"Mẹ, mẹ còn muốn đầu hàng sao?" Tôi cố tình gãi âm vật của mình bằng đầu ngón tay. 

"A! Con ngoan của mẹ, mẹ... mẹ đầu hàng rồi!" Mẹ thở hổn hển, vặn vẹo eo như ngứa ngáy không chịu nổi, không biết vẻ mặt mình là sướng hay đau, liền nức nở nói: "Dừng lại... ô ô... mẹ sẽ nghe con... mẹ sẽ nghe con..."

“Được rồi, xin hãy nhớ nhé!” Tôi nói từng chữ: “Cơ thể của mẹ là của con trai tôi, từng phút từng centimet đều thuộc về tôi! Không người đàn ông nào khác được phép chạm vào nó - kể cả bố!”

Mẹ vừa khóc vừa ngượng ngùng gật đầu, cả người mẹ như sụp đổ.

Lúc này, sự yếu đuối của một người phụ nữ của mẹ tôi đã lộ rõ, bà hoàn toàn mất đi phẩm giá và uy nghiêm của mình. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, với thái độ đắc thắng của một kẻ chinh phục, tôi cưỡi trên thân hình mảnh dẻ của mẹ thỏa thích! 

"Woo... Wu..." Mặc dù bị chính con trai mình cưỡng hiếp như thế này khiến cô cảm thấy rất xấu hổ, nhưng cơ thể cô quả thực rất thoải mái. Con cặc to của con trai cô đang co giật bên trong cơ thể cô, mép lồi của con cặc to cào xước thành thịt nhạy cảm bên trong. Mỗi cú thúc đều kích thích người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ.

Tôi nhìn mẹ đang cúi người bám vào tường, thở hổn hển, khóe miệng há hốc. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và di chuyển háng thật nhanh. Tôi nhìn con cặc to lớn của mình ra vào trong âm hộ màu hồng của mẹ. Cảm giác sướng quá, dù đây là mẹ ruột của tôi nên tôi cũng thấy hơi có lỗi nhưng tôi vẫn đụ bà ấy. Cảm giác thật sự rất thoải mái và khiến cơ thể tôi cảm thấy rất vui vẻ, nhìn mẹ rên rỉ đầy dục vọng dưới háng khiến tôi cảm thấy rất đặc biệt trong lòng, cảm giác thành tựu khác thường nên không muốn nói thêm gì nữa. Tôi chỉ muốn tận hưởng mẹ tôi một cách trọn vẹn nhất trong khoảng thời gian ngắn ngủi này và trút những ham muốn thú tính của mình lên cơ thể mẹ.

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã được tôi đưa lên cực khoái. 

"Ha...ha..." Sau khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ chống tay vào tường thở ra hơi nóng nóng, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

"Sớm đạt cực khoái sao? Mẹ được con trai tôi đụ không phải cảm giác rất vui sao? Có phải vì có bố ở bên cạnh rất thú vị không?" Tôi không muốn để mẹ nghỉ ngơi nên tiếp tục đút con cặc to lớn của mình và đụ mẹ bên dưới mình một lần nữa. 

"Không...ah...vâng..." Mẹ xấu hổ. 

"Không phải vẫn ôm chặt con cặc của con trai mẹ như vậy sao? Mẹ có thích cảm giác này không? Bây giờ mẹ đang ôm chặt con cặc lớn của con trai mình không chịu buông ra..." Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để trêu chọc. 

"Không... không... ah... ah... ah..." Mẹ tôi tuy không muốn thừa nhận nhưng cảm giác này thực sự mê hoặc bà. Việc loạn luân với con ruột sau lưng chồng thực sự rất thú vị. Chỉ vài phút sau khi được đụ đạt cực khoái, mẹ tôi lại bị đẩy lên cực khoái.

"Mẹ kiếp..." Lúc này tôi cũng cảm nhận được một cảm giác bị bóp mạnh. Sự co thắt tức thời của âm đạo và sự vặn vẹo của thành khoang khiến tôi mất cảnh giác. Tôi không thể cưỡng lại niềm vui bất ngờ trong một thời gian. Không kìm được, tôi ôm lấy eo mẹ đẩy mạnh. Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, tôi không khỏi xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào bên trong cơ thể mẹ. 

"Hừ..." Xuất tinh xong, tôi không khỏi cười khổ nói: "Anh thật bất cẩn, làm người cũng không thể quá kiêu ngạo, vừa mới làm cho mẹ tôi đạt được hai lần cực khoái, liền không khỏi xuất tinh. Tôi xấu hổ quá..."

Tôi nhanh chóng lấy viên thuốc nhỏ màu xanh lam ra, nuốt một ngụm, rồi một tay lại ôm eo mẹ, tay kia chĩa con cặc to vào âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, tôi không nhét ngay mà cúi xuống móc vào bắp chân phải của mẹ. Tay còn lại của tôi cũng đỡ eo mẹ, sau đó tôi đẩy mẹ. Chân phải của mẹ nhấc lên, chỉ để lại chân trái của mẹ vẫn ở trên mặt đất. Thấy mẹ không chống cự, tôi càng nâng càng cao. Vì cơ thể mẹ rất dẻo dai nên tôi dễ dàng nhấc chân phải của mẹ lên cao cho đến khi gần tạo thành một con ngựa thẳng thì tôi dừng lại.

Mẹ còn muốn vùng vẫy nên tôi lập tức giữ cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ rồi dang rộng ra. Đột nhiên, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng toàn bộ âm đạo của cô ấy. Hai môi âm hộ dày màu hồng nhờn dính và phủ đầy chất nhầy trong suốt. Với sự chuyển động thường xuyên của môi âm hộ, những dòng tinh dịch màu trắng sữa liên tục bị ép ra và nhỏ xuống quần áo của cô, tạo thành một dòng nước dài. 

Nhìn cảnh đó máu tôi sôi lên, tôi không khỏi lè lưỡi liếm thật sâu vào khe hở mềm mại nhất...

“Ừ…” Cơ thể mẹ như bị điện giật. Cô ngẩng đầu lên, hất tóc ra sau, nâng ngực và hông lên rồi duỗi thẳng người. Một dòng nước mật ong không khỏi trào ra, tạt thẳng vào mặt tôi. Tôi choáng váng một lúc, máu đột nhiên dâng lên. Tôi không khỏi hôn lên toàn bộ âm đạo của mẹ. 

"Hmm...Tiểu Luân, đừng...làm điều đó với mẹ...ah..." Mẹ bị khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm, giống như hàng trăm con kiến ​​bò qua người mẹ. Cô không khỏi thở dài, vội vàng dùng hai tay che đôi môi đỏ mọng của mình lại. 

"A! A! A!!!" Mẹ cảm thấy bộ phận yếu đuối nhất, nhạy cảm nhất và đáng xấu hổ nhất trên cơ thể mình nóng lên, một vật trơn trượt bắt đầu cọ vào đó khiến mặt mẹ đỏ bừng và nhịp tim đập nhanh. Âm đạo của mẹ mềm mại đến mức khiến người ta tưởng rằng chỉ cần một lực nữa, bộ phận sinh dục xinh đẹp của mẹ sẽ tan chảy. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ, dang rộng đôi chân thon dài của mẹ, rồi dùng hai tay tách mông ra, cúi mặt xuống, ngậm hai môi âm hộ giống như cánh hoa của mẹ vào miệng, mút và mút nhẹ nhàng, không ngừng đưa lưỡi vào lỗ thịt nhỏ nóng hổi. 

"A...Tiểu Luân...không...không được liếm chỗ nào..." Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi mịn màng của mẹ, vùi cả mặt vào cặp mông dày của mẹ, mút và liếm, nếm thử vị mật ngọt chảy ra từ lồn mẹ. 

Tôi trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể mẹ một cách thỏa thích, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh “tsk, tsk…” đáng xấu hổ. Mẹ đổ mồ hôi và âm hộ của mẹ ướt đẫm. Cặp mông trắng như tuyết của cô không khỏi vặn vẹo, rên rỉ như đang mơ. 

Lưỡi tôi liên tục trượt từ âm đạo đầy đặn của mẹ đến cửa âm đạo sâu, rồi lại thăm dò từ cửa âm đạo đến âm vật của mẹ và thậm chí cả sâu trong âm đạo của mẹ…

Lưỡi lăn tới đâu đều để lại dấu vết ướt át. Mẹ có cảm giác như bị bò sát cào vào âm đạo của mình. Nó tê dại và khó chịu, toàn thân cô mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Mỗi khi chiếc lưỡi dày của tôi lăn giữa môi âm hộ và đột ngột thọc vào cái lỗ hơi hé mở, mẹ tôi lại rên rỉ không tự chủ và vặn vẹo hông như đang vùng vẫy chào đón tôi. 

Phần thân dưới của mẹ cực kỳ nhạy cảm. Khi tôi đang mút lỗ của cô ấy, cô ấy không thể ngăn mông mình di chuyển lên để thích ứng với tôi. 

Đột nhiên, đầu lưỡi tôi liếm sâu vào cái lỗ hồng hào mọng nước của mẹ. 

Đầu lưỡi ấm áp linh hoạt ngay lập tức khiến mẹ tôi ậm ừ. Những cơn khoái cảm bùng nổ khiến cô thường xuyên run rẩy khi cô thở ra ít hơn và hít vào nhiều hơn. 

Khi lưỡi tôi cọ và liếm ngày càng nhanh, đôi mắt mẹ càng mơ màng và mờ đi. 

Đôi mắt mẹ tràn ngập sự phấn khích và tình yêu quyến rũ.

Đầu lưỡi tôi bây giờ đã quay sang trêu chọc âm vật của mẹ. Cái núm nhỏ vẫn đang thăm dò đầu cô ấy đã trở nên sưng tấy hơn dưới sự liếm và cuộn tròn của tôi, và gần như toàn bộ cái núm vú đó nổi rõ. 

Tôi lấy cả cục nhỏ cho vào miệng liếm và mút. 

Lúc đầu, mẹ tôi chỉ phát ra một tiếng rên nhẹ an ủi, cơ thể bà thỉnh thoảng run lên vì bị khoái cảm tác động. Tuy nhiên, tôi không biết mình đã hành hạ âm vật như thế nào. Cô thở hổn hển nói: "A... a... không... Tiểu Luân... ồ... mẹ, làm ơn... không... tiểu tiện nhân... ồ... đừng bú nữa!"

Đôi mắt ngấn nước của mẹ tôi ngày càng sáng hơn. Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình theo những tiếng "bíp, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh," chỉ dẫn. Đôi bàn tay trắng như tuyết của bà nằm trên quần áo, gãi khắp nơi như muốn ôm tôi cho vui.

Vào lúc này, khi dục vọng đang bùng cháy khắp bầu trời, tôi đã dùng răng cắn vào âm vật của mẹ mà không hề báo trước. Cơn ngứa đột ngột đến thấu tim khiến mẹ tôi cuối cùng cũng phải bật ra một tiếng than thở the thé. Cô hét lên "ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ," và toàn thân cô run lên dữ dội.

Mẹ nhận thấy âm vật của mẹ có một cảm giác tê dại và duyên dáng lạ thường, sau đó là cảm giác khoái cảm cực độ kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể mẹ nhanh chóng hòa quyện với cơn đau ban đầu thành một cảm giác bay bổng kỳ lạ không thể giải thích được. Không đủ thời gian để nhận biết và nếm trải, cảm giác bay bổng trên mây và cảm giác nhẹ nhàng, thoáng đãng trong thân tâm khiến mẹ tôi hoàn toàn rơi vào cõi trống rỗng, hư vô. Thời gian dường như đã dừng lại, thế giới dường như chỉ là một luồng sáng trắng mạnh mẽ đang dần biến mất...

Tôi trêu chọc cắn âm vật của mẹ, đồng thời dùng cái miệng to của mình mút thật chặt âm vật của mẹ. Răng tôi cắn vào âm vật to như hạt đậu phộng. Tôi liên tục cọ xát đầu lưỡi vào âm vật phía trên, thỉnh thoảng mút và liếm thật mạnh. 

Âm vật màu hồng của mẹ cứ cắn vào miệng tôi, mút, liếm và nhai.

"A...ah...ah...ah...ah..." Mẹ kìm nén mong muốn rên rỉ thật to và chỉ khóc bằng giọng yếu ớt, nhưng điều này đã khiến mẹ cảm thấy rất xấu hổ. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng của tôi đưa vào âm hộ nhỏ với sự hợp tác của các ngón tay. Đầu lưỡi của tôi thọc vào bên trong và liên tục đẩy lên để cạo vào âm đạo của mẹ.

Tôi liếm âm đạo của cô ấy cho đến khi nó phát ra âm thanh húp xì xụp, và phần giữa âm đạo của cô ấy bị cọ xát nhanh chóng và mạnh mẽ. Những làn sóng khoái cảm ập đến từ tôi. Nước tình của tôi chảy ra như nước suối, hai bên đùi và mặt đất đều ướt đẫm.

Tôi dừng lại và nói: "Mẹ... nước của mẹ ngọt lắm... à... ngụm... à..."

"Tiểu Luân, đừng nói như vậy... Con sẽ làm mẹ xấu hổ chết mất." Sau khi bị đẩy vào thế nhục nhã như vậy, mẹ cũng muốn vùng vẫy, nhưng vì một chân phải đỡ người, một tay phải bám vào tường nên mẹ chỉ có thể dùng một tay để lay con, nên mẹ chỉ có thể vẫy tay ra sau và miệng phản đối: "Thả mẹ đi, xấu hổ quá... Lỡ bố con nhìn thấy thì sao... à..."

Rõ ràng là tôi đã không nghe lời mẹ. Căn chỉnh xong, tôi cười nham hiểm rồi duỗi thẳng eo, đưa con cặc to vào trong âm hộ mẹ lần nữa. Tôi lại cảm thấy sự thắt chặt bên trong. Tôi cũng liếm môi nhưng không có ý định nghỉ ngơi. Tôi ôm eo mẹ bằng một tay và tay kia nâng hai chân của mẹ lên, rồi ngay lập tức bắt đầu đẩy phần thân dưới của mình lên. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Sau khi con gà trống lớn nhập vào cơ thể mẹ lần nữa, niềm vui sướng mãnh liệt khiến mẹ cô không còn vùng vẫy nữa. Cô lại nhắm mắt lại, đôi bàn tay đang vẫy của cô lại quay trở lại bức tường, cô bắt đầu chống đỡ hết lần này đến lần khác những đòn tấn công của chính con trai mình sau lưng. Tôi cảm thấy những thay đổi đến từ phía sau. Tần số của mỗi lực đẩy trở nên nhỏ hơn và tốc độ của các lực đẩy của tôi trở nên nhanh hơn nhiều. Lần nào tôi cũng đút con cặc to vào lồn mẹ. Lần nào quy đầu cũng hôn thật sâu vào trái tim yêu thương của mẹ rồi miễn cưỡng rời đi.

Tôi phải nói rằng lần này tôi đã làm việc rất chăm chỉ. Vì thất bại vừa rồi, tôi cảm thấy mình phải lấy lại thể diện vừa đánh mất nên lần này tôi không nói nhiều, toàn tâm toàn ý vì mục đích khiến người mẹ dưới quyền tiếp tục lên đỉnh. Hiệu quả cũng rất đáng kể. Chỉ chưa đầy mười lăm phút, mẹ tôi lại một lần nữa được tôi đạt cực khoái ba lần. Tuy nhiên, những chuyển động với tốc độ cao trong hơn mười phút buộc tôi phải giảm tốc độ và chỉ đẩy với tốc độ thông thường.

"Hmm...ah..." Tốc độ đẩy của tôi chậm lại, mẹ tôi cũng được nghỉ ngơi. Dưới sự “tra tấn” vừa rồi, mẹ tôi cảm thấy mình gần như ngất đi vì sung sướng. Chuyện vừa xảy ra là điều mẹ tôi chưa từng trải qua, niềm vui lúc đó cũng chưa từng có. 

Cuối cùng sau khi có cơ hội thở, mẹ tôi đã mở mắt lần đầu tiên sau một thời gian dài. Vì chân phải của mẹ được tôi nâng lên cao nên đầu mẹ hơi nghiêng sang bên phải. Sau khi mẹ tôi mở mắt và tầm nhìn trở nên rõ ràng, mẹ tôi cũng nhìn về phía cửa phòng ngủ bên phải, sợ bố tôi tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Cuộc quan hệ tình dục giữa mẹ tôi và tôi tiếp tục được một thời gian. Vì cảnh loạn luân giữa mẹ con bên cạnh bố quá hưng phấn nên chẳng bao lâu sau tôi lại đạt đến điểm xuất tinh tới hạn. 

Cả người tôi ngã xuống, tôi nhanh chóng ôm chặt lấy eo mẹ bằng cả hai tay. Quy đầu xuyên thủng trái tim yêu thương của người mẹ xinh đẹp, bắt đầu co giật nhịp nhàng và xuất tinh. Chiếc mũi vùi vào giữa bộ ngực xinh đẹp của mẹ cũng phát ra âm thanh vo ve. 

Ngay lúc tôi co giật, vẻ mặt của mẹ tôi trở nên kỳ lạ. Cô ấy đang cau mày, nhưng khóe miệng lại nhếch lên. Một đôi cánh tay sen ôm chặt tôi vào ngực cô ấy, phần thân trên của cô ấy cong về phía sau và toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy theo cơn co giật của tôi. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, cơn co thắt dữ dội lúc đầu dần giảm bớt. Lưng tôi thả lỏng, còn mẹ tôi thì mặt đỏ bừng, cơ thể thanh tú của mẹ thỉnh thoảng lại khẽ co giật. 

Bố tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng tôi sẽ đại tiện với mẹ ngay dưới mũi ông, và tôi sẽ lấp đầy tử cung mỏng manh của mẹ bằng tinh dịch nóng hổi. 

“Ừ…” Cái mũi nhỏ của mẹ Qiong phát ra những tiếng ù quyến rũ, người mẹ lấy lại bình tĩnh lại bực bội nói: “Con hư… Sao con có thể làm như vậy… Nếu bố con biết được… Mẹ làm sao có thể cư xử được…”

Nói xong mẹ tôi đỏ mặt đến tận cổ. Chồng cô vẫn ở bên cạnh. Ở nơi nguy hiểm như vậy, cô lại bị chính con trai mình hành hạ như thế này...

Mẹ tôi chưa kịp phản đối xong thì con cặc to vừa mới xuất tinh của tôi đã căng cứng và cương cứng trở lại. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cúi người về phía trước và ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Tôi đẩy mạnh, quy đầu dày cộm lao về phía trước, dùng chất bôi trơn của tinh dịch làm lan rộng môi âm hộ của mẹ tôi. 

"A..." Mẹ kêu lên. Cô cảm thấy quy đầu to cứng và nóng, khiến toàn thân cô run lên. Một dòng mật ong phun ra, cặp mông trắng như tuyết của cô không khỏi khẽ đung đưa. 

“Mẹ ơi, chuẩn bị đi…Con trai, mẹ sắp đụ bụng con đấy!…” Tôi đẩy mông về phía trước và thọc sâu vào cơ thể mẹ. Con cặc to một lần nữa xuyên thủng trái tim mỏng manh và nhạy cảm của âm đạo mẹ tôi, thọc sâu vào trong bụng mẹ. Mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ đến thấu xương: "Ừm..."

"Đừng...ah...sâu quá...đừng dùng nhiều sức quá..." Mẹ thở hổn hển, giọng nhẹ nhàng và yếu ớt.

Con cặc và quả bóng to lớn của tôi dính đầy mật ong của mẹ tôi. Tôi không thể không đẩy phần thân dưới của mình lên. Con cặc của tôi được bôi trơn bởi tinh dịch và di chuyển ra vào lỗ mật của mẹ tôi. 

"Hmm...đầy...dày quá..." Mẹ tràn ngập cảm giác sung mãn quen thuộc ở phần dưới cơ thể, và sự trống rỗng tràn ngập đã đè nén cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể bà. 

Tôi không nói gì, tôi ôm lấy mông mẹ và bắt đầu ra vào một cách thuần thục. Toàn bộ chuyển động được thực hiện trong một lần. Hiển nhiên hai mẹ con đã loạn luân hơn một trăm hai trăm lần...

"Ô...Mẹ...Mẹ vẫn chặt quá..."

“Bình tĩnh nào… à… thô quá… ôi…” Hai mẹ con quan hệ qua lại, eo mẹ hợp tác với những cú thúc của tôi một cách ngầm hiểu. Mỗi lần như vậy, quy đầu của tôi hôn vào giữa bộ phận sinh dục của tôi, kích thích những làn sóng nước. 

Những quả bóng lông của tôi trượt qua môi âm hộ của mẹ tôi, khiến mẹ rên rỉ. Cùng lúc đó, con cặc nóng bỏng của tôi liên tục đập vào tim cô ấy khiến cô ấy tê dại không chịu nổi, cơ thể run lên vì hưng phấn. 

"A...ah..." Mẹ che miệng và rên rỉ ngẫu nhiên. Cơn cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây ập đến với cô như từng đợt. Tôi chỉ đẩy một lúc thôi nhưng mẹ tôi đã đạt cực khoái rồi. 

(Con nhỏ vô lại này... sao nó có thể chơi với mẹ nó giỏi đến thế... tự làm mình... thoải mái quá...)

Lúc này, phần thân dưới của mẹ và tôi quyện vào nhau. Hai chân thon dài đầy đặn của người mẹ xinh đẹp trưởng thành quấn chặt quanh eo tôi.

Mẹ thở ra hơi thở nóng hổi từ chiếc mũi nhỏ nhắn gợi cảm, đôi mắt mơ hồ say sưa, hai má đỏ bừng như lửa. Mẹ hoàn toàn nghiện khoái cảm giao hợp, cặp mông trắng nõn xinh đẹp và vòng eo thon gọn đang nhảy múa gần như điên cuồng. 

Chuyển động đâm của tôi cũng tăng tốc đến mức tối đa.

Tôi dùng tay giữ chặt cổ tay gầy gò của mẹ và kéo cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ lại. Con cặc dưới háng tôi càng thâm nhập vào lỗ mật của mẹ càng nhiều, quy đầu đâm liên tục vào giữa bông hoa. Bìu ở gốc vật khổng lồ đập mạnh vào âm vật ở phần kín của thân dưới mẹ tôi. Tần số đẩy nhanh gần như không còn chỗ cho mẹ tôi rên rỉ.

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và đâm mạnh vào cặc mình. Mẹ tôi đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cơ thể trắng nõn và đầy đặn của cô đang quỳ trên mặt đất, run rẩy nhịp nhàng.

Người mẹ bịt miệng lại phát ra một tiếng rên rỉ sôi máu mà chỉ có hai bà mẹ mới nghe được. 

“A…ừm…” Mẹ hét lên trong sung sướng, khoái cảm ở phần dưới cơ thể mẹ quyện vào nhau, khiến mẹ say đến mức không thể không vặn vẹo eo và hông để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn, con cặc to lớn trong háng tôi cắm sâu vào âm hộ hồng hào của đũng quần mẹ. Âm hộ của mẹ tôi đã được con cặc to lớn của tôi làm tròn hoàn toàn nhưng mẹ vẫn nuốt nước bọt một cách khó khăn, đồng thời vẫn có một luồng ánh sáng. Nước tinh thể chảy ra từ khớp. Lúc này bố tôi đã ngủ say. Tôi đã đụ mẹ tôi một cách khó nhọc mà không hề đắn đo. Căn phòng tràn ngập âm thanh "Pfft" của mẹ tôi và tiếng "Hmm" hay quên của mẹ tôi.

Mẹ tôi và tôi đã quan hệ tình dục như thế này một thời gian. Tôi cảm thấy yêu thương chưa đủ nên đã thay đổi quan điểm. Để ngăn con cặc to lớn của tôi bị rút ra khỏi âm hộ của mẹ, tôi ngồi trên ghế sofa, mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ôm lấy eo tôi bằng thân hình gợi cảm và nóng bỏng. Dây áo ngủ của mẹ tuột khỏi vai, hai bầu ngực to tròn trắng nõn nhô ra trước ngực. Tôi ngậm một trong số chúng vào miệng, nhào nặn và dùng tay chơi đùa qua lại với bên vú còn lại.

Lúc này tôi đang nằm vắt chéo chân trên ghế sofa. Mẹ tôi đứng một chân xuống đất và ngồi xổm trên ghế sofa, một chân kẹp giữa hai chân tôi. Cô ấy nhắm cái mông to của mình vào quy đầu cứng rắn của tôi và từ từ ngồi xuống.

Vị trí này là do mẹ tôi khởi xướng. Cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay, vòng eo quyến rũ của cô ấy khiến cặp mông to của tôi từ từ xoay tròn, mài dần vài centimet cuối cùng của con cặc to lớn của tôi đang lộ ra bên ngoài âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi thấy rằng ngay khi quy đầu to lớn của tôi lọt vào trong cây thánh giá màu hồng của mẹ, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi bất giác lắc lư.

Tôi thấy mẹ tôi một tay bịt chặt miệng, tay kia ôm lấy bộ ngực khủng. 

Con cặc to của tôi bị mắc kẹt giữa cái mông to và nó đang run rẩy. Bạn có thể nhìn thấy một dòng nước lấp lánh chảy xuống con cặc to lớn. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi ngồi xuống với cái mông to nữa. Con cặc to và dài của tôi dần dần biến mất vào giữa cặp mông hồng hào của mẹ. 

"Hehe... Mẹ nóng à? Cái gì? Con không sợ bố tỉnh dậy và nhìn thấy... Hmm..." Cảm giác được con cặc to lớn của mình đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của mỹ nhân tuyệt sắc này, tôi có chút không muốn nói hết, nhưng chưa kịp nói xong, miệng tôi đã bị một bộ ngực xinh đẹp của tôi nhét vào. 

Khi con cặc to cuối cùng còn chưa lọt vào, mẹ tôi cắn môi, nheo đôi mắt xinh đẹp, âu yếm nhìn tôi làm tình, hít một hơi thật sâu, đỏ mặt ngồi phịch xuống thì mẹ tôi cong thân trên, hất tóc ra sau, thốt ra một tiếng kêu ngọt ngào từ cái miệng nhỏ nhắn: “Ôi…” Và tôi dùng hai tay nắm lấy phần thịt mông của mẹ, một bên vú to trắng nõn, bao gồm cả núm vú và đỉnh nhỏ, bị hút vào miệng tôi.

Hai mẹ con bế tắc như thế trong vài giây, rồi mẹ tôi như sống lại. Hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy quấn quanh eo tôi từ phía sau, và cặp mông trắng nõn của cô ấy bắt đầu xoay quanh con cặc to lớn của tôi.

Khi vẫn còn vài centimet, mẹ tôi lại bắt đầu nhấc mông lên. Cứ như thế, mẹ di chuyển lên xuống, để con cặc to lớn của tôi trượt tới trượt lui trong âm đạo mịn màng của mẹ. Sau gần một tuần, con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng được bao bọc trong âm hộ nhạy cảm và mọng nước của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp. 

Lúc này mẹ tôi cũng mừng rỡ trong miệng, mắt trắng bệch. 

Mông mẹ di chuyển càng lúc càng nhanh, còn tôi thì bận lắm, nhai núm vú này, bú vú kia và thỉnh thoảng hôn mẹ. 

Đột nhiên tôi gầm lên một tiếng nhỏ, sau đó ôm chặt lấy cặp mông to lớn của mẹ, toàn thân tôi bắt đầu run lên! 

Đôi mắt của mẹ trở nên trắng bệch, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại vô thức thò ra khỏi miệng, dường như đang rên rỉ thầm lặng. Cái mông to của mẹ cũng co giật theo sự run rẩy của tôi, và tôi lại bắt đầu tiêm tinh dịch vào cơ thể mẹ. 

Nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang tận hưởng cực khoái khi thụ tinh, tôi cảm thấy mãn nguyện. 

Nửa phút sau, hai mẹ con dần dần bình tĩnh lại. Mẹ tựa vào vai tôi, tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. 

"Hừ... tên biến thái... con thấy khỏe rồi... Mẹ đã hủy hoại con đủ lâu rồi..." Mẹ tôi nhìn tôi một cách dễ thương. 

Nhìn thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp mà tôi vừa cãi nhau với phong thái dâm đãng và quyến rũ như vậy, tôi cười dâm đãng nói: “Nguyên nhân chủ yếu là mẹ hấp dẫn quá, con trai, mẹ không nhịn được…”

"Được rồi~ dậy nhanh đi, lát nữa bố con sẽ ổn thôi..." Mẹ vừa nói vừa đứng dậy khỏi tôi. 

Nhưng vừa đứng dậy được một chút, anh ấy đã kêu lên một tiếng ngọt ngào và ngồi tựa vào háng tôi. Lần này cả hai mẹ con đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Hmm... ừm... con biến thái nhỏ, rõ ràng là con đã... xuất tinh vào người mẹ nhiều thế... sao vẫn khó khăn thế nhỉ..." Mẹ vừa nói vừa cố gắng điều hòa nhịp thở. 

Và tôi lại ngậm núm vú của mẹ vào miệng, vừa mút vừa mơ hồ nói: “Ừ…Mẹ ơi, con muốn nữa…”

Sau khi nghe con trai nói, khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ lại càng xinh đẹp hơn. Lúc này nguyên mẫu đường đường có biểu tình như thế nào? Cô ấy bất lực, hạnh phúc, nũng nịu, chờ đợi và lười biếng sau khi bị tôi bôi kem và bôi kem. Nó thật đẹp! 

"Ừ... vậy... vào phòng ngủ đi... con nhỏ... à huh... con biến thái... mẹ đoán là sẽ mất nhiều thời gian..." Mẹ phàn nàn, nhưng khóe miệng nhếch lên. 

“Được rồi được rồi ~” Tôi nhổ núm vú của mẹ ra và ngoan ngoãn nói. 

Nếu chỉ nhìn mặt hắn lúc này thì đúng là một đứa trẻ ngây thơ trong sáng, nhưng đứa trẻ này hiện tại đang đụ mẹ ruột của mình, con cặc to lớn của hai mẹ con từ đầu đến giờ vẫn chưa tách rời! 

Chính khuôn mặt dễ thương này đã cám dỗ mẹ tôi từ bỏ trinh tiết quý giá của mình, để tôi xuất tinh nhiều lần vào tử cung trong sạch của bà. Hai bộ ngực đẹp và cặp mông to đầy đặn của mẹ đã trở thành đồ chơi của tôi. 

Mẹ tôi và tôi đang co giật chậm rãi trên ghế sofa. Mẹ tôi cố đứng dậy và nói với tôi: “Ồ… con ơi… từ từ… quy đầu của con vẫn còn kẹt trong bụng mẹ… ừm… tử cung…”

Và tôi nhắm mắt lại, thở dốc. 

Nhìn tôi, mẹ tôi cười khúc khích, nhưng ngay lập tức lông mày bà nhăn lại và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Ừm... ừ hừ... ừ... ồ... ừm..." Trong tiếng rên rỉ ngắt quãng của mẹ tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng chuyển từ quay mặt sang quay mặt đi, rồi từ từ đứng trên mặt đất. 

"Ừ... đứa con hư... dậy rồi..."

Dưới sự giám sát của mẹ, tôi miễn cưỡng đứng dậy. Lúc này, cái mông to của mẹ ấn chặt vào bụng dưới của tôi. Tuy nhiên, chênh lệch chiều cao giữa mẹ và con trai quá lớn. Tôi đứng trên ghế sofa, hơi cong chân để chạm vào cái lỗ mềm mại của mẹ. 

Chúng ta có thể làm gì? 

Nhưng mẹ tôi đã ngay lập tức tìm ra cách. Cô ấy từ từ quỳ xuống đất và dẫn tôi, người đang được gắn chặt vào âm hộ của cô ấy, đứng trên mặt đất. Sau đó, giống như những gì bố tôi nhìn thấy ở ngoài ngày hôm đó, tôi cưỡi sau cặp mông to của mẹ, dùng cả hai tay chơi đùa với hai bộ ngực to đẹp của mẹ từ phía sau. Mẹ tôi chịu đựng cơn khoái cảm tê dại tột độ từ âm hộ và tử cung của mình, rồi quỳ gối bò về phía trước như một con chó cái. Trong tiếng rên rỉ của mẹ, tôi cưỡi mẹ vào phòng ngủ như một hiệp sĩ. 

Mẹ khó nhọc bò vào phòng ngủ, đã thở dốc nhưng tôi vẫn bơm mạnh vào âm hộ mẹ.

"Mẹ, mẹ có vui không?" 

"Chúng ta tới rồi... a... ồ... ta đánh ngươi... ngươi thật độc ác... ôi..."

"Tôi sẽ đụ em đến chết với con cặc to lớn của tôi, con điếm nhỏ!"

Lúc này, thân trên trắng như tuyết của mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, chiếc váy đen cuộn tròn quanh eo, đám cỏ đen tươi tốt trong đôi tất trông thật đẹp đẽ và mơ hồ. 

Một lỗ nhỏ được khoét ra trên chiếc tất ở háng, khiến toàn bộ âm đạo của người mẹ lộ ra ngoài. 

Con cặc dày và dài của tôi thọc sâu vào âm hộ đầy đặn của mẹ một cách dã man, thực hiện những động tác pít-tông một cách vui vẻ. 

Hai môi âm hộ màu hồng di chuyển qua lại, chìm vào trong, nước mật ong trong suốt tràn ra khỏi cơ thể khi con cặc được đẩy ra vào, tỏa ra ánh sáng dâm đãng chói mắt. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn cũng đung đưa đầy ham muốn trước những cú thúc của tôi, tạo thành những gợn sóng tròn rực rỡ. 

"Mẹ...con trai, con có thấy thoải mái với con cặc to của mẹ không?"

Tôi vừa đút vào lồn mẹ vừa hỏi một cách thèm khát, rồi rút con cặc ra và ấn mạnh vào, xuyên hoàn toàn vào âm hộ mẹ. 

"Ồ..."

Mẹ bật ra một tiếng kêu ngọt ngào, há hốc đôi môi đỏ mọng đầy phấn khích và thở hổn hển: "Con...con thật tệ...ôi...chỗ của mẹ...bị...lấp đầy...bởi con cặc to của con...ôi...đầy quá..."

Tôi cười tự hào nói: “Âm đạo của mẹ chật quá… ôm con cặc to thật thoải mái… như cái miệng nhỏ vậy…”

Nói xong, anh ấn chặt âm hộ của mẹ và vặn mạnh mông, để con cặc to khuấy động âm hộ chật hẹp của mẹ. “Mẹ, như thế này không phải sẽ thoải mái hơn sao?”

"A...con...con thật tệ...ôi...kẻ thù nhỏ...tình mẫu tử sao mà tê liệt...chua quá..."

Mẹ khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ lại và rên rỉ sung sướng. Eo của cô ấy cũng hợp tác với chuyển động của tôi, như thể cô ấy muốn cho con cặc tiến vào sâu hơn. 

Con cặc của tôi hoàn toàn ngập trong lỗ mật của mẹ, hai môi âm hộ mềm mại của mẹ cũng chìm sâu vào. Khi con cặc cựa quậy, thứ nước mật ong trong suốt được vắt ra từng chút một, phát ra tiếng “ròng rọc”, nghe cực kỳ dâm đãng. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy tiếng động gì lạ không?”

Mẹ ngượng ngùng che mặt, ngượng ngùng nói: “Mẹ không nghe thấy gì cả…”

"Thật sao?"

Tôi cười nham hiểm nhìn chằm chằm vào mặt mẹ rồi tăng lực, cặc tôi khuấy động âm hộ mẹ với nhịp điệu chậm rãi và phong phú. 

"Không... ôi... đừng xoa nữa... ôi...Mẹ ngứa quá...Hoa Tân ngứa quá..."

Mẹ khẽ cau mày, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào hơi hé ra, đôi mắt mờ ảo nhìn ra vẻ van xin, trông thật đáng thương. 

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, con nghe lời mẹ nhiều nhất”.

Nói xong tôi rút cặc ra và dùng quy đầu to lớn xoa qua lại hai môi âm hộ béo ngậy. 

"A... không... đừng... anh... anh tệ quá..."

Tôi giả vờ vô tội hỏi: “Mẹ bảo con không được mài nên con cũng ngừng mài. Sao mẹ vẫn chưa hài lòng? Mẹ muốn gì?”

Lúc này, mặt mẹ đã đỏ bừng như sắp chảy máu, âm đạo căng mọng như bánh bao hấp, hai môi âm hộ đã mở hẳn ra, dịch âm đạo ùng ục, như được rửa tội bằng lũ lụt, hiển nhiên sức chịu đựng của mẹ đã đến giới hạn. 

"Con bé...đưa mẹ...vào nhanh đi..."

Người mẹ đối diện với ống kính và ngượng ngùng gửi tín hiệu quan hệ tình dục. 

Tôi cười ác độc nói: “Muốn một con cặc to để giảm ngứa không?”

"Chà...đụ con...đụ mạnh con cặc to của con đi...Mẹ không chịu nổi nữa..."

"À!"

Với một tiếng rên rỉ xuất thần, con cặc lớn hung hãn lao về phía trước, phát ra tiếng xèo xèo, cả con cặc trượt vào trong. 

Không ngừng lại, tôi tóm lấy một chiếc chân đi tất của mẹ. Tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên và đẩy nó một cách điên cuồng, mọi lúc mọi nơi. Mỗi cú đánh đều rất mạnh, đánh đi đánh lại vào âm đạo vốn đã ríu rít của mẹ tôi. 

"Hmm... ngon quá... con cặc to thật dày... lấp đầy... âm hộ sưng tấy thật... đầy quá... ôi... đẹp quá... ừm... lại kích thích quá..."

Sau bao vất vả, mẫu thân vẻ mặt say sưa, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đầu ngẩng lên, miệng nửa mở nửa khép, phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Cặp vú to tròn đầy đặn trên ngực cô không ngừng rung chuyển trước cú va chạm mạnh mẽ của cặc, phun ra những làn sóng sữa quyến rũ. 

Lỗ Tiểu Lang ôm chặt con cặc to lớn, chịu đựng khoái cảm bị đánh mạnh. 

Khi đụ anh, tôi rên rỉ thoải mái: “Mẹ ơi… à… lỗ Lang bé nhỏ của mẹ đẹp quá… chặt và mềm… và đầy nước… ồ… cảm giác thật tuyệt khi được một con cặc lớn đụ…”

"Thằng khốn nạn... ừm...bạn...bạn làm tình rất giỏi...bạn đụ tôi giỏi quá...thoải mái quá...ồ...đẹp...đẹp quá...ồ...mạnh hơn nữa...tôi muốn...thậm chí còn to hơn nữa...ừm..."

Người mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, đôi tất xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên cao để đáp ứng lực đẩy của con cặc lớn, khiến cơ quan sinh dục của hai mẹ con gần nhau hơn. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi tăng lực đẩy. Trong khi tôi đẩy tới đẩy lui, tôi nhìn vào khớp nối giữa bộ phận sinh dục của tôi và của mẹ. Tôi nhìn thấy con cặc dày đang lấp đầy âm hộ của mẹ, âm đạo của mẹ giống như cái miệng nhỏ đang ăn xúc xích dày. 

Hai môi âm hộ dày và đầy đặn di chuyển qua lại với lực đẩy mạnh mẽ của con cặc, tiết ra thứ mật ong ríu rít và dâm đãng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật quyến rũ!"

Khung cảnh tuyệt vời và tục tĩu dường như càng khiến tôi phấn khích hơn. Sau khi thúc thêm chục lần nữa, tôi lật mẹ lại, rồi tóm lấy hai mắt cá chân thon thả của mẹ rồi nhấc hai chân mẹ lên. 

Ở tư thế này, âm hộ tươi tắn của mẹ được hai chân bóp thành hình quả đào hồng hào, dịu dàng và hấp dẫn. 

Và con cặc to dày của tôi nhanh chóng đụ vào lỗ, đập mạnh vào cặp mông treo lủng lẳng của mẹ tôi, và những vệt mật ong làm ướt lông mu của chúng. Bức ảnh trông dâm đãng quá! 

"Hmm...ah...đẹp quá...và...mẹ tôi lại khó chịu nữa...ah...tử cung...được đưa vào tử cung rồi..."

Mẹ ngẩng cao đầu, rên rỉ dâm đãng và đẩy mạnh phần thân dưới của mẹ như muốn con cặc đi sâu hơn. 

"Lỗ của mẹ Tiểu Lang... Ta dùng con cặc to của ta cho ngươi chết!"

Tôi gầm lên hưng phấn, lắc lư eo điên cuồng, đẩy tới đẩy lui, con cặc to lớn của tôi đập như chuông vào âm hộ đang ríu rít, tiếng xèo xèo khi thâm nhập liên tục. 

Sau đó tôi nghiêng người về phía trước và khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất đen lên vai. Một tay tôi ôm cặp vú to trắng nõn đang run rẩy không ngừng. Tay còn lại, tôi nắm lấy đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất đen và đưa vào miệng. Tôi tham lam mút những ngón chân tròn trộn lẫn với da và mồ hôi thơm. Con cặc của tôi lúc nào cũng bị đẩy mạnh và mạnh. Mẹ tôi hét lên và cảm thấy vui sướng.

"A... âm hộ... âm hộ thoải mái quá... con cặc lớn địt mẹ chết mất... à, âm hộ sắp... bị... xâm nhập bởi bạn... bị bạn xâm nhập... ôi chà... lại khó khăn với tôi nữa rồi... à... tôi sẽ đụ mẹ đến chết mất..."

Tôi thở hổn hển, "Mẹ... chân mẹ đẹp quá... Con muốn đụ mẹ... và liếm đôi tất chân của mẹ..."

Bàn chân bé nhỏ của mẹ rất đẹp, những ngón chân thon và những ngón tay tròn trịa. Kết hợp với đôi tất đen trong suốt và sơn móng tay màu tím, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Tôi tham lam mút những ngón chân của chiếc tất, dùng đầu lưỡi liếm liên tục, không buông từng ngón ra. Con cặc to lớn của tôi cũng điên cuồng thọc vào trong lồn mẹ tôi đang rỉ nước, như thể tôi đang phát điên. 

Thân thể mẹ run rẩy lên xuống, giống như con thuyền trong cơn bão, lắc lư dữ dội trong sóng gió, bộ ngực ngọc trên ngực mẹ gợn sóng dữ dội, "Con khốn nhỏ... à... à... con chịu không nổi... âm hộ của con thật... tê dại... ngon quá... ừm... mẹ sắp... xuất tinh..."

"Mẹ...con...con cũng muốn...con sắp xuất tinh..."

Tôi ép người mình lên, nâng con cặc to lớn của mình lên và đâm thật mạnh vào. Mông của hai mẹ con áp sát vào nhau, con cặc dày đặc đóng mở. Nó chạm đáy hết lần này đến lần khác. Đôi tất đầy đặn và cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi phát ra những âm thanh cạch cạch dữ dội và mãnh liệt dưới tác động của cặc. 

Mông tôi lắc lư xoay tròn, xiên thẳng vào trong, cong sang trái phải, liên tục thay đổi hướng tấn công, khiến con cặc to đang xoay và đưa vào cọ xát dữ dội vào thành âm đạo đầy nếp gấp, mang lại cho mẹ tôi khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Không... con không thể... Âm hộ của mẹ... tê dại... tê dại đến chết... Ôi... à... mãnh liệt... mãnh liệt hơn... à... Mẹ sắp... lên đến đỉnh điểm... rỉ ra... tới tận trời... Đỉnh điểm của Tiểu Lang là... rỉ ra... đến cao trào..."

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng lớn, giọng nói của mẹ càng lúc càng khàn khàn, theo sau là một tiếng hét the thé, đạt đến đỉnh điểm suy sụp. 

Cơ thể mẹ run rẩy kịch liệt, các cơ trên toàn thân đột nhiên căng cứng, phần thân dưới co giật mất tự nhiên khi đẩy lên xuống. Một dòng mật ong pha lê trào ra từ khớp nối giữa hai người, thấm ướt một miếng tất lớn trên mông cô. 

Và chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn. Trong âm hộ hồng hào và đầy đặn, con cặc dày cộp ra vào như tia chớp. Hai môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của mẹ tôi ra vào nhanh chóng theo những cú thúc. Cặp mông tròn trịa của mẹ tôi cũng nâng lên hạ xuống theo cú va chạm dữ dội khiến cả cơ thể thanh tú của mẹ tôi run rẩy. 

Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​một cuộc chiến thể xác dữ dội như vậy trước đây. Tôi nhất thời choáng váng, tim đập loạn xạ, âm thanh va chạm vật lý dữ dội đập vào tim tôi như tiếng chuông, khiến tôi bàng hoàng và hưng phấn khó tả. 

"Mẹ...con trai, mẹ cũng sắp xuất tinh...mẹ muốn con xuất tinh ở đâu...con trai?"

Tôi vội hỏi, giọng tôi có vẻ vô cùng mất ổn định do chuyển động mạnh. 

"A... ra... vào trong lồn mẹ... ra vào trong..."

"Gọi...gọi tôi là chồng gà trống...nhanh lên!"

"Chồng to lắm...xuất tinh cho mẹ...dùng tinh dịch...ôi...dùng tinh dịch đốt lồn nhỏ của mẹ..."

"Mẹ dâm đãng...con sẽ đụ mẹ đến chết!"

Lời thoại cực kỳ dâm đãng giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Tôi đụ cô ấy thật mạnh thêm vài lần nữa rồi đột nhiên đứng dậy. Đầu quy đầu của tôi ấn sâu vào bụng mẹ, sau đó một lượng lớn tinh dịch lập tức phun ra ngoài. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!" Mẹ kêu lên một tiếng vui sướng, đôi chân nhỏ nhắn duỗi thẳng, đôi tất đen mơ hồ để lộ đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. 

Làn da pha lê và sơn móng tay kim cương màu tím hiện rõ, những ngón chân thon dài và sáng bóng đang nâng đôi tất đen mỏng như ve sầu, để lộ những khoảng hở ngón chân nhỏ nhắn. Mọi thứ trông thật gợi cảm và xinh đẹp. 

Sau khi đụ mẹ tôi đến cực khoái, hai mẹ con dừng lại. Sau khi đơn giản giúp mẹ đang khập khiễng trong tay tôi lau người và mặc quần áo, tôi vui vẻ trở về phòng, chỉ để lại người mẹ xinh đẹp ngượng ngùng với khuôn mặt đỏ bừng vẫn đang tận hưởng cơn cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Tối hôm đó, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp, còn bố tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV. Tôi nhân cơ hội lẻn vào bếp. Hôm nay mẹ mặc bộ vest xanh nhạt, váy lụa hẹp, ngắn đến giữa đùi và đầu gối một cách quyến rũ. Một đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê, đầy cơ bắp và rất cân đối. 

Một đôi chân ngọc được bao phủ bởi đôi dép cao gót buộc dây màu xanh nhạt tinh xảo. Chúng cực kỳ đẹp. Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn và săn chắc của mẹ ôm sát vào mắt. Da trắng và không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ khi đi giày cao gót mỏng như cánh tằm. Đôi tất màu da trong suốt pha lê cao cấp làm cho những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và đối xứng như lụa. Đôi giày cao gót ba tấc màu xanh nhạt dưới chân mẹ khiến cho mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng nõn của mẹ trở nên thanh tú và thanh tú. Nó gần như giết chết tôi khi nhìn vào chúng!

Mẹ đang tập trung khuấy trứng đã đánh, có lẽ hơi nóng. Sau khi mẹ đổ mồ hôi, chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo bắt đầu dính vào cơ thể mẹ, tôn lên những đường cong hoàn hảo của mẹ và in hình dáng chiếc quần lót của mẹ. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì tôi đã ôm mẹ từ phía sau rồi ôm chặt mẹ vào lòng. Tôi dùng hai tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, đưa miệng vào tai mẹ xoa liên tục.

Người mẹ sợ hãi đến mức mặt tái nhợt. Khi nhìn lại, cô phát hiện ra chính con trai mình đang giở trò đồi bại với cô, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ tôi hơi vặn eo nhưng không thể thả tay tôi ra. Cô làm nũng nói: “Con ghét, đừng làm phiền. Mẹ đang nấu ăn.”

“Thôi đi, con không cho mẹ nấu đâu.” Tôi khẽ mỉm cười, môi trượt xuống chiếc cổ thanh tú của mẹ, hôn mẹ một cách vu vơ. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ ấn mạnh vào con cặc to tròn của tôi qua lớp váy lụa mỏng, quy đầu của tôi ấn vào khe mông của mẹ một cách cứng rắn và nóng bỏng. 

"Làm sao cậu có thể tập trung được khi cậu gọi tôi như thế, tệ thật." Mẹ được tôi hôn nhẹ nhàng một lúc. Cảm giác này thực sự rất tốt. Cô ấy chưa bao giờ tán tỉnh tôi khi đang nấu ăn trong bếp. Loại tình huống này xuất hiện nhiều hơn trong tiểu thuyết hoặc phim truyền hình lãng mạn. Mẹ chỉ có thể tưởng tượng về điều đó. Lúc này được tôi ôm dịu dàng, mẹ có chút bối rối và mê đắm trong giây lát. Cô không khỏi nghiêng đầu, quay mặt lại, nhếch đôi môi hồng lên.

Tay mẹ ôm eo mẹ chặt hơn. Mẹ đã ngửa đầu ra sau và tựa vào vai tôi. Nước trong nồi súp trên bếp ga trước mặt đang sôi nhưng mẹ chưa kịp đổ số trứng đã khuấy vào đó. Mẹ chỉ tập trung chơi đùa với môi mẹ, thở hổn hển trong nụ hôn có phần hơi hống hách của tôi. 

"Con hư... lại đến bắt nạt mẹ... mẹ đang nấu ăn cho con..." Cơ thể tôi rất gần với mẹ, mẹ có thể ngay lập tức cảm nhận được sự cương cứng thú vị giữa hai chân tôi, và một vật cứng đang trượt trên mông mẹ. Trượt tới lui và cọ xát, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên khi bị đòn tấn công bất ngờ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ, ngay cả chiếc cổ trắng nõn cũng ửng hồng đầy quyến rũ. Cô ấy quay lại nhìn tôi với đôi mắt to trong veo, ngượng ngùng và bực bội, rồi nói một cách nũng nịu. 

"Anh biết không? Vừa rồi mẹ anh đang nhìn anh nấu ăn ở cửa, bà tưởng tượng rằng anh đang khỏa thân, chỉ mang tất ở chân và chiếc tạp dề này. Không biết nó gợi cảm đến mức nào." Tôi thở mạnh và thì thầm vào tai mẹ, dùng một tay kéo chiếc tạp dề nhựa nhỏ mà mẹ đang đeo lên. 

Hình ảnh mẹ khỏa thân chỉ đeo một chiếc tạp dề nhỏ hiện lên trong tâm trí mẹ tôi, mẹ không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ. Cô nghĩ rằng tiểu ác nhân này chỉ muốn học hỏi cô khi xem cô nấu ăn. Thì ra điều tôi đang nghĩ tới lại là một chuyện dâm ô như vậy. 

“Nước gần cạn rồi mẹ ạ.” Tôi đã nhắc nhở mẹ. Tôi đưa tay xuống và vén gấu váy của mẹ lên, để lộ hoàn toàn cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Tôi dùng một tay cố định vạt váy của mẹ vào eo, còn hai ngón tay kia của tôi vuốt ve tới lui một cách thích thú vào sợi ren ren trên đôi tất chân của mẹ mà mẹ đã kéo lên đến đầu đùi. 

“Con nhỏ này…Mẹ còn phải nấu ăn…đừng…đừng chạm vào…” Mẹ sửng sốt, vô thức lùi lại.

"Đừng như vậy... Mẹ sẽ tức giận!" 

Cơ thể tôi cực kỳ nhạy cảm, giống như một thùng thuốc súng, và đôi tay tôi chính là ngòi nổ, nhanh chóng đốt cháy ngọn lửa đam mê khắp cơ thể mẹ. Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, sức lực vùng vẫy của cô không đáng kể. Đôi mắt to ngấn nước quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ hơi hé ra, thở ra như xanh lam, động tác càng giống như từ chối chào đón. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi lúc này thật quyến rũ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm chặt cô ấy vào ngực, và dùng tay trái trèo lên bộ ngực nhấp nhô của cô ấy một cách thô bạo. Sự đụng chạm mềm mại khiến tim tôi run lên, tôi dùng sức nhào nặn: “Con không chịu nổi nữa rồi mẹ ơi, mẹ đẹp quá!”

"A! Cậu định làm gì-"

Mẹ đã bị tôi chặn miệng trước khi mẹ kịp nói xong. Cô ấy nghiến răng ngăn cản tôi cho nó vào miệng. Tuy nhiên, tôi bóp mạnh ngực cô ấy một chút và kêu lên đau đớn. Chiếc lưỡi béo nhân cơ hội xâm chiếm miệng tôi, dùng lưỡi nửa vời hôn cô ấy.

Tôi muốn kêu cứu nhưng bị chặn chặt. Mẹ tôi nhanh chóng đáp lại niềm đam mê của mình. Cô ấy mở miệng để tôi hút nước bọt ngọt ngào của chính mình, đồng thời liên tục truyền nước bọt có mùi hôi và hơi dính của người khác. Mẹ nuốt thứ nước bọt hôi hám đó, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ cho phép tôi nếm bao nhiêu tùy thích. Đôi mắt to của tôi dần mờ đi, tôi bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi hôn bằng lưỡi. 

Không biết từ lúc nào bàn tay nhỏ bé của tôi đã buông xuống, để tôi ngẫu nhiên chạm vào ngực mình. Sức mạnh hoang dã khiến mẹ tôi hơi đau, nhưng lại cảm thấy dễ chịu hơn. Cô ấy vô thức ưỡn ngực lên để con ruột của tôi chơi đùa. 

Tôi không ngừng chạm vào xuyên qua lớp quần áo, và bằng những cử động ngón tay khéo léo, tôi cuộn phần thân trên của chiếc váy của mẹ lên đến thắt lưng chỉ trong vài cú nhấp chuột, đồng thời cởi bỏ chiếc áo ngực màu trắng của mẹ. Đột nhiên phần thân trên như ngọc của mẹ tôi lộ ra trần trụi. Nó mịn màng, thanh tú và không tì vết, với cái bụng phẳng lì. Hấp dẫn nhất chính là cặp ngực ngọc đầy đặn trên ngực cô. Chúng rung chuyển trong không khí theo hơi thở của cô, và hai viên ngọc trai phía trên căng cứng và cương cứng.

Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, phần thân trên trần trụi trong không khí khiến mẹ tôi có chút ngượng ngùng. Tôi nhẹ nhàng cầu xin: “Đừng nhìn nó như thế này… ừm…” Nhưng tôi lại đưa một đầu vú vào miệng và bắt đầu mút. Bên ngực còn lại cũng không được tha. Tôi cầm nó trong tay phải và bắt đầu nắm lấy nó. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay vặn núm vú và véo nó. Trong lúc nhất thời, tôi chỉ có thể mở miệng và rên rỉ.

“Vú của mẹ cứng quá, sao mẹ lại gắt thế? Mẹ thích con trai mẹ cho con bú à?” Sau đó, tôi mở miệng ngậm bầu vú to của mẹ vào miệng, lè lưỡi mút núm vú.

“Con không muốn bắt nạt mẹ như thế này… bố con còn ở bên ngoài…” Núm vú nhạy cảm không ngừng bị lưỡi gãi, mẹ nhanh chóng mất đi sức lực, hai tay vô thức ôm lấy cổ con ruột. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và hơi ngẩng đầu lên. Sâu thẳm trong lòng mẹ bộc lộ một ham muốn kỳ lạ, thung lũng giữa hai chân mẹ lại bắt đầu ẩm ướt. 

Tôi một tay ôm bầu vú to của mẹ và mút thật mạnh, tay kia xuyên qua eo mẹ, thọc thẳng vào váy mẹ, ấn vào quần lót ren của mẹ rồi dùng ngón tay di chuyển. 

Mẹ bối rối đến mức còn chủ động dang chân ra để tôi di chuyển dễ dàng. 

“Ừm... đừng... ừm... đồ ăn sắp cháy rồi... a..." Bộ phận kín của mẹ bị con ruột chạm vào, ngực bị mút, toàn thân mềm mại. Cô vô thức kẹp đôi chân bụ bẫm của mình và kẹp chặt tay con trai ruột của mình. Chiếc kẹp này khiến bàn tay của con ruột và vùng kín của mẹ dính chặt hoàn toàn vào nhau. 

Tôi dùng lòng bàn tay ấn vào âm đạo của mẹ, dùng những ngón tay thô ráp của mình xoa âm đạo của mẹ qua mép quần lót của mẹ. Tinh dịch rỉ ra từ khe hở trong âm đạo của mẹ tôi từ từ thấm đẫm đầu ngón tay của con ruột tôi. 

"Ừm... ừm... dừng lại..." Núm vú nhạy cảm bị kích thích, cảm giác nóng bức nhanh chóng lan khắp toàn thân, đôi chân bị kẹp của mẹ cũng mềm nhũn ra. 

Lợi dụng kẽ hở, ngón tay tôi nhanh chóng thọc vào khe ẩm ướt của mẹ. Sau một hồi mò mẫm, tôi tìm thấy những nếp gấp ở thành trong của thân hoa hẹp và dùng sức đào. 

“Hmm~um~đừng~ ở đó~ đừng đào ở đó~” Điểm nhạy cảm nơi điểm G được kích thích dường như đang bị điện giật. Dòng điện lan truyền khắp cơ thể ngay lập tức. Người mẹ run rẩy ôm lấy gáy tôi và ấn mạnh tôi vào ngực mẹ. 

Như được khích lệ, tôi thọc ngón tay nhanh hơn, thậm chí còn chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ, đưa ra một lượng lớn tinh dịch. 

"A~ Con không làm được ~ Đừng vào nữa ~ Nước chảy ra rồi ~" Tôi nghe tiếng mẹ rên rỉ bên tai, tôi đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu bơm, phát ra tiếng nước róc rách. 

"A... không... đừng dùng sức như vậy... ngươi sẽ... không chịu nổi... a..."

Làm sao mẹ tôi, người đã trưởng thành và được tôi huấn luyện như vậy, lại có thể chịu đựng được ba mũi nhọn trêu chọc vùng nhạy cảm của bà? Anh ấy hét lên rất nhanh, cái đầu nhỏ ngẩng lên, cơ thể run rẩy dữ dội, và anh ấy thực sự đã bị tôi trực tiếp trêu chọc đến cao trào. 

Sau khi lên đỉnh, da mẹ đỏ ửng mất tự nhiên, đôi mắt to mờ mờ quyến rũ, khoe vẻ đẹp lạ lùng. Nhìn người mẹ xinh đẹp nằm bất lực trong vòng tay tôi, chỉ chờ được tôi đụ, trên môi tôi nở một nụ cười kiêu ngạo và dâm đãng.

Tôi buông bộ ngực lớn của mình ra và ngừng khuấy động ngón tay. 

Người mẹ tuyệt vọng mở mắt ra, bối rối nhìn con ruột, ánh mắt tràn đầy yêu thương, như muốn hỏi tại sao mình phải dừng lại. 

Tôi đưa ngón tay của mình ra trước mắt mẹ và lắc lắc. Trên đó vẫn còn lấp lánh nước yêu của mẹ khiến mẹ tôi xấu hổ vội quay mặt đi.

"Bây giờ con không muốn ăn gì cả, con chỉ muốn ăn mẹ thôi. Thôi mẹ nằm xuống đi." Tôi mỉm cười và chỉnh bếp ga về mức thấp nhất. Sau đó tôi xoay mẹ lại và kéo mẹ vào lòng, mặt đối mặt. Tôi đẩy mẹ sang một bên và để mẹ tựa lưng vào bếp lò trong tủ. Mẹ hiểu ngay ý định của tôi, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng xấu hổ nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi bên bếp lửa. 

Vẻ quyến rũ cảm động trên khuôn mặt mẹ và sự va chạm ngây ngất giữa hai đũng quần của mẹ khiến tôi say sưa trong giây phút đó. Tôi dùng chân nhẹ nhàng gõ cửa.

Sau đó anh móc lấy vòng eo thon gọn của mẹ, toàn thân áp sát vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Một tay chậm rãi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ cô, xoa xoa đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt như pha lê. Tay còn lại thò vào váy mẹ, vào trong quần lót màu hồng của mẹ, tiếp tục vuốt ve âm hộ mềm mại của mẹ! 

“Mẹ ơi, đôi tất mẹ mặc hôm nay thật gợi cảm, mỏng và nhiều thịt.” Tôi vừa nói vừa xỏ ngón tay vào chiếc tất ren và vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ. “Tôi chạm vào đôi chân ngọc thon dài của mẹ, sau đó vươn tay lên phía trên đùi của mẹ, khéo léo chạm vào háng mẹ: “Tất ướt sũng. "

"Đừng... bố con ở nhà bên cạnh..." Đôi mắt mẹ gợn sóng như nước, rõ ràng là mẹ đang rất xúc động. Dù dùng miệng chống cự nhưng cơ thể vẫn ngoan ngoãn dang rộng hai chân, để lộ ra âm đạo ở giữa cho tôi xoa bóp.

Tôi xé toạc đũng tất của mẹ, để lộ môi âm hộ bên trong hơi hé mở, cười nói: “Mẹ sợ gì? Bố sẽ không tới. Hơn nữa, mẹ ơi, mẹ đã sừng sỏ rồi đấy. Tôi cảm thấy rất có lỗi với con trai mình”.

Người mẹ ngượng ngùng và lo lắng vặn vẹo người, run giọng thì thầm: "Con hư... nó hư quá... con không được phép bắt nạt mẹ ở đây... Con có thể thả mẹ đi được không?" "

Tôi sờ vào đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất màu da trong suốt như pha lê của mẹ, sau đó xoa tai mẹ nói: "Này... Con cặc của con hồi bố ở nhà con chưa nếm thử... Mẹ ơi, ngoan ngoãn cho con đụ mẹ đi... chắc là ngon lắm..."

"Không, không... bố con đang ở bên ngoài... nhỡ mẹ gây ồn ào... và bố con phát hiện ra... không... không phải bây giờ... ugh..." Mẹ thấp giọng cầu xin tôi, vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh cố gắng trốn thoát nhưng mẹ không thể thoát ra được. Tôi ấn vào âm vật của mẹ, thọc ngón giữa vào trong âm hộ vốn đã ướt át và mỏng manh của mẹ, đâm và đào liên tục khiến mẹ thở hổn hển.

Tôi nghịch ngợm vùng nhạy cảm trên cơ thể mẹ, hưng phấn áp sát vào lưng mẹ, rồi tôi cười dâm đãng vào tai mẹ: “Mẹ...Mẹ, con ruột có thể từ chối trò chơi của con ruột, nhưng mà, con ruột của mẹ có rất nhiều ảnh người vợ cao quý, trong trắng, mẹ xinh đẹp, nữ cảnh sát, tinh dịch nóng bỏng của con trai mình xuất ra khắp tử cung… Mẹ không muốn bố biết người phụ nữ đã có gia đình xinh đẹp này bí mật đến mức nào phải không?” "

Mẹ lập tức ngừng vùng vẫy, nhìn tôi bẽn lẽn bất lực rồi thì thầm: "Không... đừng... mẹ... để con... chơi... chỉ là... ừm..."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm bất động trước tôi trong sự khuất phục, bị sỉ nhục và thương xót.

Tôi đưa tay cởi cúc áo trên eo mẹ, kéo dây hai bên chiếc váy hẹp của mẹ xuống. “Suỵt--” với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc váy hẹp của mẹ tôi trượt xuống chân mẹ.

Sau đó, tôi dùng tay trái nâng đùi mẹ từ phía sau lên, giơ tay trái lên, tay kia nhẹ nhàng nhặt chiếc váy lên rồi ném sang một bên.

Sau đó tôi cởi vài cúc áo vest của mẹ tôi. Trên người mẹ chỉ có một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt quấn quanh người, không có chiếc váy hẹp che phần dưới của mẹ. Đương nhiên, chỉ có một đôi đùi xinh đẹp được bọc trong tất, vài hình tam giác màu đen lộ ra từ chiếc quần lót ren màu hồng, và một đường xẻ thật chặt trên lớp lông mu mềm mại.

Ở giữa, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy môi âm hộ bao bọc lấy cái miệng nhỏ...

Mẹ tôi gần như khỏa thân và lộ ra trước mặt tôi. Dù được che bởi đồ lót nhưng cô vẫn rụt rè dùng một tay che phần dưới của mình, tay kia ôm chặt bộ ngực to trắng nõn của mình. Cô ấy không thể cưỡng lại việc phơi bày cơ thể mình trước mặt tôi.

Tôi nhẹ nhàng nói một cách quyến rũ: “Mẹ dâm đãng, dang rộng chân ra. Chỉ cần con trai con cảm thấy đủ tốt, con sẽ không nói với bố nó.” "

Mẹ ngượng ngùng vặn vẹo thân hình gợi cảm, rồi ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp như đôi mắt nước dưới hàng lông mi đen dài, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, rồi ngoan ngoãn dang hai chân thon dài đi tất trắng, và âm hộ mềm mại đầy dục vọng của mẹ lập tức lộ ra. Tôi nhìn xuống. Nhìn vào, tôi thấy một chiếc quần lót màu hồng bó sát dính chặt vào cái bụng lồi ra như bướu của mẹ. Chiếc quần lót gần như trong suốt do dịch âm đạo thấm vào. Gần như toàn bộ lông mu dày đen lộ ra, thậm chí còn lộ ra khe ẩm ướt đáng xấu hổ, khiến bầu không khí dâm đãng tăng lên rất nhiều!

Tôi đi theo đôi tất trắng như tuyết của mẹ, túm lấy mép quần lót của mẹ, thô bạo kéo chiếc quần lót vốn đã ướt sũng của mẹ ra. Đôi chân tất mảnh của mẹ lập tức siết chặt lại. Tôi đặt tay lên mắt cá chân thon thả của mẹ, rồi vuốt ngược lên trên, rồi chạm vào âm hộ mềm mại và đầy sức sống của mẹ, nơi đã được tiêm tinh dịch của tôi vô số lần. 

“Ư…” Âm hộ mềm mại bị bao phủ bởi cảm giác nóng rát. Người mẹ biết rằng âm hộ mềm mại sắp rơi vào tay chính con trai mình và bị đùa giỡn. Hai má cô ửng đỏ và cô không dám mở mắt nhìn ai. Cô phát ra một tiếng rên đáng xấu hổ từ đôi môi quyến rũ của mình. 

"Thật là một con mèo mềm mại xinh đẹp... Mẹ, con mèo mềm mại của mẹ đã được phát triển bởi sự cưỡng hiếp liên tục của con... Nó vẫn rất mềm mại và hồng hào... Quá tục tĩu... Chỉ trêu chọc một chút thôi... Rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài... Hehe... Khi đi vào chắc chắn là trơn và chật!" Lòng bàn tay vuốt ve âm hộ mềm mại của mẹ đã dính đầy nước tình yêu. 

"Con trai hư...Mẹ không cho phép con...trở thành...lăng nhăng...ugh..." Mẹ xấu hổ vặn vẹo cơ thể trần truồng của mình. Chồng cô đang ở trong nhà hàng nhưng cô lại bị chính con trai mình xâm hại trong bếp. Má mẹ nóng bừng vì xấu hổ, mẹ nói một cách nũng nịu như một đứa trẻ hư. 

Mẹ trông như đang mời tôi chơi cùng, nhưng tôi đã dùng tay lột sạch lông mu của mẹ, rồi ấn hai môi âm hộ màu hồng trơn ướt của mẹ ra hai bên. Toàn bộ tinh dịch trong suốt rỉ ra ngoài. Mẹ không thể nhịn được nữa. Mỗi tấc cơ thể Vân Đình đều có phản ứng mạnh mẽ, ngay cả những ngón chân mảnh khảnh cũng dùng lực khẽ uốn cong, đồng thời phát ra từ miệng tôi một tiếng rên rỉ buồn bã và sung sướng. Tôi lập tức cởi quần để lộ con cặc to và nóng bỏng của mình rồi ấn nó vào âm hộ mềm mại giữa hai chân mẹ. Sau đó tôi nói với một nụ cười dâm đãng: "Mẹ ơi, con đĩ điếm này, để xem con xử lý mẹ thế nào!"

“Vậy…thì con…địt mẹ nhẹ nhàng…bố con…vẫn ở bên ngoài…” Chồng tôi ở nhà bên cạnh nhưng đành phải chấp nhận việc chính con trai mình bị cưỡng hiếp. Mẹ tôi ngượng ngùng, tỏ vẻ đáng thương và đáng thương khi bị cưỡng hiếp, nhưng âm hộ mềm mại của bà đang ríu rít ham muốn, dấu vết nước ép tình yêu không ngừng chảy ra. Nó cho thấy âm hộ mềm mại của mẹ tôi đã bị kích thích bởi sự cưỡng hiếp của tôi.

“Anh có thích bị chính con trai mình đụ không?” Tôi nói một cách tục tĩu, vừa cọ xát con cặc to và nóng bỏng của mình lên môi âm hộ của mẹ, tôi cởi chiếc áo ngực màu hồng của mẹ ra và mút nụ hồng xinh xắn của mẹ. 

Mẹ đặt hai tay lên đầu tôi và lo lắng nhìn ra ngoài. Tôi cúi đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. Lưỡi tôi thọc vào bên trong và mẹ tôi cho phép tôi cử động trong miệng bà. 

"Hừm... Thích... Sau này cha ngươi sẽ bị cha ngươi phát hiện... Sinh mạng của hai mẹ con chúng ta sẽ kết thúc... Hừ... Tiểu súc sinh, ngươi muốn giết mẹ..." Mẹ không thể khống chế được nữa, háng đã ướt đẫm, toàn thân nóng bừng, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp không ngừng thở nhẹ.

Tôi đi vòng ra phía sau mẹ, hai tay luồn vào dưới váy mẹ, vừa vuốt ve mẹ vừa nhẹ nhàng, tôi ghé miệng vào tai mẹ, lè lưỡi liếm dái tai mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật quyến rũ."

Bàn tay tôi lướt đến bộ ngực căng mọng và căng mọng của mẹ rồi xoa nhẹ. Lưỡi tôi di chuyển tới lui trên cổ mẹ trên chiếc ghế kiệu màu trắng hồng. Tôi liếm và hôn cái cổ thơm ngát của mẹ mấy lần. Vừa nói, tôi vừa di chuyển đến cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ và lăn đầu lưỡi lên đôi môi quyến rũ của mẹ. , rồi đưa lưỡi tôi vào và quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ. Vừa dùng tay xoa nắn cặp ngực khủng, tôi vừa cởi khóa kéo chiếc váy để lộ chiếc áo ngực mỏng trong suốt màu trắng bên trong. Tôi đưa tay vào và xoa mạnh bộ ngực to sưng tấy qua áo ngực.

“Ngực của mẹ thật là to và cương cứng, núm vú hồng hào mềm mại, ngày nào chơi với con trai cũng không thấy chán, âm hộ của mẹ là tuyệt nhất. Bị con cho vào nhiều ngày như vậy mà vẫn căng cứng như vậy, mỗi lần con trai đi vào đều không muốn rút ra, hehe!” 

“Tôi không quan tâm đến mẹ tôi đang đứng đó. Tôi dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh trên ngực mẹ rồi bắt đầu chơi đùa với chúng một cách không thương tiếc. Mẹ tôi, người đã bị tôi cưỡng hiếp và huấn luyện nhiều ngày, cực kỳ nhạy cảm. Sự đụng chạm này khiến cơ thể mẹ tôi tê dại.

"Hmm... con ruột... ừm... con hư." Mẹ cảm thấy những cơn tê buốt lan từ ngực ra toàn thân. Những quả bóng vú đàn hồi liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Thỉnh thoảng, tôi nhéo và kéo núm vú hồng hào, khiến mẹ tôi rên rỉ liên tục, núm vú giữa các ngón tay của tôi trở nên cứng ngắc.

Những làn sóng khoái cảm khiến tiếng thở hổn hển của mẹ tôi rõ ràng hơn. Tôi nhấc chân trái của mẹ lên và quấn quanh eo tôi. Đôi giày cao gót của mẹ tôi đung đưa vài cái ở đầu ngón chân rồi rơi xuống sàn phát ra âm thanh chói tai.

Mẹ dang tay ra và vòng tay qua cổ tôi. Đôi môi hồng hào của cô ấy đã chủ động hôn lên môi tôi. Khuôn mặt đẹp trai này lúc này thật quyến rũ. Mẹ quấn chặt môi tôi, lưỡi lập tức cạy mở hai bờ môi nóng bỏng và cô đơn của tôi, tìm thấy chiếc lưỡi trơn tuột của tôi rồi quấn lấy chúng. Các bà mẹ tham lam hút nước ép tình yêu của nhau.

Tay tôi không hề nhàn rỗi chút nào. Tay phải tôi vuốt ve đùi mẹ quanh eo tôi rồi chạy tới chạy lui trên đôi tất mịn màng. Tay trái của tôi luồn qua đường viền cổ thấp của váy mẹ và nhẹ nhàng nhéo vào bộ ngực bên phải to lớn của mẹ qua chiếc áo lót.

Núm vú của mẹ căng lên nhạy cảm dưới sự vuốt ve điên cuồng của tôi, bởi niềm đam mê của mẹ đang dần nóng lên, có thể vì đang mang thai. Cô cảm thấy ngực mình sưng lên giống như vừa mới sinh con trai ruột, như muốn bung áo ngực chạy ra ngoài hít thở chút không khí. Cô ấy đưa tay ra sau cổ tôi, luồn vào tóc tôi, làm rối tung tóc tôi.

Tôi nghểnh cổ cúi đầu tham lam ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng, liếm mút không ngừng. Một tay xoa mạnh bầu ngực to lớn kia, lúc thì biến bầu vú to lớn của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, lúc lại nhẹ nhàng nhéo núm vú đầy quyến rũ. Tay còn lại của tôi nóng lòng trèo lên chiếc đùi mềm mại và đầy đặn của mẹ, vuốt ve qua lại qua đôi tất mỏng.

Mẹ rên rỉ thoải mái. Một bàn tay nhỏ bé của cô đang vuốt ve khuôn mặt của con trai mình. Tay còn lại vươn tới nhịp của con trai. Cô chạm vào con cặc đã cương cứng của con trai mình qua quần của nó. Người mẹ có thể cảm nhận rõ ràng sự cương cứng của con trai mình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô cảm nhận được sự cương cứng của con trai mình. Người mẹ thở dốc dịu dàng. Bàn tay nhỏ bé của cô đã đút vào trong quần của con trai ruột. Bà chộp lấy con cặc to lớn của con trai ruột, ôm chặt trong tay: “Đồ tiểu ác nhân… con biết ức hiếp mẹ con… à… đừng dùng sức nhiều quá… à… ngứa quá… mẹ con muốn trả thù con…”

"Ồ..." Tôi ngay lập tức cảm thấy một dòng điện chạy khắp cơ thể. Tôi nhặt mép dưới áo ngực của mẹ và nhấc nó lên. Một cặp vú to căng phồng hiện ra trước mặt tôi. Cặp núm vú hấp dẫn có màu hồng dịu dàng khiến người ta phải chảy nước miếng khi nhìn thấy.

Mẹ tôi vuốt ve cặc tôi, thỉnh thoảng rên rỉ trong sung sướng: “Hừm... ừm... ôi... Tiểu Luân... con ngoan... ngoan ngoãn... vú mẹ... sắp bị con cắn mất... ừm... à... con... đừng..."

Người mẹ cảm thấy bàn tay con trai ruột của mình đã di chuyển vào trong váy và sắp chạm vào nơi bí mật nhất của mình. Bà nắm lấy tay con trai ruột của mình và nói: "A... con ruột... đừng... đừng ở đây... bố con sẽ phát hiện ra..."

Tiểu Luân nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, đi vòng qua trước mặt mẹ, ngồi xổm giữa hai chân mẹ, ngây ngất nhìn khuôn mặt mẹ: “Mẹ ngoan, làm tình ở bên cạnh bố, thật thú vị biết bao. Em ngoan nhé, hãy để chồng em hiếu thảo với em nhé…”

Tôi vén váy mẹ lên và đẩy lên. Mẹ tôi miễn cưỡng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, để con trai tôi nhẹ nhàng đẩy váy lên tận eo. Tôi ngồi xổm xuống, dang hai chân thon dài trắng nõn của mẹ sang hai bên. Cõng nó trên vai, bộ phận kín ướt át dưới chân của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Đôi tất mỏng không thể che được lớp lông mu dày đen, chưa kể vạt áo hở ở giữa để lộ toàn bộ âm đạo đầy đặn và đầy đặn trước mắt tôi. 

Hai môi lớn mọng nước và mọng nước của mẹ đang khép chặt lại với nhau. Sau khi bị tôi đụ nhiều lần, màu sắc vẫn hồng hào và dịu dàng. Hai môi bé nghịch ngợm lộ ra một phần. Tôi lấy ra một nắm âm hộ vốn đã đầy bùn của mẹ, những cánh hoa môi âm hộ màu hồng tự động hé mở. Tinh dịch vẫn rỉ ra từ khe hở. Cái lỗ mở ra rồi đóng lại, dường như đang hồi hộp chờ đợi sự xâm phạm của con ruột hơn là chủ nhân của mẹ. 

"Mẹ đĩ, cái lồn của mẹ thật là dâm đãng. Tôi mới chơi với nó vài lần và chất lỏng lại bắt đầu rò rỉ ra ngoài. Để con giúp mẹ, mẹ lồn, mút sạch đi!" Lần đầu tiên tôi dùng lưỡi liếm cái âm vật căng phồng trên lồn. 

"Ờ-huh~!" Làm sao mẹ tôi có thể chịu được loại kích thích này? Niềm khoái cảm kích thích cơ thể cô và lan đến âm đạo, tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Cô vội bịt miệng lại để không bật ra tiếng khóc. 

Tôi ôm lấy cặp mông ngọc của mẹ, liếm môi âm hộ mịn màng của mẹ lần nữa. 

“A…” Mẹ đột nhiên run rẩy, môi âm hộ đóng chặt trong chốc lát, sau đó thả lỏng ra, một chất lỏng có mùi thơm gợi dục chảy ra. 

Tôi há miệng tham lam hút chất dịch tình dục của mẹ vào miệng, nuốt một ngụm rồi liếm môi: "Mẹ dâm đãng, tinh dịch của mẹ ngon quá."

Tôi cúi đầu liếm mút toàn bộ âm đạo của mẹ, phát ra những âm thanh dâm dục. Khi mẹ tôi run rẩy, thỉnh thoảng những vết chất nhầy trong suốt sẽ tràn ra từ giữa. 

"A... à... con hư quá... à... ừm... ngứa quá... à... mẹ... không muốn..." Người mẹ thở hổn hển nói không được mà dang rộng hai chân để con ruột có thể đến gần phần thân dưới của mình. Cô ấn tay vào sau đầu con trai ruột và ấn liên tục vào âm đạo của cô. 

Khi nghịch ngợm hơn, tôi quét lưỡi qua khe hở giữa hai chân mẹ, hút hết tinh dịch vừa tiết ra rồi ngậm vào âm vật. Tiếng nước xối xả khiến khung cảnh trở nên vô cùng dâm đãng. 

Mặc dù trước đó cô đã được chính con trai mình cho quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần nhưng lần này chính là cha cô ở bên ngoài, cảm giác xấu hổ và thô bạo khiến cô càng hưng phấn hơn. 

"Chà... con hư... lại liếm lồn mẹ... ừm... à... con hư... mẹ... khó chịu quá... mẹ... mẹ giết con rồi... ugh..."

Tay tôi xuyên qua đùi mẹ rồi vòng đến xương mu. Tôi nhéo hai môi lớn của mẹ rồi trải rộng sang hai bên. Bên trong là thịt mềm màu đỏ tươi. Khi mẹ tôi thỉnh thoảng run rẩy, một dòng chất lỏng tình dục ngọt ngào liên tục tràn ra từ đó. 

Dù tôi nuốt rất nhanh nhưng rất nhiều nước vẫn chảy xuống âm hộ mềm mại và rơi xuống sàn: “Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá, con uống không hết.” 

Người mẹ ngượng ngùng tát nhẹ con trai ruột của mình một cái, “Con thú nhỏ… ừm… cũng không phải… à… chính con đã làm tổn thương… ừm… con… đồ xấu… con biết cách… ức hiếp… mẹ… ôi… mẹ… sắp chết…”. 

“A…” Mẹ gần như bị trượt từ tường xuống đất bởi khoái cảm mãnh liệt. May mắn thay, tay tôi đã ôm chặt lấy chân mẹ, nhưng sự kích thích mạnh mẽ vẫn khiến vùng kín mọng nước của mẹ dựng đứng lên. Anh dùng cả hai tay đẩy mạnh đầu con ruột vào âm đạo của mình. "A... con... nhẹ nhàng... con đang giết mẹ đấy... à... con định... ăn... đậu... đậu của mẹ... ừm...". 

Tôi dùng chiếc lưỡi to khéo léo của mình liếm mạnh lên xuống trong khe hở của mẹ, đồng thời dùng ngón tay xoa nhẹ âm vật của mẹ. "Con ngoan, mẹ ngoan, vợ ngoan... gọi anh là chồng... chồng... để em thấy thoải mái hơn." 

"Chồng...hôn chồng...Mẹ yêu anh nhiều lắm...chồng tốt...ừm...đưa...lưỡi anh...vào...vợ em...bé...ôi...ngứa quá...chồng...nhanh lên...". 

Tôi đưa đầu lưỡi di chuyển vào âm hộ mềm mại đáng yêu của mẹ, vừa liếm tinh dịch bên cạnh vừa trêu mẹ: “Vợ ngoan... Mẹ muốn chồng con đưa lưỡi vào làm gì…? Ngươi không giải thích rõ ràng thì làm sao biết được?” 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ bây giờ giống như một quả táo chín đỏ, thỉnh thoảng mẹ cắn đôi môi đỏ mọng trong khi thở hổn hển. "Kẻ xấu... chồng tồi... à... muốn mẹ... lại nói tục... à... anh phải hành hạ... là mẹ... à... nhẹ nhàng... tốt... chồng... mẹ nói... đừng quan tâm... chồng tốt... đưa... lưỡi của anh... vào... mẹ... ừm... âm hộ... xấu hổ quá... chồng tệ." 

Nghe những lời tục tĩu như vậy phát ra từ miệng mẹ, tôi hưng phấn đến mức thè cái lưỡi dài ra để mở miệng âm hộ non nớt của mẹ. Đầu tôi chìm xuống, tôi thọc hết lưỡi vào âm hộ mềm mại của mẹ rồi bắt đầu tàn phá bên trong. 

Người mẹ đã bớt ngứa ngáy một chút, thở ra một hơi thở thơm tho, dang rộng hai chân, đặt đầu đùi càng gần miệng con ruột càng tốt, tận hưởng khoái cảm bằng miệng lúc thì nhẹ nhàng lúc lại mãnh liệt của con ruột. 

"A... con ngoan của mẹ... hôn chồng mẹ đi... thật mạnh... ừm... lồn của mẹ con sắp tan chảy rồi... ừm... con ruột của mẹ... sướng quá... à... mẹ con thấy sướng quá...". 

Dù mẹ tôi vẫn cố kìm giọng, rên rỉ khe khẽ nhưng nếu cách âm trong nhà không tốt thì bố tôi ở ngoài chắc sẽ sớm nghe được. 

"Uh-huh ~ Thật thoải mái ~ Mẹ đang đến ~ Nó đang đến ~ Uh-huh ~" Mẹ cắn ngón tay bằng cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt mờ đi, hai chân khép chặt để ôm đầu con ruột. Tôi tham lam hút tinh dịch đang phun ra từ âm đạo của cô ấy, nhưng khi tinh dịch ngày càng nhiều, tôi chỉ có thể há miệng đón nhận, rồi lè lưỡi chặn “lò xo”. 

Âm đạo của tôi sắp lên đỉnh không thể chịu nổi sự trêu chọc của lưỡi. Một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ âm đạo mềm mại. Tôi bị bất ngờ bởi tia xịt và một lượng lớn tinh dịch đổ thẳng vào cổ họng tôi. 

Đỉnh điểm không kết thúc cho đến khi mẹ tôi cuối cùng cũng rùng mình. 

"Mẹ dâm đãng, con muốn dìm chết mẹ phải không con trai? Bạn đã phun ra rất nhiều tinh dịch! Nhưng nước mè của mẹ ngọt thật đấy!” Tôi đứng dậy, liếm khóe miệng, lau đi tinh dịch dư thừa rồi nhìn mẹ đang nằm trên bếp. 

Sau ánh hào quang của cao trào, người mẹ đãng trí vốn đã yếu đuối, không còn chút sức lực nào. Cô chỉ có thể nằm trên bếp thở hổn hển. Người cô đầy mồ hôi và thậm chí cả đồ lót của cô cũng ướt đẫm và trở nên trong suốt.

Tôi cởi quần để lộ con cặc dài đến kinh ngạc của mình. 

"Ừ... đừng... con không thể... bố con vẫn ở bên ngoài... lần nào con cũng đi lâu như vậy... bố con sẽ nghi ngờ... nếu bố con đột nhập vào thì chúng ta sẽ kết thúc, hai mẹ con..." Lúc này, mẹ tôi như tỉnh dậy từ một giấc mơ, dùng tay bảo vệ bộ phận riêng tư bừa bộn, cay đắng cầu xin tôi. 

"Sao con lại giả vờ thế! Con trai của mẹ, con còn chưa đụ mẹ mà! Tinh dịch của mẹ nóng bỏng của con văng khắp sàn rồi! Con còn nói không muốn à?" Khi nói vậy, tôi dang rộng chân của mẹ và áp con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Con... ít nhất con cũng nên để mẹ nghỉ ngơi đi chứ..." Nghe tôi đe dọa, tâm lý phòng thủ của mẹ dần sụp đổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô quay sang một bên, không dám nhìn thẳng vào con trai ruột của mình, bàn tay bảo vệ của cô từ từ rút lại. 

"Con định nghỉ làm gì? Con định nghỉ cho đến khi bố vào xem hai mẹ con chúng ta loạn luân à?" Tôi chỉnh lại tư thế và chĩa cặc vào âm đạo của mẹ. Tôi không vội đâm súng mà thay vào đó giữ lấy con cặc của mình và từ từ ấn nó quanh âm đạo mịn màng và mềm mại. 

“Đừng nghiến răng… Ối… Mẹ nhạy cảm quá đó…” Mẹ làm sao có thể chịu đựng được bây giờ? Cô ấy đã không thỏa mãn ham muốn từ lâu và vừa bị tôi cưỡng hiếp bằng ngón tay. Toàn bộ cái lỗ nhạy cảm của cô ấy đang chuẩn bị cho khoái cảm được lấp đầy, nhưng tôi từ chối thâm nhập. Mẹ chỉ có thể vặn vẹo mông, vô thức ậm ừ từ mũi. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tôi nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp trên bếp vặn vẹo không kiểm soát, ôm lấy con cặc của tôi và từ từ ép nó vào âm đạo chật hẹp của mình. Tuy nhiên, chỉ có một quy đầu bước vào và ngay lập tức rút lui. Việc này lặp đi lặp lại hơn mười lần, phản ứng của mẹ tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, vặn vẹo quyến rũ như một con rắn lớn màu trắng. 

“Con có muốn cha vào không, con trai?” Người mẹ không trả lời, cũng không ngừng vặn vẹo. Đôi mắt dâm đãng của cô đang nhìn thẳng vào con ruột của mình. 

"Nói! Bảo con trai của ngươi địt cái lồn của mẹ ngươi!"

Mặc dù bị dục vọng dày vò, nhưng với tư cách là một người vợ, một người mẹ, cô lại thực sự muốn tán tỉnh con ruột của mình sau lưng người cha ở phòng bên cạnh. Làm sao mẹ có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy?

Nhưng âm hộ mềm mại của mẹ tôi ngứa ngáy quá… Mẹ tôi gần như bị ham muốn lấn át. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể cắn môi dưới, mơ hồ trả lời lời tôi: “Ừ…”

"Mẹ, mẹ nói rõ đi. Chúng ta có thể nhanh chóng hoàn thành. Mẹ không phải còn phải nấu ăn sao?"

"Chà...làm ơn...yêu cầu con trai của bạn đụ âm hộ của mẹ..." Mẹ vặn âm hộ của mình và mò mẫm về phía tôi, và tôi dường như hợp tác và lùi lại một chút trong khi ôm lấy con cặc của mình. 

Người mẹ lo lắng đến mức mở đùi ra và kẹp chặt quanh eo tôi. Cô ấy móc mông tôi bằng đôi chân ngọc một cách dâm đãng, kéo cặc tôi lên trên đùi mẹ tôi, và đưa quy đầu của tôi vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô ấy. Tôi dùng quy đầu xoa xoa âm hộ của mẹ, ngước nhìn tôi đầy thèm muốn: "Con khốn nạn... Mẹ không chịu nổi nữa... Đến mà đụ âm hộ của mẹ... Dùng con cặc to của con trai con... và đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ đĩ điếm của con!"

"Cái gì? Con không sợ bị bố phát hiện sao?" Mẹ cắn từ "chết tiệt" rất mạnh. Nghe những lời nịnh nọt và những lời nói kích động đó của mẹ, cặc tôi giật mạnh. 

"Tôi ghét... bạn trêu chọc mẹ tôi như vậy rồi lại nói những điều như vậy... nếu bố bạn phát hiện ra, hai mẹ con chúng ta sẽ đấu khẩu với con ruột của mình..." Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu và thở hổn hển nhẹ nhàng. Âm hộ mềm mại ở phần thân dưới của cô ấy ngượng ngùng và bất lực rỉ ra nước ngọt đáng yêu. Đây là tín hiệu giao hợp được âm hộ mềm mại của cô gửi đến cặc của con trai ruột cô. 

"Được, mẹ thấy tốt như vậy, lần này ta hứa với con. Như con muốn, con trai của mẹ, mẹ ở đây để đụ con!" Tôi mỉm cười hài lòng, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, nhắm cặc mình vào cái lỗ ướt át rồi đâm thật mạnh. , eo duỗi thẳng, con cặc dày lập tức chui vào lỗ mật của mẹ. Quy đầu khổng lồ xuyên qua cơ thể và chui vào khoang hẹp và ấm áp của mẹ. Thành thịt mỏng manh của người mẹ lập tức quấn chặt lấy cặc con ruột của con. 

Dù chưa đưa toàn bộ dương vật vào nhưng vẫn khiến người mẹ liên tục phải há hốc mồm: “Ồ… nó đang tiến vào… cứng quá… nóng quá… sướng quá… Mẹ lại sắp bị chính con trai mình đụ rồi… ugh…”

"Mẹ, mẹ là một bà mẹ chồng ngực bự, một nữ cảnh sát dâm đãng. Hôm qua mẹ bị con cưỡng hiếp, hôm nay mẹ lại dụ dỗ con ở nhà. Mẹ mẹ có phải mỗi ngày đều nghĩ đến con cặc to của con trai mẹ không?"

"Ừ... đừng nói thế... Mẹ... ừm... Mẹ là thế này... không phải mẹ gây ra... ugh..."

"Tôi đã làm điều đó phải không? Các bà mẹ thậm chí còn không biết âm hộ của mình hấp dẫn đến mức nào!" Tôi dùng lời lẽ xúc phạm mẹ trong khi đẩy mạnh, cảm nhận được âm hộ mềm mại của mẹ bị hút vào. 

Và cái lỗ mềm mại nơi tôi lấy con cặc như tôi mong muốn, hợp tác với lực đẩy, và chất lỏng tiếp tục phun ra. Miếng thịt mềm mại cọ xát vào quy đầu, khiến tôi cảm thấy tê dại trên quy đầu. 

"Ừm... ừm... dưới đó... thoải mái quá..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, biết con ruột vẫn còn một tấc chỗ không vào được nên dùng hết sức lắc lắc cặp mông thịt của mình, tích cực phối hợp với lực đẩy. 

Sau hàng chục cú thúc nhịp nhàng, tôi dần dần đánh vào âm hộ chật hẹp của mẹ mạnh hơn, từ từ đẩy vào phần lõi mỏng manh. 

"Mẹ dâm đãng, mông của mẹ đang nhô lên để con đẩy vào, mẹ sợ con trai của con chui vào lỗ của mẹ à? Hả?"

"Chà... ngày càng... sâu hơn và sâu hơn... à... không... cậu làm xong nhanh lên... ra ngoài đi... ừm..."

"Hừm, khi kết thúc chúng ta phải nhìn vào âm hộ của mẹ!"

“Pah, pah, pah, pah~” Bây giờ tôi đang dựng con cặc to và dài của mình lên, mỗi cú đánh vào lỗ mẹ tôi thật mạnh. Chất dịch âm đạo mịn màng bao phủ con cặc của tôi, tạo ra âm thanh xì xụp. 

Và cái lõi lỗ ẩn sâu trong lỗ đã nóng lòng chờ đợi. Mỗi khi con cặc của tôi chạm đến phần trong cùng, phần thịt ở lõi lỗ lại hút mạnh. 

"Hừm... cái lồn của ngươi... mỗi lần ngươi tiến vào, ngươi đều liều mạng bú cặc của ta, ta sẽ đụ ngươi chết!"

“A… ha… sâu quá… à… tới tận đó rồi…” Con cặc cương cứng liên tục ra vào trong âm đạo ướt và trơn của mẹ tôi, một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục bắn tung tóe, tràn ra ga trải giường theo màn giao hợp mãnh liệt. 

"Không nữa... à... chậm lại... ừm..." Tôi đẩy nhanh hơn và sâu hơn, và cánh tay của mẹ tôi run rẩy như đang bị đụ. Mẹ dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, thân hình lắc lư của mẹ làm dấy lên những làn sóng ngực, quyến rũ tôi đến mức tôi buông đôi chân xinh đẹp của mẹ mà thay vào đó là một cặp vú to. 

"Mẹ dâm đãng, ngực to, eo thon, âm hộ ngon như vậy, đúng là gái điếm bẩm sinh. Mẹ có nghĩ đến chuyện bị chính con trai mình đụ mỗi ngày không?"

"Không... ừm... Mẹ lại có thai vì... ugh... sau khi bị mẹ cưỡng hiếp... con không nhịn được... ừm... con chỉ có thể để mẹ bắt nạt con... ugh..." Nhìn cô cảnh sát cứng rắn, tôi ôm chặt bộ ngực to của mình và ấn mạnh hơn vào cái lỗ mềm mại dưới cơ thể, có cảm giác bị chinh phục. 

Người mẹ bị đánh liên tục, khoái cảm nhanh chóng dâng lên trong cơ thể như thủy triều. Hai chân cô quấn chặt quanh eo con trai ruột như một con bạch tuộc. 

"Không phải mẹ ngươi đã dụ dỗ ta cưỡng hiếp ngươi sao? Sao ngươi dám ăn nói cay nghiệt như vậy! Nhìn con trai ta đi, ta sẽ không đập nát âm hộ ngươi!"

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah"

“Uh-huh ~ Dữ dội quá ~ Âm hộ của mẹ sắp vỡ ra từng mảnh mất rồi ~” Mẹ không thể chịu đựng được nữa và gần như hét lên. Cô hạ giọng và kêu lên. Nếu không phải vì dịch âm đạo liên tục chảy qua giao hợp, và sức mạnh của vòng eo của chính con trai bà như đóng cọc, mẹ cảm giác như âm hộ của mình sắp bị tia lửa xuyên thủng: “A... Wuwu... Con hư... con... to quá... sưng quá... Mẹ... chịu không nổi nữa... Wuwu..."

Vừa bơm vào âm đạo của mẹ, tôi vừa cười vừa nói: “Mẹ dâm đãng, đừng hét to thế. Mẹ có muốn bố mẹ phát hiện ra mẹ đang bị chính con trai mình cưỡng hiếp không?”

Mẹ tôi lập tức che đôi môi đỏ mọng gợi cảm nhưng những tiếng rên rỉ ngượng ngùng bất lực vẫn phát ra từ môi. Cô quan hệ loạn luân với con trai ruột của mình trước mặt chồng. Sự căng thẳng và phấn khích đặc biệt này khiến cô đổ mồ hôi và bắn tung tóe tinh dịch. Cô ngượng ngùng bất lực ghé sát vào tai tôi nói: “Con ruột của tôi… ừm… xin hãy nhẹ nhàng… ôi… bố của anh… ugh… sẽ phát hiện ra…”

"Vậy mẹ ơi, mẹ phải cư xử cho đàng hoàng...nếu không con trai của con sẽ dùng cặc của nó đụ mẹ đến chết." Tôi tăng tốc độ đẩy và đẩy vào thật mạnh. Lúc này, môi âm hộ quyến rũ giữa hai chân của mẹ đã mở ra một cách tục tĩu, âm hộ mềm mại của mẹ sưng tấy đến mức che kín cặc tôi bằng những đường gân lộ ra, giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở khi cặc tôi ra vào. 

"Woo... cặc của con... ôi... nhét mạnh quá... à... mạnh quá... sâu quá... Mẹ... nó sẽ gãy mất... Wu... Wu..." Mẹ cố nén giọng cầu xin. 

“Mẹ, mẹ đúng là một con đàn bà dâm đãng, nước dãi chảy ra khắp sàn nhà rồi.” Nói xong tôi xoay mẹ lại, bế mẹ đặt lên bệ bếp. Tôi nheo mắt nhìn mẹ, đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, đôi mắt thật quyến rũ. 

Hai má cô ửng hồng, cảm động không thể tả được. 

Tôi thực sự muốn tiến lên và nhét con cặc của mình vào cái miệng anh đào của mẹ. 

“Đừng như thế... woo... con ruột... à... bố con sẽ phát hiện ra... wu wu..." Mẹ dùng tay phải đỡ bàn bếp, tay trái quàng qua cổ tôi, đầu yếu ớt ngả ra sau.

Cảnh tượng giống như một con búp bê to lớn bất lực. 

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, bây giờ hãy nói cho mẹ biết mẹ là nô lệ tình dục của chồng con, nếu không con sẽ làm mẹ hét lên.” Tôi chứng minh bằng cách thọc nhanh vài lần vào giữa hai miếng thịt nghêu đỏ mọng mềm mại của mẹ. Những cú thúc của tôi mạnh đến nỗi bụng dưới của mẹ tôi hơi phồng lên, môi âm hộ của mẹ cọ vào cặc, phát ra âm thanh “bốp, bốp”.

Mẹ không thể cưỡng lại nỗi đau của niềm vui này. Để không làm phiền bố, cô giơ tay phải lên che miệng. Trong góc nhìn của tôi, mẹ trông như một người đẹp đầy dục vọng. Đầu cô ngả về phía sau một cách yếu ớt, mái tóc dài buông xõa trên quầy bếp, trên bộ ngực săn chắc của cô có những sợi vú nghịch ngợm nhảy múa. Khuỷu tay phải của cô yếu ớt trong không khí. Run rẩy, cô dùng tay phải che cái miệng nhỏ nhắn của mình, dang rộng đôi chân dài trắng nõn để con trai ruột dễ dàng thọc vào cái lỗ ngọt ngào của cô. Vì cô đã đạt cực khoái nên chất dịch tình dục đậm đặc trong lỗ thịt mềm mại bao quanh cặc con trai ruột của cô có màu trắng đục, miệng lỗ thịt mềm mại tạo ra một vòng tròn bọt trắng do va chạm dữ dội. 

Người mẹ đã lấy lại được hơi thở sau cú thúc nhanh chóng của con trai ruột, bắt đầu tận hưởng cơ thể cường tráng của con ruột mình. Con cặc khổng lồ và những cú thúc nhanh chóng mang đến những làn sóng khoái cảm. Một đôi chân hồng hào tinh nghịch trèo lên cánh tay rắn chắc của con trai ruột, đôi tay cũng trèo lên bộ ngực quyến rũ của cô. , vừa xoa mình vừa thì thầm đầy dục vọng...: "Hmm...ah...con...con ngoan...ôi...đụ mẹ con...đẹp quá...ah...mạnh quá...hôn chồng con đi...mạnh quá...ah...thật dễ chịu...mẹ con sướng quá...ừm...con nhét nó vào tử cung..."

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ, nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi càng đâm điên cuồng hơn, mỗi lần đưa cặc của mình vào sâu nhất trong âm hộ mềm mại của mẹ: “Mẹ ơi… ừm… vợ ngoan… kể cho con nghe chuyện gì thú vị đi… để chồng con nghe thấy… ôi chồng ơi… nó sẽ khiến con dễ chịu hơn.”

Đúng như dự đoán, mẹ đã không làm tôi thất vọng. Cô đưa một ngón tay bóp núm vú của mình, một tay bám vào cánh tay khỏe mạnh của con trai ruột. Cái mông to trắng nõn của cô bắt đầu phục vụ cho những chuyển động của con trai ruột: "A... chồng tốt... à... mẹ... mẹ tốt của anh... Em sắp bị... con cặc... to... to... ừm... chồng... chồng lớn... ...Mẹ kiếp...Mẹ sướng quá...À...ah...của mẹ...âm hộ...sắp bị anh...chết tiệt...tồi tệ...À...ừm...chồng...nhanh lên...ừm...Em không làm được đâu nữa...nhanh...chết tiệt...mẹ ơi...âm hộ...ah...nó...đang...đến...âm hộ của mẹ...sắp bị chồng em đập chết rồi...ừm...chồng...nhanh lên..."

Cặp mông tròn trịa của mẹ nhẹ nhàng nâng lên chào đón cú đụ của tôi. 

Nhịp điệu làm tình càng lúc càng nhanh, âm thanh càng lúc càng to, tiếng rên rỉ sâu của mẹ càng ngày càng vui vẻ, mông càng lúc càng cao. 

"Mẹ ngoan...ah...mẹ ngoan...chồng...cũng tới...ah...ah...con đi xuất tinh cho vợ lồn của con đây." 

Nghe những lời tục tĩu của mẹ, tôi hưng phấn đến mức ra vào hết sức để mẹ lên đỉnh. Thấy cơn cực khoái của mẹ đang đến gần, tôi bơm mạnh hơn và ép chặt quy đầu như quả trứng vịt vào tử cung mẹ hết lần này đến lần khác. 

“Con không thể làm được nữa ~ Mẹ sắp bị con đụ rồi ~ Con sắp đạt cực khoái ~ Ooo ~” Người mẹ đỏ bừng cả mặt, cắn chặt môi, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay con ruột, ngẩng đầu lên, ngượng ngùng nhìn con ruột. 

Vào thời điểm quan trọng này, giọng nói của bố tôi đột nhiên vang lên từ ngoài cửa bếp: "Tuyết Nhi, sao bữa ăn vẫn chưa xong?"

Cả tôi và mẹ đều sốc. Cả hai mẹ con cùng lúc cứng đờ. Vào thời điểm quan trọng này, tôi đột nhiên cảm thấy những cơn co thắt ở âm đạo nóng và ẩm. Nó giống như những bức tường xung quanh miệng tôi đang nuốt chửng con cặc của tôi. Sau đó, tinh dịch chảy ra từ lỗ hoàn toàn nhấn chìm con cặc của tôi và phun ra khỏi nơi giao hợp.

Thì ra lúc bố tôi đang nói chuyện thì mẹ tôi lại lên cơn cực khoái. Một dòng tinh dịch “bốp” và hai dòng phun ra từ âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi sợ quá, âm hộ siết chặt, cắn chặt cặc tôi không chịu buông. Mẹ sợ bị lộ, bình tĩnh lại nhịp thở, dùng giọng bình tĩnh nhất có thể đáp: “Ồ…sắp hết rồi…đợi đã…”

Tự nhiên tôi cười nham hiểm, thọc cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ mà nói: “Mẹ ơi, nó sắp lành rồi. Chẳng phải mẹ đã lành rồi sao?… Hehe…”

"Ừm... không... đừng... bắt nạt mẹ bây giờ... bố con sẽ nghe thấy... ugh..." Mẹ nhanh chóng mím chặt môi và cầu xin nhìn con ruột. 

Giọng của bố lại vang lên: “Mau lên, bố đói rồi.”

“Ăn, ăn, ăn, con biết ăn mà… Vợ tôi đang bị đụ mà nó cũng không biết…” Mẹ trầm giọng phàn nàn.

Tôi càng hưng phấn hơn khi nghe thấy điều đó, và tôi cứ cố gắng hết sức cho đến khi mẹ tôi chùn bước. Cô che miệng lại và rên rỉ. Tôi thì thầm vào tai mẹ và cười dâm đãng: "Mẹ ơi, con trai con thèm con cặc to của con rồi. Mẹ có thể phun thêm tinh dịch cho con cặc của con ăn không? Tinh dịch của mẹ không rò rỉ sang ai khác đâu, hehe..."

“Hừ…” Người mẹ giận dữ trừng mắt nhìn con ruột của mình, sau đó lại bị đánh mạnh đến mức ngã xuống, tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Mẹ tốt, bị con trai ta đụ đến cực khoái như thế này có kích động lắm không? Nhà bếp đầy tinh dịch, hôm nay ta phải dạy cho con trai ta một bài học thật tốt!" Tôi giảm tốc độ, nâng toàn bộ con cặc lên lỗ và một lần nữa dùng hết sức nhét nó vào, như thể tôi muốn nhét hết tinh hoàn của mình vào. 

"Ờ!" Người mẹ vừa đạt cực khoái không thể chịu nổi. Tác động từ cặc của con ruột cô đã xuyên thấu trái tim mẹ cô. Cô cảm thấy linh hồn mình sắp bị đứa con ruột này đánh bay mất. Cô chống lại khoái cảm đang trào dâng từ phần dưới cơ thể mình. Cô ấy cố gắng ngăn cản chuyển động của tôi và cố gắng trả lời: "Mẹ... ngay lập tức... chỉ... được rồi..."

"Tuyết Nhi, giọng nói của ngươi có chút kỳ quái, làm sao vậy?" Giọng nói bối rối của bố vang lên từ bên ngoài. 

"Nóng quá... nóng quá!... Con chỉ có thể đưa ra những chỉ dẫn tùy tiện... Đừng nói nữa... con đang làm phiền mẹ... đợi đã... một lát nữa sẽ xong..." Mẹ nhanh chóng đổi chủ đề. 

Nhìn thấy sự bối rối của mẹ tôi càng phấn khích hơn. Trong khi giữ tay cô ấy, tôi đập mạnh vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Tinh dịch của mẹ vẫn chảy róc rách. Mỗi lần tôi ra vào, không khí đối lưu hình thành với âm hộ của cô ấy. Âm thanh “bah, bah, bah” tục tĩu được phát ra, cùng với âm thanh “bang bang” bị bóp nghẹt do sự va chạm liên tục giữa thân dưới của tôi và thân dưới của mẹ tôi, căn phòng chưa kể còn sôi động đến thế nào. Thật không may, giọng nói của bố không bao giờ vang lên nữa. 

Hoảng sợ một lúc, mẹ tôi mới nhận ra bố tôi không hề có ý định đột nhập vào bếp. Mẹ hít một hơi, trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đầy sao quyến rũ: "Con trai hư... con hư quá... con bạo hành mẹ mẹ như thế này... ugh... sao con lại vất vả thế... hm..."

Sau đó người mẹ cay đắng nói với cửa: “Ăn, ăn, ăn, con biết ăn mà. Bụng vợ tôi đã to ra do chính con trai mình mà cô ấy còn chưa biết, đáng bị cắm sừng”.

"Mẹ ơi, thành thật mà nói, con rất muốn bố biết... nhưng... hãy lên đỉnh trước đã...hehe..." Tôi mỉm cười dâm đãng, rồi tăng tốc chuyển động của cặc tôi áp vào âm hộ mềm mại của mẹ. Lần nào tôi cũng rút con cặc của mình ra và đưa nó xuyên qua toàn bộ âm đạo đến tận lõi lỗ. Lực rất mạnh và tốc độ nhanh đến nỗi tôi có cảm giác như muốn san phẳng những nếp gấp trong âm hộ non nớt của mẹ. 

"Hmm... con trai hư... ừm... thú vị quá... ồ... oooh... con trai hư... đụ mẹ... lồn cứng... lồn của mẹ cần cặc của con trai mình... con trai của mẹ đụ thật mạnh... mẹ..." Khi tốc độ đẩy của tôi tăng lên, tiếng khóc của mẹ tôi không thể kìm nén được giữa những ngón tay của tôi. Cô đỏ mặt, hạ giọng và thở hổn hển. 

"Ưu...Mẹ không thể làm được nữa...ah...sâu quá~Tử cung của mẹ sẽ bị xuyên thủng mất~Uu...Mẹ sắp...tan chảy...À...Con trai hư...Mẹ lại đến...Con hư quá...Ưu...Mẹ là nô lệ tình dục của con, Mẹ...Ưu...Mẹ...ừm...Con sẽ nghe lời mẹ...nhanh...xuất tinh...nhanh lên kiêm...cho...mẹ...con...xuất tinh...cho...con...mẹ dâm đãng...ra...đổ đầy tinh dịch vào..." Tử cung của mẹ dâm đãng... Wu... Mẹ sắp có thai... Wu... Bà muốn bế con của con ruột mình... Wu..." Người mẹ nói những lời tục tĩu đáng xấu hổ rồi đột nhiên nhấc mông lên, lơ lửng trên không, dùng hai tay ôm lấy cơ thể con ruột, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp cắn chặt vai con ruột, đôi chân dài như ống tay áo duỗi thẳng, toàn thân co giật, âm hộ mềm mại sưng tấy vì hưng phấn, đang rỉ tinh dịch.

"À! Mẹ! Tôi kiêm...Tôi sẽ lấp đầy tử cung của người mẹ đĩ điếm của tôi! Này, bắt lấy đi, mẹ đĩ, cho tinh trùng của con trai mẹ đi, bắt lấy đi ~" Dưới sự dụ dỗ dâm đãng của mẹ, tôi cũng đạt đến cực khoái. Tôi rên lên một tiếng nhỏ và lập tức đưa tinh dịch đặc quánh vào trong mẹ. Trong tử cung, tôi nắm lấy hai bầu vú to của mẹ, ấn mạnh vài cái, dùng hết sức đẩy eo tôi, cắm con cặc của tôi vào tử cung mẹ như một chiếc cọc gỗ. Sau đó cặc tôi co bóp nhịp nhàng, dòng nước nóng chảy ra và tinh dịch đặc liên tục được tiêm vào cái lồn mềm mại của mẹ tôi và bắt đầu tác động vào thành tử cung của mẹ.

"Woo~ Nóng quá~ Woo~" Mẹ tôi, người đang ôm chân quanh tôi, không ngừng rên rỉ. Tử cung của cô co bóp cùng lúc với con gà trống xuất tinh, nó quấn quanh quy đầu và liên tục hút tinh dịch từ mắt ngựa. Trong hơn một phút, hai mẹ con cùng lúc đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái.

"Hmm... nóng quá..." Mặt mẹ đỏ bừng vì thỏa mãn sau khi đạt cực khoái. Cô cắn môi đỏ mọng, bất mãn hét lên: “Con nhỏ này… ừm… con lại xuất tinh nhiều như vậy vào tử cung của mẹ… nó sẽ rỉ ra ngoài mất… cha con mà phát hiện ra thì thật khủng khiếp…”

“Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ bị kẹp chặt vào cặc của con trai mẹ quá. Chỉ cần thắt chặt hơn một chút. Tại sao lại có tinh dịch chảy ra ngoài... Hehe..." Tôi trêu mẹ.

“Vậy đưa mẹ ra ngoài xem bố con có phát hiện ra không… hm…” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, bất mãn nói.

"Hehe... tôi chỉ đùa thôi. Mẹ, đứng yên để con rút cặc ra trước đã..." Tôi cười dâm đãng và yêu cầu mẹ vào tư thế thuận lợi. Mẹ ngoan ngoãn dang đôi chân thon dài trong chiếc tất. Tôi lập tức rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục đã mất áp lực tràn ra từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi, rỉ xuống đôi chân mảnh khảnh và khỏe mạnh của mẹ.

“A… rỉ hết ra ngoài rồi… khắp nơi… ugh… con của kẻ xấu…” Mẹ sờ bộ phận kín trơn trượt của mình và nhìn thứ tinh dịch màu trắng đục dính trên ngón tay. Cô ấy đang hoảng loạn. Cô vội vàng tóm lấy chiếc quần lót ren gần nhất, hoảng sợ lau tinh dịch trên chân và âm hộ mềm mại, sợ chất lỏng màu trắng như vậy sẽ rơi xuống sàn: “Con trai hư… xuất tinh nhiều quá… làm mẹ khó chịu chết đi được…”

Nhìn cảnh tượng tục tĩu này, tôi nảy ra ý kiến và ngăn chặn hành vi của mẹ. Sau đó tôi cạo lấy tinh dịch và cho vào cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi. Sau đó tôi nói với một nụ cười dâm đãng: “Lồn mẹ đĩ thực sự rất tốt để bú. Cô ấy làm tôi xuất tinh rất nhiều. Hehe...Mẹ đừng lãng phí nhé. Nhiều đồ quá...Hơn nữa, nếu nó chảy trên sàn và bố tìm thấy thì sẽ không dễ xử lý đâu..."

“Con trai của kẻ xấu… để mẹ lại ăn thứ bẩn thỉu của con… nó tệ quá…” Người mẹ tự nhiên đỏ mặt xấu hổ, bất lực nuốt chửng tinh dịch tanh tanh của chính con trai mình.

"Nào... còn nhiều hơn ở đây!" Tôi vẫn chưa hài lòng và yêu cầu mẹ quỳ xuống trước mặt tôi. Sau đó tôi giơ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên chỉ vào con cặc đang bốc khói của mình: “Lại đây liếm sạch cho con đi, nếu không con sẽ không ra khỏi cửa này được!”

"Anh...!" Đôi mắt mẹ tôi mở to khi nhìn vào con cặc dưới háng tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng đỏ hơn. Mẹ tôi, người đã bị tôi cưỡng hiếp vô số lần, nghĩ rằng tôi muốn cưỡng hiếp bà bằng nhiều cách khác nhau: “Không… Mẹ không thể làm được nữa… Lần nào con cũng làm vậy lâu như vậy… Lâu lắm rồi… Nếu con không ra ngoài, bố con sẽ nghi ngờ…”

"Mẹ, ngươi thật lăng nhăng. Bạn đã nghĩ về nó ở đâu? Con cặc của tôi được bao phủ bởi tinh dịch của bạn. Sẽ không tốt nếu bố ngửi thấy nếu tôi ra ngoài như thế này. Vậy nên tốt nhất con nên bảo mẹ liếm sạch đi.” Tôi mỉm cười và lại đưa ra yêu cầu trơ trẽn của mình.

Mẹ không nói gì, ngồi xổm xuống và nhìn thẳng vào con cặc. Con cặc sáng bóng lấm tấm tinh dịch màu trắng, khuôn mặt cô đầy ngượng ngùng.

“Con trai kẻ xấu… đang tìm cách mới để ức hiếp mẹ nó…” Người mẹ ôm lấy cặc con trai, ngoan ngoãn cúi đầu, há miệng ngậm cả cặc của con trai vào miệng, nhẹ nhàng liếm. Mùi tinh dịch ngay lập tức tràn ngập miệng người mẹ. Người mẹ cau mày và liếm cặc của chính con trai mình. Lớp phủ miệng và lưỡi của cô cuốn chất lỏng trên cặc lại hòa với nước bọt rồi nuốt vào miệng.

Tôi nhân cơ hội thô bạo túm lấy đầu mẹ mà lắc qua lắc lại một cách điên cuồng, trong khi mẹ tôi há miệng thật to để cho con cặc dài, đen và dày của tôi ra vào miệng mẹ, để cho cái quy đầu to vừa hôi vừa nóng hổi đập vào cổ họng mẹ một cách dã man.

Nhìn thấy tôi cuối cùng cũng áp chặt đầu mẹ vào háng tôi, mông tôi run rẩy, toàn thân đồng thời khẽ run lên, tôi biết giờ phút này mẹ rốt cuộc cũng đã uống xong món quà tôi đặc biệt mang đến cho mẹ. 

“À, vâng, chính là nó.” Tôi rên rỉ thoải mái.

Lúc này mẹ đang làm theo hướng dẫn của tôi, nhẹ nhàng đẩy âm đạo của tôi mở ra bằng chiếc lưỡi mềm mại của mẹ và hút mạnh phần tinh dịch còn lại trong niệu đạo của tôi. 

Cuối cùng, tôi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, để tôi nhìn chất lỏng sền sệt màu trắng trong miệng. Tôi gật đầu trước khi nuốt nó trong một ngụm.

"Này... Mẹ... Vừa rồi mẹ thấy khỏe không? Mẹ thích của bố hay của con?" Sau khi nhìn thấy mẹ nuốt tinh dịch của mình, tôi buông mẹ ra. Tôi biết đây không phải là nơi tốt để tiếp tục huấn luyện mẹ nên không cho mẹ tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Tôi vừa xoa bóp bộ ngực to trắng nõn xinh đẹp của mẹ vừa nở nụ cười dâm đãng trêu chọc mẹ.

"Đương nhiên... anh ấy là... con ruột của anh ấy..." Thấy tôi không tiếp tục làm sai, mẹ tôi liếc nhìn tôi một cái, nói xong nhẹ nhàng duyên dáng. Sau đó cô ấy tập trung làm sạch cặc tôi bằng miệng và lưỡi, sau đó đẩy tôi ra, nắm lấy chiếc quần lót ren chứa đầy tinh dịch và nói một cách quyến rũ: “Được rồi… mặc quần áo nhanh lên… đã đến lúc phải ra ngoài rồi…”

"Này... mẹ thật tốt... Mẹ ơi, chiếc quần lót này bị con làm bẩn, mẹ đừng mặc!" Tôi giật chiếc quần lót ren dính đầy tinh dịch từ tay mẹ và nói đầy tự hào.

“Con hư…” Mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ sao có thể ra ngoài như thế này…”

"Hehe...Mẹ ơi, nếu mẹ không mặc đồ lót, bố sẽ không để ý, nhưng nếu mẹ mặc chiếc quần lót dính tinh dịch đó và đi ra ngoài...thật lạ là mùi nồng nặc và không lộ ra gì cả...nên...hehe..." Nói xong, tôi nhìn mẹ đang đỏ mặt và rất xấu hổ.

Thời gian không còn nhiều, mẹ tôi nhặt chiếc quần lót đầy tinh dịch lên và ngửi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng vì xấu hổ. Như tôi đã nói, có mùi tanh đặc biệt trên quần lót. Cô nhanh chóng nhặt một đôi tất trong suốt màu da sạch sẽ và đeo trực tiếp vào phần thân dưới của mình. Vì không có đồ lót để mặc nên phần thân dưới và đôi tất của cô ấy tiếp xúc trực tiếp với háng. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại chứa đầy tinh dịch làm ướt đũng của chiếc tất màu thịt và dính vào âm hộ mềm mại của mẹ. Lông mu đen hiện rõ. Mẹ đang định bước ra khỏi bếp. Đi được vài bước, cô cảm thấy ma sát giữa hai chân dính chặt, khó chịu. Mẹ ơi. Mẹ không khỏi mềm lòng, một dòng tinh dịch đặc quánh lập tức chảy xuống cặp đùi thon dài mịn màng của mẹ. Mẹ nhanh chóng thả đôi chân đang khép kín của mình ra, một dòng chất lỏng lớn màu trắng đặc ngay lập tức trào ra. Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng, con trai ruột của mẹ đã ép âm hộ non nớt của mẹ phải chứa đầy tinh dịch hôi hám. Đúng vậy, đi ra ngoài như vậy sẽ có tinh dịch nhỏ giọt, nhất định phải xử lý ngay, nhưng không có gì có thể lau được. Mẹ hoảng hốt nhìn ra ngoài, sau khi chắc chắn rằng bố không có ý định vào bếp, mẹ vội vàng lấy tay che phần dưới cơ thể trong khi nhìn xung quanh tìm thứ gì đó để lau. 

“Lấy cái này lau đi…” Tôi cười nham hiểm, đưa đôi tất và quần lót mà tôi đã cởi ra của mẹ: “Nhưng mẹ mặc xong thì không thể mặc ra ngoài được… Mùi tinh dịch nồng quá… Nguy hiểm lắm… Hehe… Mẹ, ra ngoài phải phơi lồn ra…”

"Con hư... Mẹ biết con không có ý tốt... Con nhất định phải đưa tinh dịch vào bụng mẹ... Con đã lên kế hoạch từ lâu để mẹ ra ngoài trong máy hút bụi..." Mẹ nhìn tôi với vẻ nũng nịu, nhưng trong bếp chẳng có gì có thể dùng để lau ngoại trừ chiếc quần lót đã được cởi ra nên mẹ cũng không quan tâm. Người mẹ đang mang thai nhiều, vội giật lấy chiếc quần lót trong tay tôi, vén chiếc váy lụa hẹp mỏng và ngắn màu xanh nhạt lên, để lộ ra âm đạo lộn xộn. Dù cô đã lấy tay che lại nhưng một chút tinh dịch hôi hám vẫn rỉ ra ngoài, chảy xuống đôi chân thon thả của cô theo đúng lộ trình như lần trước. 

Chắc hẳn phải rất mạnh mới xuất tinh nhiều như vậy. Nếu không được xóa sạch, hậu quả sẽ rất tai hại nếu bị phát hiện. Mẹ vừa xấu hổ vừa sợ, vội vàng lau đi, nhưng một ít tinh dịch đã chảy xuống đôi chân ngọc thanh tú nên mẹ phải cúi xuống lau. Chiếc váy lụa cô đang mặc vốn đã rất ngắn, lại không có nội y che đi. Khi tôi cúi xuống như thế này, toàn bộ cặp mông xinh đẹp đầy đặn và đầy đặn lộ ra trước mắt tôi một cách trần trụi. Để lau sạch tinh dịch ra khỏi âm hộ mềm mại, mẹ tôi thực sự đã dang rộng đôi tất chân của mình. Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy âm hộ mềm mại màu đỏ giữa môi âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

Tôi tự hào nhìn vẻ đẹp âm hộ mềm mại của mẹ đã bị con cặc của tôi tàn phá. Cặp mông tròn trịa của mẹ tôi trắng nõn, căng mọng nhưng lại đầy những vết đỏ do da thịt va chạm dữ dội, như thể vừa bị tát. Họ trông đầy dục vọng và hấp dẫn. Lớp lông mu dày màu đen lúc này đã ướt và dính vào tận gốc đùi, phủ đầy dấu vết của cảnh giao cấu mãnh liệt. Tinh dịch màu trắng được tạo ra là một mớ hỗn độn, âm hộ mềm mại và đỏ mọng ban đầu trở nên hơi đỏ và sưng lên do sự ma sát của con cặc ra vào và mở ra ngoài. Âm hộ mềm mại được bao bọc bởi hai âm đạo sưng đỏ này không ngừng tuôn ra tinh dịch màu trắng dính. Hai cái âm đạo nhỏ mềm mại bên trong giống như một cái miệng nhỏ không ngừng đóng mở, phun ra tinh dịch màu trắng đục. 

Mẹ tôi lau chùi cẩn thận và cẩn thận nhưng chiếc âm hộ mềm mại cứ chảy ra tinh dịch như thể mẹ không vâng lời. Cô đỏ mặt nhìn lượng tinh dịch chảy ra. Tử cung nhỏ bé của cô thực sự đã được chính con trai cô chứa rất nhiều tinh dịch. Cô ấy không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa và trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Cô ấy chỉ tình cờ nhìn thấy tôi đang nhìn tôi với nụ cười dâm đãng. Cô không khỏi cảm thấy mơ hồ, vội vàng cúi đầu cẩn thận lau tinh dịch.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và bất lực của mẹ, tôi không khỏi cầm lấy âm hộ của mẹ lần nữa. Bây giờ không phải là thời điểm tốt để tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi. Nếu tôi và mẹ không ra ngoài kịp, có thể chúng tôi sẽ dẫn bố tôi vào bếp, phiền phức lắm. Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và thọc ngón tay vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Người mẹ đang cẩn thận lau âm hộ mềm mại của mình thì bất ngờ bị tấn công. Cô giật mình, tưởng rằng con ruột lại định cưỡng hiếp mình. Người mẹ không khỏi mềm lòng, thấp giọng cầu xin: "Con hư... đừng cưỡng hiếp mẹ nữa... Mẹ không có thời gian... Lát nữa mẹ sẽ cho con chơi với mẹ..."

Tôi thọc sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ yên tâm, con chỉ giúp mẹ lấy tinh dịch ra thôi. Việc này sẽ khiến việc dọn dẹp nhanh hơn nhưng sau này mẹ phải bù đắp cho con.”

Mẹ tôi nghe xong cảm thấy nhẹ nhõm, chợt nhớ ra rằng bà đang mơ hồ mong chờ việc con trai mình bị cưỡng hiếp một lần nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy không khỏi đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dài rời ra không khỏi nhẹ nhàng nhéo ngón tay tôi. Với lực hút này, tôi giật ngón tay ra ngoài và với âm thanh “bốp”, một dòng tinh dịch lớn rỉ ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Mẹ vội lau một lúc nhưng tôi ngăn lại. 

Cho đến khi vùng kín của mẹ được đào ra, hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch vẫn tiếp tục chảy ra, chảy xuống ống quần của mẹ và xuống thảm...

Tôi vừa giơ bàn tay trái vừa đút vào âm hộ mềm mại của mẹ. Nó được bao phủ bởi tinh dịch màu trắng, dày và đặc. Toàn bộ lòng bàn tay dính nhớp, liên tục có mùi hôi. Tôi đưa tay ra trước mặt mẹ, mẹ đỏ mặt. Cô ấy biết tôi muốn làm gì và nhìn tôi buồn bã. Thấy tôi thờ ơ, cô phải ngượng ngùng lè lưỡi, đưa tinh dịch trong lòng bàn tay con ruột vào miệng rồi nếm thử thật kỹ. 

Người mẹ đang liếm tinh dịch nhớp nháp từ lòng bàn tay con ruột đã xuất tinh vào cơ thể mình và chảy ra khỏi cơ thể mình, lập tức cảm thấy một mùi tanh từ miệng xông vào khoang mũi. Mùi độc đáo của tinh dịch này là một loại ma túy say như heroin đối với người mẹ xinh đẹp vừa bước vào tuổi sói và bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp và huấn luyện. Mẹ hơi mất tập trung. Nhìn tinh dịch trắng đặc đặc trong lòng bàn tay, đôi mắt xinh đẹp của tôi như bị thôi miên, trong đầu tôi không khỏi nhớ lại tất cả những cảnh tượng thú vị và nhục nhã khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp và huấn luyện. Mẹ tôi cảm thấy cơ thể thanh tú của mình đang suy yếu, trên khuôn mặt quyến rũ của bà hiện lên một tia ửng hồng. Cô không khỏi chửi rủa: "Xueer... anh thật vô liêm sỉ... ugh... dù sao anh vẫn để con trai mình huấn luyện thành nô lệ tình dục dâm ô..."

Người mẹ ngượng ngùng đưa lưỡi liếm sạch tinh dịch trong lòng bàn tay con trai. Cuối cùng, cô ấy mút nó lần nữa bằng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình. Sau đó cô duỗi thẳng eo, nhẹ nhàng hạ chiếc váy lụa nâng lên để che đi bộ ngực căng tròn đầy đặn của mình. Mông và âm hộ mềm mại trơn trượt, hành động này theo tôi không chỉ cực kỳ dâm ô mà còn có một loại quyến rũ nào đó, khiến tôi có chút sôi máu, nhưng do thời gian và địa điểm hạn chế nên tôi không thể xâm phạm mẹ thêm nữa. 

Làm xong việc này, mẹ tôi giấu chiếc quần lót bốc mùi, sau đó duỗi thẳng chiếc váy lụa nhăn nheo và mái tóc bù xù do loạn luân với con ruột, đồng thời cải trang thành người vợ cao quý và bất khả xâm phạm, người mẹ xinh đẹp. Tôi ôm mẹ và nhìn mẹ thật kỹ. Lúc này, ngoài đôi lông mày, mẹ tôi còn có chút quyến rũ quyến rũ sau khi ân ái. Cô ấy đã bình yên rồi. Không có sự khác biệt giữa vẻ ngoài đoan trang và quý phái của cô lúc đó. Khuôn mặt cao quý và bộ váy trang nghiêm khiến mẹ tôi trông như một nữ hoàng tối cao. Chỉ có tôi biết rằng thánh tử của mẹ tôi đã sinh ra tôi không những bị tôi dùng cặc tôi xâm nhập không thương tiếc mà còn ra vào một cách bừa bãi, mang lại niềm vui vô tận cho tôi và mẹ. Đồng thời, tôi cũng xuất toàn bộ tinh dịch sinh ra quả loạn luân vào trong đó. 

"Này... con khốn nạn, mẹ cho con chơi đủ rồi, ra ngoài ăn đi... Bố con sẽ nghi ngờ nếu con không ra ngoài..." Mẹ vuốt ve má tôi bằng một tay và nhìn tôi bằng đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp. Tôi chống lại sự thôi thúc xâm phạm mẹ tôi một lần nữa. Tôi chỉ hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ và mút thật mạnh, hôn đến khi mẹ thở hổn hển thì tôi mới đánh vào môi mẹ rồi thả mẹ ra. 

Mẹ, người cuối cùng đã có thể tạm thời thoát khỏi cuộc ngoại tình của tôi, đã bỏ qua sự nguy hiểm của máy hút bụi. Cô kìm nén nội tâm ngượng ngùng, ép gió vuốt ve âm hộ mềm mại mịn màng của mình rồi trực tiếp bước ra khỏi bếp. 

Mẹ chỉ tăng tốc độ, nhưng đi được vài bước, mẹ lại cảm thấy có gì đó không ổn. Mặc dù phần lớn tinh dịch trong âm hộ mềm mại đã được làm sạch nhưng mùi tanh còn sót lại vẫn có thể ngửi thấy được. Sẽ thật khủng khiếp nếu bố phát hiện ra. Nghĩ đến đây, mẹ không khỏi kẹp chặt đôi chân ngọc thon dài rắn chắc của mình, thận trọng bước đến trước mặt bố. 

Bố vẫn đang xem TV. Khi nhìn thấy mẹ đi ra, anh nhìn bà đầy nghi ngờ và nói: "Con yêu, trên miệng con có gì vậy?"

Người mẹ vội nhìn vào gương và nhận ra khóe miệng có chất nhầy màu trắng, thực ra đó chính là tinh dịch của chính con trai mình! 

Mẹ tôi kìm nén sự ngượng ngùng trong lòng, nhanh chóng nói với bố: “Ồ, là sữa đậu nành mẹ mua lúc sáng, con không ăn thì sẽ lãng phí đấy”.

Sau đó mẹ tôi thè chiếc lưỡi hồng hồng ra nhanh chóng cuốn tinh dịch còn sót lại vào miệng rồi nuốt xuống. Tôi cười thầm và kiêu hãnh đứng sau lưng mẹ. Ở một nơi mà bố tôi không thể nhìn thấy, có một vết rõ ràng trên đôi tất của mẹ tôi. Vâng, đó là tinh dịch khô của tôi. 

Tôi lén lút vuốt ve mông mẹ, sắc mặt mẹ đột nhiên thay đổi. Cô không ngờ con ruột của mình lại bạo dạn như vậy, lại lén lút bạo hành mẹ cô trước mặt cha ruột của cô. Mẹ không dám lên tiếng chứ đừng nói đến động đậy. Cô đành phải đứng đó, đè nén sự xấu hổ trong lòng, gượng cười nhìn bố mình hỏi: "Chồng ơi, anh thử nhanh xem món ăn này có hợp khẩu vị của anh không..."

Vốn dĩ tôi chỉ muốn chạm vào mông mẹ nhưng khi nghe mẹ gọi tôi là bố, tôi liền cảm thấy không vui. Lòng bàn tay tôi lập tức thọc vào trong chiếc váy hẹp của mẹ qua khe hở sau lưng. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã ấn thẳng vào âm hộ mềm mại không được che phủ bởi quần lót của mẹ.

"A..." Người mẹ không khỏi kinh ngạc kêu lên. Con ruột của cô đang lén lút chơi đùa với âm hộ mềm mại của cô trước mặt cha cô. Người mẹ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình trở nên yếu ớt và gần như ngã gục trong vòng tay của con trai ruột. 

Bố tôi đang định ăn thử thì nghe tiếng mẹ hét lên, chân loạng choạng. Anh lập tức quan tâm hỏi: "Sao vậy? Em thấy không khỏe à?"

Mẹ nói mạnh mẽ và bình tĩnh: “Không sao đâu… Mẹ… hình như quên tắt lửa rồi… Chồng ơi, con vào bếp xem…”

"Tôi nghĩ có chuyện gì đó, thật là ồn ào." Bố sốt ruột nói, không hề để ý rằng một tay tôi đang ôm mẹ đã thọc vào váy mẹ để gây sự. Anh vừa đứng dậy liền đi vào phòng bếp: “Em quá bất cẩn, thậm chí sẽ quên mất chuyện này.”

Khi bố tôi bước đi, mẹ tôi liền nắm tay tôi xuống và cầu xin tôi: "Tiểu Luân... sao con có thể chơi với mẹ như thế này trước mặt bố con... Lỡ như bố con phát hiện ra mối quan hệ loạn luân giữa mẹ con chúng ta... Con trai của ông ấy sẽ phải đánh chết chúng ta mất..."

"Đúng vậy! Dù sao bố cũng là chồng của con! Không phải con!" Tôi hung hăng đào vào âm hộ mềm mại của mẹ rồi trút cơn giận lên mẹ với vẻ mặt không hài lòng: “Tại sao hai mẹ con chúng ta không nói rõ mối quan hệ loạn luân với bố như thế này?”

“Mẹ, đây không phải chỉ là chuyện bình thường thôi sao…” Mẹ vừa lo lắng vừa tức giận. Không ngờ con trai ruột của cô lại bắt đầu chơi đùa với cô mãnh liệt hơn. Người mẹ xấu hổ khi phát hiện ra âm hộ mềm mại của mình lại tiết ra nước dưới sự kích thích của con trai ruột. 

"Ngươi không thể tùy tiện xử lý được! Ta hiện tại là con ruột của ngươi! Cha của ngươi!" Tôi bắt đầu dùng ngón tay nhào nặn âm hộ mềm mại của mẹ. Cảm giác được bố phát hiện bất cứ lúc nào thật thú vị. 

"Con hư... con là bố của mẹ... con ruột của mẹ... được rồi... buông ra... bố con sắp ra rồi... ugh..." Mẹ lo lắng đến mức suýt khóc. Vào thời điểm nguy hiểm như vậy, con ruột của cô lại càng muốn chơi đùa với âm hộ mềm mại của cô hơn.

"Hừm...Mẹ, xin hãy nhớ lời mẹ nói." Tôi nói với mẹ bằng ánh mắt khinh thường rồi rút ngón tay ướt đẫm của mình đưa lên đôi môi đỏ anh đào của mẹ. Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ, nhanh lên, liếm tinh dịch trên ngón tay con ruột của mẹ đi. Cha mẹ nếu phát hiện ra chuyện này sẽ rất phiền phức…”

Mẹ lập tức nuốt ngón tay tôi vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, mút từng ngụm lớn và liếm sạch tinh dịch trên ngón tay mẹ. Sau đó cô ấy vội vàng nhổ ngón tay của tôi ra. Đúng lúc đó bố tôi bước ra khỏi bếp. Vừa bước đi, anh ấy vừa nói: "Đáng lẽ em nên tắt lửa đúng cách... trí nhớ của em kém quá phải không?"

Sau đó, bố tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nắm ngón tay tôi, không khỏi thắc mắc: “Con đang làm gì vậy?”

Người mẹ áy náy cho rằng cha mình đã phát hiện ra điều gì đó, đột nhiên hoảng sợ, lời nói trở nên do dự: "A... Con..."

Biết mẹ bối rối không giải thích được, tôi nhanh chóng bắt chuyện bằng một nụ cười và nói: “Ồ, gần đây con tập thể dục và có vết chai ở ngón tay, để mẹ xem nhé”.

Bố bước đến bàn ăn, vẻ mặt bất lực ngồi xuống nói: "Những vết chai trên tay chứng tỏ con đã rèn luyện cơ thể rất tốt. Chuyện này có gì mà ầm ĩ vậy? Gần đây con sao thế? Cha đã lâu không gặp, con trở nên kỳ lạ."

Lúc này mẹ tôi cũng đã bình tĩnh lại. Cô giả vờ làm dáng nói: “Mẹ đã mãn kinh rồi, mẹ già rồi, con không thích à…”

Bố nhanh chóng đổi chủ đề và nói: "Sao có thể như vậy được? Con đâu có già đâu. Được rồi được rồi, chúng ta đừng nói chuyện này nữa. Ngồi xuống ăn đi."

Mẹ tôi, người đã bỏ đi, nhìn tôi ngượng ngùng và bí mật, rồi ngồi xuống bàn ăn. Tôi liền ngồi xuống cạnh mẹ, bố tôi cũng ngồi xuống, cười nói: “Lâu rồi con mới được ăn đồ mẹ nấu, để con xem con đã thoái lui chưa”.

Ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể mảnh dẻ của mẹ, đồ ăn ngon đối với tôi giống như kẹo cao su. Cơ thể dâm đãng cao quý và trưởng thành của mẹ tôi luôn cám dỗ tôi. Con cặc của tôi nhanh chóng trở nên nóng bỏng. Nếu bố tôi không ở đó, tôi thực sự muốn đè người mẹ dâm đãng này xuống dưới mình và cưỡng hiếp bà ấy ngay tại chỗ.

Chợt tôi chợt có cảm hứng, giả vờ như chiếc đũa đã rơi xuống đất, tôi cúi xuống liếc nhìn dưới váy mẹ. Mẹ tôi, người vừa bị tôi cưỡng hiếp, thậm chí còn không mặc chiếc quần lót duy nhất dính tinh dịch. Cô chỉ mặc một chiếc quần tất trong suốt màu da thịt. Cái lỗ thịt màu hồng lộ ra dưới chiếc tất đang tiết ra tinh dịch. Nó đã xuyên qua chiếc tất trong suốt, tạo thành một vũng ẩm ướt, như đang dụ dỗ bộ phận sinh dục của nam giới đưa vào. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng, môi âm hộ mỏng manh của mẹ tôi dưới khu rừng tối vẫn còn rỉ dịch tình dục sau khi quan hệ tình dục với con trai ruột của bà, và âm hộ mềm mại đáng yêu của bà hơi sưng lên do cú thúc đầy dục vọng vừa rồi. 

“Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người mẹ đáng yêu của tôi lại có thể lăng nhăng đến mức không mặc đồ lót trước mặt bố và con trai ruột của tôi”. Tim tôi như muốn vỡ tung, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ phận riêng tư của mẹ. 

Mẹ nhanh chóng quay lại bàn ăn và ngồi xuống cạnh tôi, nét ửng đỏ trên mặt vẫn còn mờ nhạt. 

Tôi mỉm cười bí mật. Chắc chắn là mẹ tôi vẫn hơi lo lắng khi làm điều gì đó táo bạo trước mặt bố tôi, nhưng chính sự phấn khích khi bước trên bờ vực nguy hiểm mà tôi theo đuổi. 

Tôi bình thản ăn bữa, khi bố không để ý, tôi mạnh dạn thọc tay vào quần lót của mẹ. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy một cảm giác mịn màng như kem trên đầu ngón tay - giờ đây dưới váy của mẹ tôi đã có một khoảng chân không. 

Khi ngón tay tôi chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi hơi run lên và nhìn bố tôi với vẻ hơi hoảng sợ. 

May mắn thay, bố tôi không nhận ra điều gì trong lúc ăn, mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi dữ dội, cố gắng khiến tôi bỏ tay ra, nhưng điều đó chẳng có tác dụng gì với tôi. Phần thân dưới không mặc quần lót lộ ra lòng bàn tay tôi mà không hề dè dặt. Tôi thọc qua đũng quần trong suốt màu da thịt của mẹ, rồi từ từ đưa ngón giữa vào trong âm hộ mềm mại của mẹ được bao phủ bởi môi âm hộ màu đỏ nhạt. Tôi làm việc lên xuống thật chậm rãi rồi nhìn mẹ vui vẻ. 

Mẹ tôi cố nén cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể và bắt đầu ăn như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, nét ửng hồng dần hiện rõ trên gương mặt cô vẫn thể hiện khí chất nhạy cảm của một người mẹ trưởng thành. Một lúc sau, tôi cảm thấy đầu ngón tay mình hơi ướt. Tôi nhéo âm vật của mẹ rồi xoa nhẹ.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng, gần như hét lên. Bố ngạc nhiên nhìn mẹ và hỏi: “Mặt con đỏ bừng, con bị cảm à?” Mẹ cố gắng kẹp chân lại để chống lại sự trêu chọc của chính con trai mình, cười gượng nói với bố: "Mẹ... ugh... trời nóng... trong bếp..."

Mẹ tôi đang cố giữ bình tĩnh và đau đớn cố gắng che đậy sự hỗn loạn dưới gầm bàn, nhưng mẹ ngập ngừng không thể phát ra âm thanh. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ nóng quá phải không…” Tôi giả vờ quan tâm đến mẹ, vươn cánh tay còn lại ra ôm mẹ, áp vào cơ thể nóng bỏng của mẹ, sau đó những ngón tay vuốt ve âm hộ mềm mại của mẹ đột nhiên xâm nhập vào âm hộ của mẹ. 

"À!" Mẹ bị trêu chọc mặt đỏ bừng, mẹ không nhịn được mà kêu lên. 

"Xue'er, cậu bị sao vậy?" Bố nhận thấy vẻ mặt kỳ lạ của vợ. 

"Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ thấy không khỏe à?" Tôi nhìn mẹ đầy tự hào và cố ý nói. 

"Không...không có gì..." Mẹ sắp khóc. Đối mặt với sự xúc phạm của tôi, cô ấy phải chống lại phản ứng tự nhiên từ sâu trong cơ thể mình. Cô phải giả vờ đối phó với trận chiến này một lần nữa. Cô chỉ hét lên không chút đắn đo, để cơ thể nóng bỏng của mình được nhẹ nhõm. Ngay cả khi cô ấy phải đưa con cặc của tôi vào cơ thể mình, cô ấy vẫn sẵn lòng...

"Tiểu Luân! Con phải chăm sóc mẹ thật tốt khi mẹ không ở nhà! Nhìn mẹ con mệt mỏi quá!" Cha tôi, người không biết sự thật, đau khổ nói với tôi. 

"Mẹ yêu, bố muốn con chăm sóc mẹ. Mẹ không thể nhịn được khi mẹ không khỏe..." Vừa nói chuyện với bố, tôi vừa đi vòng quanh thân hình cao lớn của mẹ. Tôi vui vẻ ngắm nhìn vẻ đẹp không thể cưỡng lại của mẹ và tiếp tục lén lút trêu chọc mẹ.

"Heh... thật sự là... không có gì... ồ... có lẽ con mệt quá..." Mẹ thở hổn hển, tôi dùng hai tay dang rộng đùi mẹ ra, hy vọng đưa hai ngón tay vào sâu hơn vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng đến mức ho hơi bất thường. 

Tôi khẽ mỉm cười, và khi bố tôi vô tình đưa ngón út tay phải vào âm đạo của mẹ tôi, ông đã móc vào đó hai lần. Mẹ tôi gần như tuột khỏi tay chiếc bát. 

Vì sợ bố phát hiện nên mẹ tôi không dám chống cự quyết liệt. Mẹ không thể chống cự được nên phải để tôi lén lút xâm chiếm cái âm hộ mỏng manh và trơn trượt của mẹ trước mặt bố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Thấy mẹ không còn phản kháng, tôi kiêu hãnh thọc ngón tay vào cái lồn mỏng manh và trơn trượt của mẹ. Môi âm hộ mềm mại của mẹ lập tức quấn chặt lấy ngón tay xâm lấn của tôi. Lông mu đen óng của mẹ mềm và rủ xuống vì ẩm ướt. Những phần gần da trộn lẫn và dính dính như thể lính đầu hàng đang chờ câu nói tiếp theo. 

“A…” Mẹ không nhịn được nữa, khẽ thở dốc, thân thể xinh đẹp quyến rũ bắt đầu khẽ run lên. Con ruột của cô thực sự đã xâm phạm vùng kín của cô một cách tục tĩu trước mặt cha cô. Mẹ chỉ cảm thấy cơ thể mềm nhũn trong chốc lát, đồng thời có một cảm giác hưng phấn dâm đãng không thể giải thích được. 

(Tôi thực sự là một người phụ nữ lăng nhăng. Con ruột của tôi đang chơi với tôi như thế này, và tôi vẫn tràn ngập niềm vui...)

Mẹ không được phép suy nghĩ quá nhiều. Ngón tay tôi càng lúc càng đi sâu hơn cho đến khi cả ngón tay biến mất. 

Đầu gối mẹ tôi không khỏi run lên nhè nhẹ, lúc khép lại, lúc mở ra. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ hét lên chỉ trong một hơi thở. 

Tôi từ từ rút ngón tay đang đưa vào, rồi nhét cả ngón tay vào. Một lúc sau, vùng giữa chân của mẹ tôi đã ướt đẫm. Ngón trỏ và ngón cái của tôi nhéo vào vùng nhạy cảm nhất của cô ấy và liên tục xoa bóp. Để làm dịu cơn ngứa ngáy trống rỗng của âm hộ dịu dàng đầy dục vọng của cô ấy, tôi đã phải kẹp chặt hai đôi chân mảnh khảnh và khỏe mạnh trong chiếc tất trắng và vô tình cọ xát vào nhau. Khi tôi đào bới chọc ghẹo, hai môi âm hộ đỏ mọng mỏng manh của mẹ bắt đầu đỏ tấy, sưng tấy và trơn trượt, tinh dịch cứ rỉ ra từ khe hở đáng xấu hổ khiến váy ướt đẫm. 

Mẹ tôi chịu đựng sự xâm nhập đáng xấu hổ của tôi vào âm hộ mềm mại của bà. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẹp đang rưng rưng đau đớn, thấp giọng cầu xin: "Đủ rồi... con ruột của mẹ... đừng chơi với mẹ ở đây nữa... bố con sẽ phát hiện ra..."

“Vậy chỉ cần bố không phát hiện ra, con muốn chơi với mẹ thế nào cũng được?” Tôi vui vẻ chớp mắt nhìn người mẹ đang đỏ mặt quyến rũ của mình rồi thì thầm dụ dỗ mẹ. 

Mẹ nhìn tôi với vẻ bối rối. Thấy ánh mắt tôi kiên định, không có ý định thỏa hiệp, mẹ im lặng thở dài nói: “Được rồi… được rồi… Dù sao mẹ cũng bị con chơi như thế này…”

Mẹ cảm thấy mình ngày càng trở nên vô liêm sỉ. 

Dù rất muốn đụ mẹ trước mặt bố nhưng tôi cảm thấy chưa đến lúc bố và mẹ chia tay. Tôi tự hào rút những ngón tay ướt át của mình ra khỏi âm hộ mềm mại ướt sũng của mẹ, rồi lau tinh dịch dính trên ngón tay lên váy và tất của mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi biết ơn. 

"Bà mẹ dâm đãng với khuôn mặt cao quý này thực ra đang biết ơn chính con trai mình vì đã chơi đùa với âm hộ mềm mại của mình?" Tôi thèm khát nghĩ, cảm thấy cặc mình trở nên cương cứng và nóng bỏng. 

"Tôi no rồi!" Nói xong, tôi đặt bát đĩa xuống, đi vào phòng lấy từ trong túi ra một lọ nhỏ màu đen chứa đầy những viên thuốc màu trắng! 

Bên ngoài chai có ghi [Thuốc ngủ cực mạnh]. Tôi đã mua nó từ bác sĩ với giá cao! 

Bác sĩ bảo thuốc tan trong nước, không màu, không mùi, một viên tương đương với ba viên thông thường. Người bình thường có thể ngủ ít nhất 6 tiếng chỉ với nửa viên! 

Nó thường có hiệu lực trong 15 phút! 

Tôi lấy ra một miếng rồi đi vào bếp, sau đó tìm một chai đồ uống ưa thích của bố tôi, ném vào rồi đi ra phòng khách. Lúc này mẹ tôi đã vào bếp rửa bát, còn bố tôi đang ngồi bên tivi xem tivi. 

“Xem ra cảnh dâm ô dưới váy mẹ vẫn chưa bị bố phát hiện…” Tôi ác ý đoán, sau đó cầm ly rượu đã chuẩn bị sẵn đưa đến tay bố! 

Bố vẫn vui lắm! 

Một lúc sau, bố uống hết rượu! 

Quả nhiên, trong vòng vài phút, bố đã nói: "Kỳ quái, hôm nay ta buồn ngủ quá, Tuyết Nhi, ta đi ngủ trước!" Sau đó bố vào phòng ngủ. 

Một lúc sau, mẹ tôi rửa bát rồi đi ra. Tôi vui vẻ ôm lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn quý phái của mẹ từ phía trước, vén váy mẹ, để lộ bộ phận kín không bị cản trở của mẹ, rồi ấn con cặc dày đặc, cứng như sắt của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi giật mình trước sự tấn công bất ngờ của tôi. Cô ấy nhìn quanh với vẻ mặt sợ hãi và nhận ra rằng bố tôi không có ở đó. Sau đó cô lo lắng thì thầm: "Con điên rồi... buông mẹ ra... con sẽ bị bố phát hiện... Mẹ hứa chỉ cần bố con không ở đây, mẹ sẽ cho con chơi với con..."

"Mẹ dâm đãng, bố đang ở nhà. Con trai của mẹ, mẹ muốn trải nghiệm cảm giác cưỡng hiếp mẹ dâm đãng trước mặt bố!" Tôi cọ xát con cặc nóng bỏng của mình vào đôi chân và môi âm hộ xinh đẹp của mẹ qua chiếc tất. 

Mỗi khi quy đầu tiếp xúc với đôi tất trong suốt của mẹ, dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ mắt ngựa sẽ để lại dấu vết tinh dịch sáng bóng trên đôi tất của mẹ. 

Đừng…đừng như thế này…vào phòng đi…đừng vào bếp…con có muốn để mẹ sống không…” Mẹ cay đắng cầu xin.

"Này...Mẹ...con trai ruột của con muốn chơi với mẹ bây giờ..." Sự chạm vào làn da qua chiếc tất và sự mềm mại của mẹ càng kích thích bản chất và ham muốn động vật của tôi. Tôi duỗi chân phải ra và thọc mạnh hơn vào giữa hai chân mẹ, xoa xoa mông mẹ, cảm nhận nhiệt độ nóng hổi của mẹ.

"Ừm..." Mẹ không khỏi rên rỉ. Cô không chuẩn bị cho một cuộc tấn công khác vào khu vực bí mật của mình, điều này khiến cô có chút ngại ngùng và không thể chịu đựng được. Cô ấy vặn mình để tránh sự xâm nhập sâu hơn của tôi vào cơ thể gợi cảm của cô ấy, nhưng điều đó lại khiến chân phải của tôi bị bóp chặt hơn và tôi cảm thấy lạnh. Đầu gối phải của Leng chạm vào đùi mẹ tôi và sự ma sát của đôi tất của bà mang đến cho tôi một cảm giác kỳ lạ. Tay trái tôi lang thang quanh vòng eo thon và cặp mông hồng hào của mẹ, tay phải tôi mạnh dạn đưa vào giữa hai chân mẹ, không ngừng đùa giỡn với hai môi âm hộ trơn trượt màu hồng của mẹ.

"Hmm... Con hư... Sao con có thể chơi đùa với con mèo non nớt của mẹ ở đây... Bố con sẽ nhìn thấy... Ư... Về phòng đi..." Mẹ khó chịu vặn vẹo người và nhẹ nhàng hất tay tôi ra, nhưng làm sao tôi có thể bỏ cuộc giữa chừng được? Tôi lập tức đi theo và ôm chặt mẹ từ phía trước. Đồng thời, tôi dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ khiến mẹ không thể cử động. Sau đó tôi lại tấn công mẹ bằng tay phải của mình.

Mẹ cảm thấy phần thịt mềm mại ở đùi trong của mẹ đang bị lòng bàn tay to lớn của tôi cọ xát. Đôi khi bàn tay siết chặt vào thật sâu, khiến cô cảm nhận được áp lực vô song và nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của tôi, đẩy cặp đùi thon thả của cô mở rộng hơn. Đôi khi chúng nhẹ nhàng lướt qua đầu những sợi lông li ti trên cơ thể khiến cô cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Những làn sóng ánh sáng tiếp tục xuyên qua đùi cô. Ở bên trong, nó xuyên vào lỗ thịt mềm trơn trượt và lơ lửng trong từng nếp gấp mỏng manh và dày đặc của lỗ thịt mềm. Nó khơi dậy âm vật nhạy cảm và cương cứng, đỏ và mềm đã hoàn toàn thoát ra khỏi bao quy đầu, gây ra những làn sóng nước ép khiêu dâm không ngừng chảy ra từ lỗ thịt mềm mại. Đôi khi, miếng thịt mềm bọc trong chiếc tất ở đùi trong bị ép chặt khiến mẹ cảm thấy đau thấu xương.

Mẹ gần như không còn phản kháng nữa và để cho bàn tay thô lỗ và tục tĩu của tôi quấy rối cơ thể mẹ.

"Mẹ hiền... mẹ lại nói thật rồi... Hehe... để xem con trai của con vạch trần bản chất dâm đãng của mẹ..." Tôi xoa xoa phần da thịt mềm mại bên trong đùi mẹ rồi từ từ tiến về phía trước, dần dần cảm nhận được bức xạ nhiệt ẩm ướt do mẹ tỏa ra.

Nhịp tim của tôi đột nhiên đập mạnh hơn, một cảm giác mềm mại và nóng bỏng truyền đến từ đầu ngón tay. Âm đạo của mẹ đã tràn đầy. Tôi dùng một lực đẩy nhẹ tay về phía trước, lập tức cảm nhận được sự dịu dàng dường như vô tận. Bây giờ ngón tay của tôi thực sự đang chạm vào cái lỗ nhỏ ngọt ngào của mẹ. Tôi đã chơi với nó một cách bừa bãi. Âm vật nhỏ của mẹ bị trò chơi đầy dục vọng của tôi đẩy lên một cách đáng yêu, môi âm hộ sưng tấy đỏ rực xinh đẹp mở ra một cách gợi cảm, để lộ tôi. Tôi chơi đùa với âm hộ mềm mại, chất lỏng đầy dục vọng chảy xuống những ngón tay nghịch ngợm và quy đầu dày của tôi. Sau đó, tôi dùng hai ngón tay xòe rộng môi âm hộ đầy dục vọng của mẹ, đẩy lớp bọc âm vật lên và dùng đầu ngón giữa nhẹ nhàng xoa bóp phần âm vật lộ ra ngoài của mẹ. Những ngón tay của con trai anh vuốt ve lên từ bên trong âm đạo đã mở hoàn toàn của người mẹ. Hành động này khiến người mẹ vô thức nhấc mông và mông lên. Cơ thể mảnh dẻ đã mất đi chỗ dựa của cô ấy tự nhiên ép sát vào ngực tôi và rơi vào vòng tay tôi.

"Ừm... Mẹ... à... con không phải là một bà mẹ dâm đãng... à..." Thân hình mảnh mai của mẹ không ngừng run rẩy, chiếc cổ thon dài trắng như tuyết vươn ra, sắc hồng ham muốn trên khuôn mặt xinh đẹp ngày càng nhiều, vầng trán xinh đẹp phủ đầy lông lá, miệng hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

"Không đúng...Mẹ...Mẹ ướt quá...Sao mẹ có thể không làm mẹ nghịch ngợm...hehe...mẹ nghịch ngợm...muốn lắm...có lẽ mẹ ơi, thân thể mẹ đang chờ con trai của mẹ chơi với mẹ, mẹ nghịch ngợm..." Mặt tôi lộ ra vẻ dâm đãng Cười lớn, tôi nhéo nhéo môi âm hộ sưng đỏ của mẹ rồi kéo lên. Đồng thời, tôi ấn chặt quy đầu vào cái lỗ kín đáo và ngượng ngùng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng thọc vào trong cái hố thịt mềm mại và ướt át ngượng ngùng xấu hổ của mẹ, rồi bắt đầu di chuyển chậm rãi, cọ sát vào thành hố thịt mềm của mẹ như một sự tàn phá. 

"Ừm...Mẹ...ồ...Con bị...đứa con hư...ha...của mẹ cưỡng hiếp và huấn luyện thành thế này...ừm..." Mẹ rên rỉ như đang mơ, sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ lại phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Ha...ha..." Sau khi đạt cực khoái, mắt mẹ tôi mờ đi, đôi tay mảnh khảnh buông thõng yếu ớt bên người, đôi môi hồng hào và đôi má xinh xắn tràn đầy tinh dịch của tôi. 

Cặp vú căng tròn phập phồng theo hơi thở của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Núm vú màu nâu nhạt vẫn cao và cương cứng, chứng tỏ sự rung động của cơ thể người mẹ trưởng thành xinh đẹp vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. 

Một đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu hồng dang rộng ra mà không hề báo trước. Âm đạo giữa hai chân của người mẹ trưởng thành xinh đẹp đã hoàn toàn ướt đẫm nước ép dâm đãng. Lông mu của người mẹ trưởng thành xinh đẹp bù xù và bết vào chiếc bụng phẳng lì. 

Tôi đang chà xát tinh dịch còn sót lại trên cặc của mình vào lòng bàn chân của mẹ tôi. 

Bàn chân của mẹ tôi nhỏ nhắn và thanh tú. Dưới sự huấn luyện của tôi, chúng đã trở thành một trong những vùng nhạy cảm của mẹ tôi. 

Lúc này cặc của tôi đang cọ xát lòng bàn chân liên tục, cơ thể nhạy cảm vừa đạt cực khoái không khỏi phản ứng lại, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp phát ra một tiếng rên yếu ớt từ đôi môi đỏ mọng mím chặt. 

“Cô ấy quả thực là một người mẹ nghịch ngợm, bạn lại muốn cô ấy sớm như vậy sao? “Thấy phản ứng của mẹ, tôi giễu cợt nói. 

"Không... không... ừm..." Người mẹ vặn lại vô ích, nhưng cái chân dâm đãng bị con trai ruột nắm giữ lại không thể rút ra được chút nào. 

Hơi ấm và nhịp đập nam tính của con cặc con trai ruột của tôi lan từ vòm cung nhạy cảm của mẹ đến cơ thể mẹ tôi. Điều khiến mẹ tôi đặc biệt xấu hổ là con cặc của con ruột bà chĩa thẳng vào tôi và đứng thẳng. Con cặc đang nổi cơn thịnh nộ dưới háng tôi có màu đen bóng, dài khoảng 25 cm. Quy đầu có kích thước gần bằng quả trứng, trên đó có những đường gân nổi, khiến nó cực kỳ hung dữ. 

Đối mặt với một con thú đáng sợ như vậy, mẹ tôi chỉ có chút ngượng ngùng. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con thú to lớn với đôi mắt lấp lánh, trong mắt cô ấy có một chút ham muốn. Nhưng khi nghĩ đến cha đang ở bên cạnh, cô không khỏi co rúm người lại. Một đôi catkins quấn quanh ngực cô, chân còn lại cũng thu lại trước mặt cô, chặn ánh mắt cháy bỏng của con ruột cô về phía cánh cửa bí mật của mẹ cô. 

“Không… đừng… bố con ở trên lầu…” Mẹ lắc đầu cầu xin, với đôi mắt sáng ngời đầy ưu sầu. 

"Bớt nói nhảm đi! Bạn có muốn tôi gọi bố xuống ngay bây giờ và cho ông ấy thấy mẹ là người như thế nào không? “Tôi buông đôi chân bé nhỏ nghịch ngợm của mẹ, đứng dậy đi về phía mẹ đang quỳ trên ghế sofa, tôi dùng tay phải ôm lấy chiếc cằm gầy của mẹ, hung hăng hỏi. 

“Đừng... đừng như thế... Mẹ sẽ nghe lời con..." Mẹ vội vàng cầu xin. Trong tình huống này, con ruột của cô chắc chắn sẽ không buông tha cô, nhất định sẽ cưỡng hiếp cô tại đây. 

Nhưng một người mẹ có thể làm gì? 

Mẹ tôi im lặng như cam chịu số phận. 

"Hehe...con đĩ điếm...con ruột của bà có làm bà hạnh phúc không? …” Thấy mẹ cúi đầu cam chịu, trên mặt tôi nở nụ cười đắc thắng. Tôi dùng hai tay ôm lấy thân hình nhẹ nhàng thanh tú của mẹ, ôm chặt mẹ vào ngực, đặt lòng bàn tay lên âm đạo trơn trượt của mẹ, dùng ngón tay mân mê da thịt mẹ. Con cặc tôi di chuyển chậm rãi trong âm hộ mềm mại đầy dục vọng của mẹ. 

"Con hư... ừm... không... đừng làm thế... ừm... bắt nạt mẹ..." Mẹ tôi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đỏ bừng xấu hổ, nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng, thấp giọng cầu xin. 

"Mẹ dâm đãng... xin hãy thừa nhận rằng mẹ là một bà mẹ dâm đãng..." Tôi miễn cưỡng ép mẹ nói những lời dâm ô một cách trơ trẽn. 

"Mẹ là một bà mẹ tục tĩu... Bà là nô lệ tục tĩu của chính con trai mình... Miệng bà thích con cặc to lớn của con trai mình... Ôi..." Mẹ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp như cam chịu số phận, và nói những lời dâm ô, cơ thể bà mềm nhũn trên cơ thể tôi, để tôi đùa giỡn với nó. 

Con cặc nóng bỏng và cương cứng của con trai tôi ngay lập tức khơi dậy vóc dáng dâm đãng trên cơ thể thanh tú của mẹ tôi sau khi được huấn luyện. Cơ thể mẹ tôi vô thức vặn vẹo về phía trước, cố gắng đưa con cặc to và nóng bỏng của tôi vào trong âm hộ dịu dàng và kín đáo của mẹ tôi. 

Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ lên bàn ăn. Bàn ghế lạnh ngắt khiến mẹ tôi bất giác run lên. Cô đưa tay ôm ngực để che đi bộ ngực đầy đặn của mình. Một đôi chân quyến rũ mang tất màu hồng đang uốn cong trước mặt cô. Đôi chân nhỏ nhắn của cô duỗi thẳng, che đi âm hộ hồng hào lấp lánh. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của tôi, mẹ tôi ngượng ngùng quay đầu đi, khuôn mặt vốn hồng hào vì cực khoái lại càng đỏ hơn. 

Cái nhìn ngượng ngùng của mẹ chỉ càng làm tăng ham muốn của tôi, cặc tôi càng cứng và cương cứng hơn. 

Chiều cao của bàn cao hơn so với ghế sofa. Lúc này mẹ tôi đang nằm bẹp trên bàn, lưng trần áp vào mặt bàn lạnh lẽo, cặp mông tròn trịa một nửa thò ra khỏi bàn. Tôi đang đứng dang rộng hai chân trước mặt mẹ, con cặc của tôi chĩa thẳng vào âm hộ hồng hào của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt. 

Tôi bất ngờ nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của mẹ, bắt hai chân mẹ dang rộng, ấn mẹ sang một bên theo hình chữ M.

Bằng cách này, âm đạo của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, và tôi có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi như thiên đường của mẹ tôi từ trên cao. Mẹ tôi xấu hổ đến mức không dám nhìn tôi mà lo lắng căng thẳng cơ thể thanh tú của mình.

Tôi phớt lờ sự lo lắng của mẹ, chỉ nhẹ nhàng đẩy háng tôi, quy đầu trước con cặc dài và dày của tôi dễ dàng mở ra cánh cửa lỗ hoa vốn đã ướt đẫm của mẹ.

"Tiểu Luân, không thể nào... cha con sẽ phát hiện ra... ugh..." Tôi không muốn mẹ cằn nhằn. Tôi ấn vào cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ rồi thô bạo đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Với một tiếng “phù phùng”, toàn bộ chiều dài dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ.

“A…” Thân thể vốn mẫn cảm đã lâu lại một lần nữa hoan nghênh sự chinh phục của con ruột. Bộ ngực lớn của mẹ hơi dựng lên, nàng thỏa mãn rên rỉ một tiếng, sau đó lập tức lo lắng che miệng lại.

Rõ ràng tôi đã quen với sự nhạy cảm của cơ thể mẹ, và sự phản kháng của tôi đã được giải quyết chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. Tôi thấy bàn tay phải vừa đưa xuống của mình mất đi sức lực trong giây lát, bàn tay nhỏ bé yếu ớt buông thõng ở bụng dưới. Những ngón tay xanh của cô ấy đang nắm lấy con cặc của con trai tôi, như thể cô ấy muốn đẩy con cặc của tôi ra ngoài, và như thể cô ấy muốn con cặc của con trai mình đi sâu hơn.

Một đôi chân thon dài đeo tất hồng siêu mỏng tự nhiên xòe ra. Ngay cả khi tôi ngừng dùng lực, đôi chân dài vẫn không có xu hướng khép lại với nhau. Vì vậy, bộ phận kín giữa hai chân của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được phơi bày trước mặt tôi mà không hề có bất kỳ sự cản trở nào, như thể bà đang chào đón sự xâm chiếm của con ruột mình.

Tôi cố tình không cho mẹ sự kích thích cuối cùng. Tôi liên tục di chuyển quy đầu to ra vào âm đạo của mẹ, lúc thì cọ qua lại vào hai cánh hoa hồng, lúc lại trêu chọc cuống hoa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang đứng thẳng giữa những cánh hoa. Điều này khiến mẹ tôi vô cùng tức giận. Một dòng nước tình yêu đều đặn chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Toàn bộ tinh dịch nóng trắng ban đầu nhanh chóng bị cuốn trôi, để lộ ra lỗ hoa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang chớm nở và hơi hé mở. 

"Ừ... con... ugh... tại sao... ugh... như thế này... ugh... mẹ Zuojian... ừm..." Mẹ che miệng nhỏ lại rên rỉ, giọng nói trong trẻo đầy quyến rũ. 

Sau nhiều ngày bị chính con trai mình chơi đùa và mấy lần đạt cực khoái, cơ thể nhạy cảm của mẹ đã hoàn toàn bị kích thích. 

Dưới sự trêu chọc của tôi, sự tỉnh táo mà bà vừa lấy lại được dần mất đi, bản năng ham muốn xâm chiếm cơ thể bà. 

Khi con cặc của tôi cọ cọ qua lại bên ngoài lỗ hoa của mẹ, mẹ không khỏi di chuyển cái háng thanh tú của mình theo dấu vết của con cặc tôi. 

Bàn tay phải mảnh khảnh của mẹ đưa xuống thăm dò hướng con cặc, mỗi lần mẹ chuẩn bị chạm vào con cặc nổi đầy gân, tôi lại lùi lại một bước, không cho mẹ cơ hội thỏa mãn.

Mẹ nằm ngửa như cún con, hở bụng, chân tay co quắp, thè lưỡi thở hổn hển như chó con. Cái bụng phẳng lì của cô run lên thảm thiết vì trống rỗng. Những cánh hoa mỏng manh đã hé nở, nước ép dâm đãng từ lỗ hoa chảy ra, sau đó nhỏ xuống cặp mông săn chắc của mẹ xuống sàn khoang.

“A... đừng... đừng làm thế... ừm... làm ơn... mẹ... à... mẹ chịu không nổi nữa rồi..." Người mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, buồn bã nhìn con ruột. Âm đạo dưới cơ thể cô đã ướt đẫm và không ngừng rỉ ra mật ong, chờ đợi con cặc của con ruột cô đưa vào.

"Không chịu nổi nữa à? Đúng là bà mẹ dâm đãng. Không phải mẹ vừa nói sợ bị bố nhìn thấy sao?" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng trong khi dùng chiếc vòng cặc của mình để nghiền nát âm vật đang cương cứng của mẹ tôi.

Âm vật của mẹ cũng là một trong những vùng nhạy cảm quan trọng của mẹ. Lúc này, âm vật đã bị chiếc chuông của tôi kẹp lại và chơi đùa. Lý trí của mẹ lập tức bị dục vọng lấn át, một dòng nước tình yêu lớn chảy ra từ cánh cửa nhẹ nhàng mở ra.

"Ừ-huh... Mẹ... ừm... Mẹ mặc như thế này... à... là tại mẹ... à... con hư... đến mà yêu mẹ... à..."

"Ồ? Còn bố thì sao?" Tôi nở một nụ cười tự hào trên môi. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp và đoan trang một thời của tôi đang cầu xin tôi tự làm tình, điều đó mang lại cho tôi cảm giác vô cùng thỏa mãn.

Mẹ tôi liếc nhìn lên lầu với vẻ mặt tội lỗi, rồi quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt cầu xin, nói: "Thôi... đừng nhắc đến bố con... à... con hư... làm ơn... đến mà chết tiệt mẹ... à..."

“Vậy thì bỏ tay ra và giơ chân lên!”

Ham muốn đã được đánh thức hoàn toàn. Sau khi nghe tôi yêu cầu, mẹ tôi ngoan ngoãn di chuyển cánh tay che háng và ngực, móc hai tay quanh hốc đầu gối từ dưới lên trên, tạo tư thế hai chân dang rộng. 

Cặp vú 36F đáng tự hào của mẹ lại lộ ra trước mặt tôi. Núm vú trắng và tròn, không hề bị biến dạng ngay cả khi nằm phẳng. Những con nhỏ màu nâu nhạt giờ đây đã đứng cao và cương cứng, thể hiện sự khoái cảm, rộn ràng của cơ thể chủ nhân. 

Sau đó, người mẹ có ý thức gập cơ thể mềm mại của mình lại, đôi bắp chân thon thả vốn dẻo dai do vận động thường xuyên được đặt ở hai bên dái tai và ấn chặt xuống đất. 

Đôi tay mở ra cái âm hộ vốn đã đầy bùn như một báu vật, lỗ mật đóng mở như hơi thở, dụ dỗ con cặc dày đặc nóng bỏng của con trai mình đưa vào. 

"Đã mẹ đã muốn như vậy, vậy con trai, ta sẽ thỏa mãn con, haha..." Tôi cười khúc khích, cương cứng con cặc to lớn màu đen tím của mình, đẩy eo về phía trước. Quy đầu đang áp sát vào cửa âm đạo của người mẹ trưởng thành xinh đẹp lại xòe ra những cánh hoa hồng, xuyên thủng sự chèn ép và rào cản của các lớp thịt trong âm đạo. Tôi phóng thẳng vào và xâm nhập vào âm đạo mẹ một cách mãnh liệt. Tôi không dừng lại cho đến khi đầu quy đầu chạm vào vùng kín mỏng manh và nhạy cảm của mẹ. 

"Woo~~~~" Người mẹ ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cảm giác khoái cảm khi con cặc của con ruột trải dài từng lớp thịt chạy khắp đường hoa khiến cô gần như rên rỉ. Cằm mẹ ngửa ra sau, ngực ưỡn cao, cơ thể nhạy cảm dưới sự xâm nhập của con ruột ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm nhỏ. 

Những chồi non mềm mại nằm sâu trong lỗ hoa không biết xấu hổ bóp và xoa bóp kẻ xâm lược dày và dài. Trái tim hoa mút lấy quy đầu tôi một cách thèm khát, không ngừng phun nước tình ấm áp lên trên. 

"Huh...Mẹ ơi, sao lồn mẹ dài thế? Làm tình với con lâu quá mà vẫn căng như vậy." Dù đã chơi với mẹ nhiều lần nhưng độ căng và sức hút mạnh mẽ của lồn mẹ vẫn làm tôi ngạc nhiên. 

Nhưng cuối cùng tôi đã chuẩn bị tinh thần. Sau khi vượt qua cơn co thắt ở âm đạo của mẹ khi bà đạt cực khoái, tôi bắt đầu điều khiển con cặc của mình ra vào và đụ âm đạo của mẹ theo mọi hướng. 

"Ồ... ugh... to quá... ừm... thoải mái quá... âm hộ bị kéo căng... bởi con cặc to của con ruột tôi!!!" Chỗ phình ra bằng mắt thường ở vùng bụng dưới của người mẹ tiếp tục xẹp xuống và phồng lên theo lực đẩy, con ruột hoàn toàn rút dương vật ra và đưa thật mạnh vào, mở tử cung và đưa vào. 

"Ồ ồ ồ... đưa vào tử cung... bà mẹ nóng bỏng sắp bị con cặc lớn của chính con trai mình đụ vào âm đạo... Ừ... ngày nào bà ấy cũng bị con cặc lớn của con trai mình đụ đến cực khoái!!!"

Khuôn mặt thanh tú của mẹ không ngừng rịn mồ hôi thơm ngát, con gà trống được chờ đợi từ lâu đã đáp lại sự mong đợi và lấp đầy phần thân dưới trống rỗng của mẹ. 

Con cặc màu hồng tinh xảo và săn chắc như một tác phẩm nghệ thuật bị con cặc đen đầy gân đen không ngừng căng ra một cách thô bạo. Âm hộ ướt át đã có được con cặc mà nó hằng mơ ước, nước mật ong trào ra, như dòng suối trong vắt từ khớp chảy ra, dâm đãng và nhớp nháp. 

Khi con gà trống đen đỏ không ngừng ra vào, tiếng “phù phùng” không ngừng vang lên, lý trí và phẩm giá của người mẹ hoàn toàn bị khoái cảm lấn át…

Sợ ông bố tầng trên không thể tưởng tượng được rằng người mẹ trưởng thành xinh đẹp cao quý đoan trang đang nằm trên bàn ăn trong nhà hàng, chủ động dang rộng hai chân đón con trai ruột của mình đụ. 

Trên cơ thể xinh đẹp của cô chẳng có gì ngoại trừ đôi tất màu hồng rách nát. Khuôn mặt xinh đẹp, xương quai xanh thanh tú, bộ ngực ngọc bích đầy đặn và chiếc bụng trắng nõn đều bị lộ ra trước ánh mắt rực lửa của con trai ruột. Cái lồn quý giá nhất của người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang bị con cặc đầy gân của con trai ruột chiếm giữ và lấp đầy. 

Mẹ hôm nay đã đắm chìm trong khoái cảm tình dục đến nỗi quên hết mọi thứ! 

"Woo... Wu... Uh-huh... Mạnh mẽ quá... Wu... Mạnh hơn nữa... Wu... Đụ mẹ chết đi... Wu... Địt mẹ chết... Con hư... Wu... Con hư... Địt mẹ mạnh... Uh-huh... Sâu quá... Ồ... Con đánh nó... Wuh..." Mẹ khóc khe khẽ, tràn đầy niềm vui và sự quyến rũ tình dục. 

Chỉ có tôi mới nghe được những tiếng rên khe khẽ của mẹ, được dệt thành một giai điệu dâm dục cùng với tiếng da thịt va vào nhau “tạch” và tiếng gà ra vào âm hộ mẹ tôi “cạch cạch”. 

Để được chơi với một người mẹ trưởng thành xinh đẹp như mẹ, tôi đã cố gắng hết sức. 

Con cặc của tôi nhanh chóng di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, và mép quy đầu của tôi liên tục cọ vào những hạt mỏng manh của âm đạo mẹ tôi. Khi đưa vào sâu nhất, tôi điều khiển con cặc quay tới lui, quy đầu quay đi quay lại trên cổ tử cung của mẹ, khiến cơ thể mẹ run lên dữ dội, phần bụng dưới phẳng lì mịn màng không tự chủ được co giật. 

Dưới những thủ đoạn khác nhau của tôi, cơ thể mẹ tôi ngày càng mềm mại hơn, cánh tay của bà không thể móc được chân nữa. Một đôi chân xinh đẹp mang tất lụa tự nhiên treo ở hai bên người tôi, một đôi giày da mảnh mai cũng tự nhiên rơi xuống hai bên người tôi. 

Bởi vì tôi địt mẹ tôi trong khi bà đang nằm trên bàn đứng nên việc tác dụng lực sẽ dễ dàng hơn. 

Tôi không ngừng thực hiện những động tác pít-tông, và con cặc dày đặc của tôi nhanh chóng ra vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ tôi. Mỗi lần tôi nhét vào là nó xuyên thấu hoàn toàn cho đến khi bi của tôi chạm vào cái mông hếch lên của mẹ. Khi tôi rút ra, trong âm đạo chỉ còn lại quy đầu, tinh dịch óng ánh chảy ra, thậm chí cả âm hộ của mẹ tôi cũng lộ ra ngoài. 

Cơ thể nhẹ nhàng của mẹ lắc lư qua lại dưới ngón tay của tôi. Bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô giống như bột mịn, đung đưa qua lại theo tần suất đẩy của chính con trai mình, và núm vú nhỏ vẽ lên hai hình bầu dục giữa không trung. 

Làn sóng vú bay của mẹ khiến tôi thèm khát, đôi bàn tay to lớn của tôi đưa lên ôm lấy ngực mẹ. 

Bộ ngực khủng của mẹ phù hợp với dáng người mảnh mai của mẹ, khiến mẹ càng trông thẳng thắn và kiêu hãnh hơn. 

Bộ ngực trắng nõn đàn hồi biến thành hình dáng dâm đãng dưới sự nắn bóp của bàn tay to lớn của tôi. 

Tôi nhào nặn bộ ngực to của mẹ như bột. Tôi kẹp núm vú của mẹ bằng ngón trỏ và ngón giữa, kéo và bóp khiến mẹ hét lên. 

"Woo... Wu... Con trai tốt và xấu... Mạnh hơn... Mmm... Mẹ kiếp... Wu... Thoải mái quá... Wu... Trên... Wu... Dưới... Hmm... Thoải mái quá... Wu..." Ba bộ phận nhạy cảm trên và dưới đều do con ruột của bà chơi. Niềm vui mãnh liệt khiến người mẹ phát điên. Trong đôi mắt vốn trong trẻo của cô chỉ còn một tia sáng mùa xuân mờ ảo. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô mở rộng trước những cú thúc của con trai ruột. Người mẹ phải cắn ngón tay để khỏi phát ra tiếng kêu quyến rũ. 

Trong khi vẫn duy trì chuyển động của phần thân dưới, tôi cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ quá choáng ngợp vì bị đụ, đã dựa vào bản năng của mình để thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và quấn lấy lưỡi tôi. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Hai mẹ con hôn nhau mãnh liệt trong nhà hàng, động tác càng ngày càng vướng víu. Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo riêng tư nhất của mẹ, hai tay tôi ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, lưỡi tôi tùy tiện chộp lấy hương thơm của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trong miệng mẹ. Hai chân của mẹ đã quấn quanh eo tôi, hai tay cũng ôm lấy lưng tôi, như sợ con ruột của mình trốn thoát. 

Dục vọng trong cơ thể người mẹ đã hoàn toàn xâm chiếm cơ thể, đôi mắt bà nhắm chặt, dựa vào bản năng để chủ động tìm kiếm sự an ủi của con ruột. Người mẹ dang rộng hai chân để chấp nhận việc đụ con ruột của mình. Khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp trưởng thành đầy biểu cảm dâm đãng. 

Sự thuần khiết và dâm đãng hòa làm một, và sự tương phản này càng khiến người ta sốc nặng hơn. 

"Woo... Đập trúng rồi... Wu... Tốt xấu con trai... Wu... Sâu quá... Wu... Mẹ... Wu... Mẹ sắp chết rồi... Uh-huh... Wu~~~wu~~~~" Tôi nhanh chóng đụ vào lồn mẹ, khiến cả người mẹ mềm nhũn. Tôi đẩy con cặc của mình càng nhanh, tôi càng cảm thấy nhiều hơn sau mỗi cú đánh. Cố nhét nó vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi. Theo chiều dài của tôi, con cặc của anh hẳn đã mở cổ tử cung của mẹ tôi và chui vào buồng hoa xinh đẹp và trưởng thành của mẹ. Chuyển động của hai mẹ con ngày càng lớn, tinh dịch tiếp tục bay ra khỏi bộ phận giao hợp, khiến bộ phận giao hợp của hai mẹ con làm ướt một vùng rộng lớn. 

"Woo... Wu... Uh-huh... sắp tới... Wu... Wu~~~~~~~" Âm thanh "tát" da thịt không ngừng vang lên, mẹ tôi càng lúc càng bối rối. Cuối cùng, dưới sự đụ liên tục và nhanh chóng của tôi, bụng dưới của mẹ tôi bắt đầu co thắt dữ dội, toàn thân mẹ bắt đầu co giật. Bộ ngực ngọc đầy đặn của cô dựng lên cao, thân hình mảnh khảnh bị móp thành hình chữ C. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy há to, đôi lông mày xinh đẹp nhìn lên trần nhà đầy bối rối. 

Mặt khác, sự bóp điên cuồng và hút mạnh âm đạo của mẹ khi mẹ lên đỉnh khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Dù đã xuất tinh hai lần nhưng tôi vẫn cau mày chịu đựng sự bóp vào âm hộ của mẹ, cảm nhận sự xoa bóp và mút liên tục của cây đàn nổi tiếng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Hơn mười giây sau, xác mẹ tôi ngã ngửa xuống bàn. 

Cơn cực khoái mạnh mẽ dường như làm cạn kiệt sức lực của người mẹ. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp chỉ có thể nằm trên bàn thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. 

"Ha...con hư...làm ơn...để mẹ...ha...lên...nếu không bố con...ha...sẽ nghi ngờ...ha...làm ơn..." Sau khi cao trào, mẹ tôi thở hổn hển và nhìn tôi tội nghiệp.

Chồng cô đang ở trên lầu nhưng cô lại bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cực khoái khiến mẹ cô vô cùng xấu hổ. Nếu như cha nàng đột nhiên đi xuống, bộ dạng dâm đãng của nàng bị ông chứng kiến, mẹ nàng vốn luôn giữ hình tượng trong sáng trung thành chắc chắn sẽ xấu hổ và tức giận đến ngất xỉu ngay tại chỗ. 

Tôi phớt lờ nỗi đau buồn của mẹ, nhấc chiếc chân trái mảnh khảnh của mẹ lên, nắm lấy mép chiếc tất màu hồng rồi cởi chiếc tất mỏng ra khỏi chân mẹ. 

"Ugh...con còn định làm gì nữa? Ugh..." Mẹ muốn đứng dậy ngăn tôi lại nhưng cặc tôi vẫn cắm vào cơ thể mẹ. Tôi cố gắng hết sức để vượt qua sự phản kháng vô ích của mẹ tôi. 

Tôi cởi đôi tất của mẹ ra, sau đó ấn chân phải đang mang tất của mẹ lên bàn, ôm chân trái trần của mẹ vào lòng, từ từ bơm phần thân dưới của mình, bắt đầu một vòng chinh phục khác. 

"Woo... Wu... đừng... Wu... chúng ta không thể tiếp tục... Wu... Mẹ, làm ơn... Wu... nguy hiểm quá... Wu..." Những cú thúc của tôi lại khiến miệng mẹ tôi rên rỉ khe khẽ.

Trong nhà hàng, mẹ tôi đang nằm trên bàn. Chỉ có chân phải của cô ấy đang mang một chiếc tất mỏng trong suốt. Đôi chân dài kiêu hãnh của cô ấy dang rộng ra, và âm hộ màu hồng của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước đòn tấn công của tôi. Đôi chân của mẹ vẫn quấn quanh người tôi. 

Bộ ngực cương cứng của người mẹ đang bị con trai ruột của bà nhào nặn thật mạnh. Hai bộ ngực đầy đặn đang thay đổi hình dáng tục tĩu trong tay anh, núm vú nhỏ của cô liên tục bị con trai ruột của cô chơi đùa, kéo và ấn. 

"Ô... ừm... thoải mái quá... ôi... con thật sự không thể tiếp tục... ôi... Mẹ, làm ơn... ôi... nguy hiểm quá... đừng... ôi... sâu quá... ừm... ôi... wu..." Những cú thúc của con ruột khiến bà mẹ nhanh chóng mất trí, tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng đặc biệt quyến rũ, lộ ra một tia hài lòng. 

Tay của người mẹ đã trượt xuống bàn, toàn bộ cơ thể của bà được con trai ruột của mình chơi đùa, trong khi người mẹ chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Hành động hạ nhục mẹ khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tôi dang hai chân mẹ quanh eo mình, giữ đầu gối mẹ đẩy xuống bàn, ép âm đạo mẹ hướng lên trên. 

Tôi có dáng người cao và gầy nhưng bây giờ tôi có thể đụ âm hộ của mẹ từ trên cao. Con cặc dày khuấy động cả thế giới bên trong âm hộ chật hẹp của mẹ tôi, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Vị trí âm đạo của mẹ được nâng lên cho phép tôi nhìn rõ hơn sự giao hợp giữa người mẹ trưởng thành xinh đẹp và con trai ruột của bà. 

Môi bé hồng hào và ẩm ướt đã bị con cặc đầy gân của con ruột anh kéo căng đến cực hạn. Mỗi lần con trai ruột của anh rút ra, anh lại lấy ra phần thịt hồng hào từ âm đạo. Khi đưa vào sẽ đẩy người mẹ ra vào âm đạo. Các nếp gấp âm đạo của mẹ đang liều mạng cắn lấy dương vật đưa vào, thực hiện đầy đủ các động tác massage. 

Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng nhanh. 

"Woo... Wu... Lại bắt đầu rồi... Wu... Mạnh hơn nữa... Wu~~~"

Sau hàng chục cú thúc, tôi lại một lần nữa đưa mẹ lên đỉnh. Một dòng nước tình yêu ấm áp trào ra từ sâu thẳm trái tim em, đổ xuống quy đầu đã cắm sâu của tôi. 

Cùng lúc đó, nhà kính của mẹ tôi cũng cắn vào quy đầu của tôi. Lực hút sâu trong nhà kính khiến tôi không thể trụ được nữa. Tinh dịch của tôi thất bại, tinh dịch nóng hổi trào ra, tất cả đều đổ vào tử cung của mẹ tôi, nơi đã sinh ra tôi. 

Sau khi xuất tinh, tôi rút cặc ra, một dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch lập tức phun ra từ lỗ mà cặc tôi thoát ra, nhỏ giọt xuống sàn. 

Sau khi lau con cặc yếu ớt của mình vào đôi tất chân phải của mẹ, tôi mặc quần vào. 

"Ha... sao con... ừm... tệ quá... ừm..." Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi kiệt sức nằm trên bàn. 

"Này, mẹ dâm đãng, đừng sợ, tối nay con trai của ta sẽ đụ ngươi ở nhà, khiến ngươi cực kỳ hưng phấn, khiến ngươi lên đỉnh không biết bao lần!" Tôi mỉm cười dâm đãng, ôm bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ mà nhào nặn thật mạnh! 

“Hừm…” Mẹ kêu lên một cách quyến rũ, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi lại hạ giọng nói: “Con hư quá… Con chơi với mẹ lâu quá… Nếu bố con nghi ngờ… hai mẹ con chúng ta sẽ chơi cùng nhau xong…”

“Thì ra mẹ lo lắng chuyện này…” Tôi ôm mẹ cười, sau đó cố ý hét lên: “Bố! Hôm nay con sẽ thay mặt bố đụ mẹ và cho con mèo nhỏ của mẹ ăn! Được không?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tái nhợt vì sợ hãi: "Con điên à... con định giết mẹ à..."

"Mẹ đừng sợ. Bố đã uống thuốc ngủ rồi. Sớm nhất là sau tám giờ ngày mai ông ấy mới thức dậy. Thế này đã đủ kích thích chưa? Nào, chúng ta thay quần áo để quyến rũ con trai con nhé..." Tôi lấy bộ đồ ngủ bằng lụa trắng trong suốt gợi cảm mà mình đã chuẩn bị sẵn ra.

"Con tệ quá! Nhỡ bố con tỉnh dậy thì sao... Mẹ... ugh..." Mẹ nũng nịu dựa vào lòng tôi, ngượng ngùng nói, để tôi tùy hứng. 

“Mẹ sợ gì, con bảo đảm bố sẽ không tỉnh lại… Cứ để con ở bên cạnh con ruột của mình thực hiện nghĩa vụ của bố, và đụ mẹ đĩ đáng yêu của con thật mạnh… Hehe…” Tôi hôn mẹ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Mẹ không muốn… Con hư quá… Mẹ không nghe lời…” Mẹ ngượng ngùng vùng vẫy, nhưng trong mắt lại có sự chờ đợi!

Tôi chỉ buông tay mẹ ra, cúi xuống bế mẹ lên vai, để mẹ đánh bằng nắm đấm mà không để ý đến đôi chân đang vùng vẫy của mẹ. 

Khi tôi đến phòng ngủ chính, bố tôi đang ngủ say trên giường mà không hay biết gì. Tôi ném mẹ khỏa thân lên giường, rồi đặt camera ở góc phòng ngủ chính và chĩa vào mẹ. 

"Con trai khốn kiếp...con...ghét...làm sao có thể quay phim được..." Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi không chỉ muốn cưỡng hiếp mẹ tôi bên cạnh bố tôi mà còn quay phim quá trình đó, mẹ tôi ngượng ngùng che thân thể gần như khỏa thân của bà lại. 

“Mẹ ngoan, hãy ngoan ngoãn để con chụp ảnh con đang đụ âm đạo của con bên cạnh bố… Điều này sẽ khiến con vô cùng phấn khích… Cưỡng hiếp mẹ sẽ càng thú vị hơn…” Tôi dụ dỗ mẹ, rồi lấy ra một bộ đồ lót sexy bằng lụa trong suốt màu trắng và quần tất đen: “Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồ này vào trước đi.” 

“Con hư… thích bắt nạt mẹ…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô giật lấy bộ đồ ngủ gợi cảm tôi chuẩn bị cho mẹ rồi mặc vào cho mình. Sau đó bé nằm xuống, mặc vào rất ngượng ngùng, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp: “Sao mẹ lại muốn bắt nạt mẹ?”

"Không phải bắt nạt mẹ, mà là cưỡng hiếp mẹ. Hehe...Mẹ...con ở ngay cạnh bố con sẽ cưỡng hiếp mẹ thật mạnh..." Mẹ tôi, người được tôi huấn luyện thành nô lệ tình dục dã thú để tôi hưởng thụ một mình, đã hoàn toàn từ bỏ hình ảnh một người mẹ xinh đẹp cao quý và đoan trang trước mặt tôi. , vẻ đẹp đẽ và dâm đãng đó khiến cặc tôi dựng đứng ngay lập tức. Tôi liền cởi hết quần áo, trèo lên giường áp sát vào thân hình xinh đẹp của mẹ, rồi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực không áo lót của mẹ qua lớp nội y lụa bó sát. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức tôi không thể diễn tả được.

Tôi dùng tay véo núm vú của mẹ: “A!” Mẹ tôi kêu lên và toàn thân bà khựng lại.

Tôi bóp nhẹ, da thịt mẹ tôi từng được tôi huấn luyện nhanh chóng bốc lên ham muốn tình dục mãnh liệt. Mẹ vô thức lắc lư từ bên này sang bên kia, núm vú nhanh chóng căng cứng và đứng dậy từ chỗ nhỏ như hạt gạo. Khi liếm những núm vú nhỏ, chúng trở nên cứng và cương cứng, quầng vú cũng to hơn. 

Tôi nhét con cặc to lớn của mình vào khe ngực sâu của mẹ.

Tôi nửa quỳ trên nửa thân trên của mẹ và chộp lấy đôi bóng trắng như sữa của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị bóp méo, với con cặc của tôi kẹp giữa chúng.

Gà trống đẩy trái phải vào giữa hai bầu vú, sau đó dịch tuyến tiền liệt do mắt ngựa tiết ra được bôi lên bộ ngực tròn trịa của mẹ.

Sau đó tôi lại bắt đầu liếm dái tai mẹ. Dái tai nhỏ nhắn tinh tế được bao quanh bởi chiếc lưỡi nóng ẩm. Âm thanh “tsk tsk” phát ra từ tai mẹ tôi. Đó là một cảm giác tê dại, ẩm ướt và ngứa ngáy.

Hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng tôi khiến mẹ tôi không biết phải làm gì. Cô ấy cố gắng lắc lưỡi tôi nhiều lần nhưng cô ấy đã ấn chặt vào môi tôi. 

Những bàn tay bên dưới không hề nhàn rỗi chút nào. Sau khi nghịch núm vú theo chiều kim đồng hồ, lòng bàn tay tôi che kín hoàn toàn bộ ngực lớn của mẹ. Tôi véo chúng thật mạnh hết lần này đến lần khác. Bộ ngực cao lớn, đầy đặn và nhạy cảm bị chính con trai tôi đùa giỡn, khoái cảm mãnh liệt đang kích thích thần kinh của mẹ tôi. 

"Tsk tsk" Tôi vẫn đang liếm và xoa một cách vô tư.

Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực to tròn của mẹ, ấn mạnh bộ ngực to tròn vào lòng bàn tay, xoa xoa cho nóng. Con cặc tôi dày lên và nhô lên trên váy lót gợi cảm của mẹ, tôi hôn nhẹ lên đôi môi gợi cảm của mẹ. 

"Ừm... hư con... nếu bố con đột nhiên tỉnh dậy, chúng ta sẽ xong đời..." Mẹ nhìn bố, ngượng ngùng vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình. 

"Con à... Đừng lo lắng... Bố sẽ không tỉnh lại đâu... Mẹ ơi, mẹ yên tâm và trở thành một con đĩ nhỏ..." Tôi không ngừng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp 36F của mẹ, khám phá miệng mẹ một bên, mút lưỡi thật sâu trước, sau đó cắn nhẹ môi mẹ, sau đó mút và hôn thật sâu vào lưỡi bé nhỏ của mẹ. 

"Ừm... con hư... tất cả là lỗi của con... đã bắt mẹ... ừm... rèn luyện... ừm... lăng nhăng như vậy... ừm..." Bị lọt vào ống kính và ở bên cạnh bố, mẹ ngượng ngùng vặn vẹo cái eo thon để đáp lại sự vuốt ve của tôi. Cô chịu đựng niềm vui khi được đùa giỡn với bộ ngực trắng ngần thanh tú của mình, và hai bàn chân xinh đẹp với đôi tất đen và đôi giày cao gót kẹp chặt vào nhau. Âm đạo nhạy cảm của cô dường như đang nhỏ giọt tinh dịch khao khát loạn luân một cách trắng trợn.

"Nguyên nhân chủ yếu là do mẹ dâm đãng như vậy. Con trai của mẹ, con chỉ đang giúp mẹ trút bỏ dục vọng loạn luân mà thôi. Mẹ ơi, mẹ ơi, lồn của mẹ lại ướt rồi. Con muốn loạn luân với con trai của mẹ à? Con là một bà mẹ dâm đãng, thích loạn luân với chính con trai mình!" Tôi ôm đôi tất đen và đôi chân cao gót của mẹ rồi hôn chúng. Hôn đôi bàn chân tất đen mềm mại mịn màng của mẹ, cô bé còn đưa ngón chân đi tất vào miệng liếm và nếm thử. Nữ cảnh sát xinh đẹp nghiêng đôi tất đen. Bên trong chiếc quần lót ren màu đen, chiếc quần lót xinh đẹp thấp thoáng dường như đã nhỏ ra vài giọt tinh dịch, khiến chiếc quần lót đen dần trở nên trong suốt.

"Chà... không... à... đừng liếm nhanh thế... con hư... ugh... con biết bắt nạt mẹ mà... ugh..." Tôi ôm chiếc chân xinh đẹp còn lại của mẹ trong chiếc tất rồi liếm và hôn nó. Tôi liếm bàn chân xinh đẹp của mẹ và bị con ruột nếm trải. Trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ mang tất thơm và đôi chân xinh đẹp có chút ửng hồng. Người mẹ nữ cảnh sát xa cách đang bị con ruột chơi đùa bên cạnh chồng. Cảnh tượng tục tĩu này đã được camera ghi lại một cách chân thực, con cặc của tôi không khỏi trở nên to hơn.

"Mẹ, mẹ thích con trai con chơi với mẹ phải không? Mẹ, mẹ sừng sỏ như vậy, sao dám nặng lời?" Tôi nhẹ nhàng nhấc đôi tất đen mỏng manh của mẹ lên, nghịch vớ chân và đôi chân cao gót của mẹ rồi liếm ngón chân mẹ. Hương thơm từ đôi chân trắng nõn của mẹ và sự ham muốn run rẩy trong đôi mắt đẹp của mẹ khiến tôi vô cùng phấn khích.

"Hmph... thế... nhột quá... à... mẹ... thích... ừm... con hư... chơi với mẹ... ôi..." Mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và dịu dàng. Âm hộ của cô đã ướt đẫm, tinh dịch từng giọt từng giọt qua chiếc quần lót màu đen rơi xuống giường.

Tôi ra lệnh mới: “Mẹ ơi, ngồi xuống và cho con động tác bằng chân với đôi chân xinh đẹp mang tất chân của mẹ…”

"Con...con học ở đâu vậy..." Mặt người mẹ càng đỏ hơn sau khi bị sỉ nhục như vậy. Tuy nhiên, theo tôi, sự nhút nhát, dè dặt của mẹ lúc này sẽ chỉ khiến mẹ thêm duyên dáng và đa sắc khi chìm đắm.

Người mẹ nhẹ nhàng ngồi dậy, cởi đôi giày cao gót màu trắng trơn, thở ra một hơi xanh như xanh từ cái miệng nhỏ nhắn. Đôi chân tất đẹp có thể khiến hàng nghìn người thủ dâm ngày đêm nhẹ nhàng kẹp cặc của con trai mình, nhẹ nhàng trêu chọc bi của con trai mình. Bao và bao quy đầu, người mẹ đang vuốt ve con cặc to, dài và cứng của con trai ruột, quy đầu nóng bỏng đang truyền dục vọng dọc theo chiếc tất. Trong đôi mắt xinh đẹp của nàng hiện lên một tia xuân, nàng nhìn con cặc của con ruột mình, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Thật... to quá..."

"Tất nhiên, con cặc của tôi đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà rên rỉ như một con mèo cái động dục mỗi đêm." Tôi nói với nụ cười tự hào. 

"Con hư... nó chỉ biết bắt nạt mẹ thôi..." Mẹ vuốt ve quy đầu của tôi, dùng đôi chân đi tất mịn màng dụi mắt tôi. Những tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ khiến cặc tôi càng hưng phấn hơn, con cặc dài và dày chĩa thẳng vào bộ ngực gợi cảm và quyến rũ của mẹ. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tràn ngập niềm đam mê giao phối. Cô ấy nhẹ nhàng dùng đôi chân mang tất của mình chà xát bao quy đầu của tôi, đồng thời các ngón chân của cô ấy di chuyển dọc theo đường bao quy đầu để trêu chọc con cặc nhạy cảm của tôi. Quy đầu hào hứng rỉ một ít tinh dịch vào trong tất của mẹ tôi. Mẹ xoa thật chặt hai hòn bi của tôi bằng đôi chân đi tất của mình. Tôi cảm nhận được khoái cảm khi kích thích con cặc của mình, nó ngày càng lớn hơn trong suốt cú footjob của mẹ tôi.

Mẹ ruột đang dùng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình để giật cặc cho con trai ruột của mình, đồng thời còn mặc nội y gợi cảm. Nữ cảnh sát, người vợ, người mẹ xinh đẹp cao quý và kiêu ngạo một thời đã chủ động cho con trai ruột của mình một footjob khiến tôi vô cùng thích thú. 

Con cặc của tôi đang ép vào đôi tất và bàn chân của mẹ tôi, cọ xát vào đôi tất mịn màng đó. Mẹ nhẹ nhàng trêu chọc con cặc của tôi với đôi chân xinh đẹp trong tất chân, khiến nó run rẩy và háo hức chờ đợi sự vuốt ve của người mẹ xinh đẹp. 

“Hừ, con cặc của con trông còn hưng phấn hơn con ~ Thật là một đứa con ruột khó ưa, nó lại động dục với mẹ ruột của mình ~” Mẹ ngoan ngoãn phục vụ con cặc của con ruột bằng đôi chân xinh đẹp mang tất chân, đôi chân tất đen xinh đẹp nhẹ nhàng xoa xoa con rùa của tôi. Mẹ dùng đầu dùng một chút lực xoa con cặc ngày càng cứng của con trai mình. Con gà trống bị kích động giơ lên, cọ qua vuốt lại dọc theo đôi tất mềm mại của mẹ: “Là chuyện tồi tệ này mà đã cưỡng hiếp mẹ con. Hừm, mẹ con muốn vắt khô…”

"Bóp ra đi? Mẹ ơi, mẹ suy nghĩ nhiều quá rồi. Con trai, con có nhiều tinh trùng để vinh danh mẹ đấy! Con sẽ xuất tinh cho mẹ trước!" Con cặc của tôi di chuyển lên xuống liên tục dưới sự kẹp chặt của đôi chân mang tất xinh đẹp của mẹ, lang thang trong đôi chân mang tất xinh đẹp của mẹ, và bao quy đầu được bàn chân xinh đẹp của mẹ chạm vào đã kích thích quy đầu. Trong sự trêu chọc và hỗn loạn như vậy Bị kích thích bởi tình dục, cuối cùng tôi cũng đã đạt đến giới hạn của mình và đơn giản là tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc đang run rẩy của tôi đột nhiên run lên dữ dội, lập tức phun ra tinh dịch màu trắng đặc, có mùi hôi. Thứ tinh dịch màu trắng phun lên đôi chân mang tất xinh đẹp của mẹ tôi. Trong tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ, đôi chân hoàn hảo trời ban đó chứa đầy tinh dịch của tôi. 

“Ừ…” Nhìn thấy tinh dịch của con trai ruột bay vào tất của mình, người mẹ run rẩy, chân bị tinh dịch đốt cháy. Tất của cô ấy dính đầy tinh dịch, lộ ra một màu trắng đậm. Đôi tất chân của cô ấy trở nên trong suốt nhờ tinh dịch của tôi và có một lớp tinh dịch dày đặc giữa các ngón chân của cô ấy. Cô ngượng ngùng cuộn người lại. Tôi co chân lại, mùi tinh dịch khiến mẹ tôi đỏ mặt ngay lập tức. Trong khi cô có chút xấu hổ, cô cảm thấy một dòng điện ấm áp truyền từ vùng kín của mình. Một chút tinh dịch chảy ra từ đũng quần ngày càng trong suốt cho tôi biết rằng mẹ tôi đã bị kích thích khi cho con trai ruột của mình động tác bằng chân, và âm hộ của bà đã ẩm ướt.

"Mẹ, mẹ có muốn không? Hãy để con trai của mẹ kiểm tra mức độ lăng nhăng của mẹ..." Tôi vén gấu bộ đồ ngủ ren trắng của mẹ lên, rồi không chút do dự thọc tay vào chiếc váy quyến rũ của mẹ. Bàn tay tôi lần theo chiếc bụng sa-tanh mịn màng của mẹ, đi vào khu rừng rậm rạp, vượt qua những ngọn đồi nhô cao rồi đi xuống. Đó là một đỉnh núi giống như hẻm núi với một dòng suối ở giữa, nhỏ giọt tinh dịch. Tôi không ngần ngại đẩy sâu vào cặp đùi đang khép chặt của mẹ, cởi quần lót của mẹ ra, để lộ đôi môi căng mọng của mẹ. Tinh dịch cứ chảy ra ngoài khe ướt khiến tay tôi ướt đẫm. Tay tôi nhẹ nhàng chạm vào âm vật của mẹ. 

"Mẹ thật gợi cảm, làm con ướt như thế này!" Tôi nói vào tai mẹ: “Ồ…” Mẹ tôi run lên không dám nhìn. 

Tôi xoa nhẹ âm vật một lúc, dùng ngón trỏ xoa lên xuống dọc theo khe lõm của âm hộ mềm mại của mẹ, rồi dọc theo khe khiến mẹ tôi run lên. 

Tay tôi mở môi âm hộ của mẹ và thọc vào âm đạo của mẹ. Có tiếng nước chảy trong trẻo và chất lỏng chảy róc rách rỉ ra dọc theo tay tôi. 

“Hmm… đừng… tệ…” Người mẹ quyến rũ nhút nhát rên rỉ trước sự cám dỗ chống cự. Tim cô đập như nai khi âm hộ mềm mại của cô đang bị con trai ruột của cô chơi đùa. Hai má cô đỏ bừng, môi hé mở, liên tục thở hổn hển, vừa vui vừa tức! 

“Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ chứa đầy dịch âm đạo. Nếu mẹ muốn con ruột của mình dùng cặc hiếp dâm mẹ thì mẹ hãy chủ động phơi bày âm đạo của mẹ cho con ruột của mẹ chơi đùa…” Tôi đưa tay nhéo nhéo và gãi đôi chân tất mịn màng của mẹ, rồi dùng ngón tay khám phá bên trong, lật lớp vải mỏng hướng về phía đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. Lúc này, chất lỏng rỉ ra từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi và chảy xuống chiếc quần lót ren. Nó tỏa ra mùi hương tình dục thoang thoảng, khiến tôi lập tức hưng phấn vô cùng. Tôi lập tức ra lệnh cho mẹ phơi bày âm hộ mềm mại của tôi. 

“Con ruột của tên đại ác nhân… nó thích hiếp mẹ nó quá… Con đã biến mẹ thành một con đĩ, một con đĩ…” Người mẹ đỏ mặt ngượng ngùng ôm lấy mắt cá chân đi tất của mình, dang rộng sang hai bên, ngoan ngoãn để lộ phần trên đùi trước mắt tôi. Đôi tất mỏng màu thịt trong suốt đến khó tin mờ nhạt thành hình dáng ban đầu của khu rừng tối tăm của mẹ tôi, và âm hộ mềm mại thấp thoáng của mẹ lập tức hiện ra trước mắt tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ là một con đĩ và một con đĩ, nhưng mẹ là một con đĩ và một con đĩ dành riêng cho con trai con.” Ngón trỏ tôi thọc thẳng vào âm đạo của mẹ, kích thích mẹ ở hai vách trơn trượt của môi âm hộ, từ lỗ nhỏ tiết ra một lượng lớn dịch tình mềm mại. 

Âm vật đỏ tươi cương cứng như một sự cám dỗ. Tôi giữ nó giữa ngón giữa và ngón đeo nhẫn, ngón cái và ngón trỏ của tôi nối với nhau. Ngón trỏ vuốt ve thành trong, ngón cái vuốt ve môi âm hộ bên ngoài như đang bắt nạt mẹ. 

"Ghét...ừm...nhưng...thoải mái quá...ôi..." Mẹ tôi đang dần chìm vào dục vọng, dang đôi cánh tay hồng hào ra ôm tôi thật chặt. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn mềm nhũn, mẹ cắn nhẹ vào vai tôi phản đối: "Hừm...Mẹ...vốn dĩ mẹ rất trong trắng...nhưng lại bị đứa con hư này của mẹ huấn luyện...ugh...trở nên như thế này...ôi...được huấn luyện thành như thế này..."

“Thì ra vấn đề của con trai tôi là mẹ tôi lăng nhăng như vậy, nhưng con trai tôi, tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để chịu trách nhiệm với âm hộ của con đến cùng. Ai bắt em làm vợ nô lệ tình dục của tôi?” Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ tôi. Trong khu rừng đen nhỏ, hai môi âm hộ mỏng manh vẫn còn ẩm ướt, âm hộ mềm mại chứa đầy nước tình dục có ánh sáng kỳ lạ. 

"Humph... con biết đấy... chỉ... ừm... hãy dịu dàng với mẹ... Mẹ vẫn đang mang thai con của con... con trai yêu quý và chồng... hãy nhẹ nhàng với mẹ..." Mẹ co chân lại để đầu gối của mẹ trở thành đỉnh của tam giác do đùi và bắp chân tạo thành, hai chân dang rộng nhất có thể. 

Thấy cơ hội, tôi giơ ngón tay lao vào cổng ngọc, bơm một, hai, ba, chậm, chậm rồi nhanh, trong khi mẹ tôi rên rỉ tận hưởng khoái cảm do ngón tay mang lại mà không chút đắn đo. 

"Ừm...ah..." Mẹ cuối cùng cũng rên rỉ. Bây giờ hai môi hoa của cô đã sưng tấy và to ra do bị người ta chơi đùa, âm vật mềm mại của cô cũng căng cứng và cương cứng. Toàn thân mẹ mềm nhũn, mẹ chỉ có thể dựa thật chặt vào tôi. 

Tôi đột nhiên rút ngón tay ra khỏi âm hộ, ngồi xổm xuống và yêu cầu mẹ dang rộng chân ra. Toàn bộ âm hộ màu hồng mở rộng trước mặt tôi, hai môi âm hộ mở ra phía ngoài, miệng tôi che kín chúng. 

Môi của con trai ruột tiếp xúc gần gũi với môi âm hộ của chính mình, sự kích thích mạnh mẽ ngay lập tức truyền thẳng vào não của người mẹ. Người mẹ cong người, ngẩng đầu kêu lên: "A..." Bị con ruột liếm miệng, người mẹ gần như không có chút phản kháng nào. 

Vì âm hộ của mẹ tôi đã tràn ra ngoài nên tiếng mút “Su…Su…” chẳng mấy chốc vang lên từ miệng âm hộ. Lưỡi tôi quét qua từng tấc thịt mềm mại ở miệng âm hộ, và hai cơ quan mềm mại nhất của cơ thể con người cọ xát vào nhau. Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy toàn thân như bị hất tung lên, thậm chí giọng nói cũng trở nên khàn khàn: "Thoải mái...Con ruột của mẹ...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

"Chà... Mẹ không thể làm được nữa... Oooh..." Khi tôi liếm mẹ, mẹ tôi không nhịn được phát ra những âm thanh dâm đãng. Cô không thể nhịn được nữa, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội. Tôi cảm thấy mẹ sắp đạt cực khoái vì tôi liếm, nên tôi đẩy mạnh hơn, "Su..." Trong khi mút một cách thèm khát, mẹ tôi lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch phun ra, lập tức làm ướt ga trải giường. 

Cằm tôi ướt đẫm tinh dịch của mẹ. Tôi cẩn thận liếm tinh dịch mà mẹ tôi đã phun ra. Sau đó tôi rời khỏi âm hộ của mẹ, lau mặt bằng bộ đồ ngủ của mẹ rồi buông mẹ ra. 

"Mẹ, con đĩ nhỏ này, mẹ đã lên đỉnh rồi, còn muốn con cặc của con trai mình nữa à?" Tôi nói, giả vờ không hài lòng. 

"Ừm... Nhưng... mẹ không nhịn được nữa..." Mẹ ôm tôi, nũng nịu nói: "Âm đạo nhỏ của mẹ vẫn ngứa. Mẹ muốn con cặc to của con trai mình."

Ham muốn dâm đãng của mẹ tôi muốn được quan hệ loạn luân với con trai ruột của bà hiện rõ trong mắt tôi. Tôi kiêu ngạo dùng ngón tay xoa xoa khe ngọc mỏng trên gò thịt của mẹ, đùa giỡn với âm hộ mềm mại đáng xấu hổ của mẹ: “Mẹ dâm đãng, mẹ thèm con cặc to của con ruột mẹ quá à?”

"Ugh... Tôi ghét nó... Ôi... Mẹ muốn... con cặc to của con trai bà..." Người mẹ sừng sỏ nhìn tôi quyến rũ, rên rỉ thèm khát từ cái miệng nhỏ nhắn.

"Mẹ dâm đãng, trước mặt bố hãy thủ dâm cho con trước." Tôi lấy máy ảnh ra và chĩa vào đôi môi hồng mọng, ướt át của mẹ.

Chân mẹ mềm nhũn, mẹ quỳ xuống đất. Đôi mắt đẹp hiện lên ngọn lửa dục vọng, cô bẽn lẽn thì thầm: "Tiểu Luân... tệ quá... ừm... chồng... mẹ... Con thủ dâm trước mặt con ruột của mình... ôi..."

Cặp đùi thon thả của mẹ dang rộng ra trước mặt tôi, để lộ cặp đùi xinh đẹp chứa đầy nước suối. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy cẩn thận đào vào hai cặp lỗ thịt mềm mại dưới tán rừng rậm, trong khi bàn tay còn lại của cô ấy đang xoa mạnh bộ ngực ngọc của mình, và những tiếng rên rỉ và thở hổn hển vang lên bên tai tôi. 

"Hmm... con hư... ugh... chụp hình dáng dâm đãng của mẹ... ừm... và chụp hết vào... ôi..." Mẹ tôi đỏ bừng mặt vuốt ve mẹ, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Lưỡi cô vẫn nhẹ nhàng liếm môi, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Vẻ mặt của cô ấy rất quyến rũ, đôi mắt đẹp của cô ấy tỏa ra ánh sáng hoang dã, "Ừm... ôi... con ruột của tôi... mẹ... con sắp mất nó rồi... con thực sự mất nó rồi... à..."

Mẹ rên rỉ lớn tiếng, những ngón tay ngọc của mẹ cọ xát mạnh mẽ, cặp mông ngọc của mẹ cố tình nâng lên trước mặt tôi, âm đạo của mẹ xuất tinh dữ dội để tôi chụp được rõ ràng, sau đó làn da trắng như tuyết của mẹ rơi vào người tôi, đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi đầy mê hoặc, trông như một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng. 

"Này...Mẹ, trước tiên bú cặc của con trai con đi. Sau này con trai con sẽ dùng bảo bối lớn này để vinh danh mẹ, mẹ..." Tôi chỉ vào con cặc dày đặc của mình đang phun ra chất nhờn trong suốt. 

Anh nói với mẹ mình, người đang đỏ mặt. 

"Con hư... con lại bắt nạt mẹ như thế này... mẹ muốn đụ con... xem con còn dám làm điều xấu với mẹ không..." Mẹ bẽn lẽn nói, liếc nhìn tôi một cách nũng nịu, nhưng trong mắt lại có chút hưng phấn. 

“Chồng... Em muốn ăn cặc của con trai mình…” Mẹ tôi nhẹ nhàng nói khi nhìn bố tôi đang say ngủ. Sau đó cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và cúi đầu xuống. Cô ấy ôm chặt con cặc nóng bỏng của tôi trong khi thở gấp, rồi nhẹ nhàng kéo bao quy đầu xuống, để lộ quy đầu đỏ rực. Cô dùng những ngón tay thon thả vòng quanh con cặc và chủ động di chuyển xung quanh nó. 

Mẹ nhào nặn con nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, vừa phải. 

Dùng móng tay cạo nhẹ nhàng, bôi một ít dịch tiết từ lỗ niệu đạo đều lên quy đầu. 

"Mẹ, ngươi thật là lăng nhăng." Tôi vui vẻ chụp lại khung cảnh hiện tại bằng camera: nằm cạnh bố tôi, con ruột trần trụi của tôi và cô cảnh sát xinh đẹp đang vui vẻ bú cặc của con ruột tôi! 

Cảnh tượng này thật thú vị. 

Chẳng bao lâu, con cặc của tôi bị trêu chọc trở nên dày và dài hơn, cứng đến mức chuyển sang màu tím. 

Tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, ấn vào giữa bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, cặc tôi bên dưới đang bị đôi găng tay nhỏ của mẹ chạm vào. 

Nhưng đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy chạm vào cặc tôi và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Những ngón tay lạnh và mịn khiến cặc tôi càng nóng và cứng hơn. 

Sự kích thích ba mũi nhọn này khiến tôi gần như loạng choạng và gần như mất trí. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ nghiêng mặt với ánh mắt nghịch ngợm, nhìn đứa con ruột của mình, đôi môi ẩm ướt khẽ run lên, thân dưới của tôi lại run lên. 

“Mẹ, mẹ thật tốt, nhưng mẹ chưa đủ thoải mái…” Tôi ngồi ở mép giường, một tay ôm má mẹ, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve môi mẹ qua lại, đưa tay vào chơi đùa với chiếc lưỡi tử đinh hương của mình. 

Tất nhiên mẹ tôi hiểu lời ám chỉ mạnh mẽ đó. Ngượng ngùng hồi lâu, mẹ lại liếc nhìn con cặc nóng bỏng của tôi, duỗi đôi tay yếu ớt không xương ra, nhéo con cặc của tôi, rồi cắn môi oán hận nói với tôi: “Ôi... con... ...con hư... quả thật là kẻ thù của mẹ mẹ... Mẹ không biết kiếp trước mẹ đã nợ con điều gì... Kiếp này mẹ không chỉ phải vất vả để sinh ra con và nuôi con, mà mẹ còn phải làm người phụ nữ của con để con chơi đùa... Bụng mẹ có rồi. được mở rộng nhờ lối chơi của bạn..."

Tôi chưa kịp nói xong thì đầu mẹ đã ấn vào háng tôi, khuôn mặt xinh đẹp uy nghiêm áp vào cặc tôi. Bà ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của cơ quan sinh dục nam, mẹ tôi ngượng ngùng giãy giụa: “Hmm… con trai hư… tanh quá… mùi nồng quá…”

“Mẹ, không phải mẹ làm, tất cả đều là do mẹ quá lăng nhăng… Con trai, mẹ không nhịn được lại cương cứng… Hehe…” Tôi dụi con cặc dày và nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, “Mẹ, mẹ phải chịu trách nhiệm đến cùng.”

"Thằng khốn nạn...rõ ràng là con đã khiến mẹ tôi trở nên...lăng nhăng như vậy..." Mẹ nhu mì quỳ xuống đất, hôn lên quy đầu của tôi, sau đó vuốt ve bìu của tôi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp những mạch máu đang đập, dùng má xoa con cặc rồi lẩm bẩm: "Nóng quá...to quá...thật đáng sợ...đây là con cặc thứ hai được đưa vào âm hộ mềm mại của tôi...nó cũng chui ra khỏi âm hộ mềm mại của tôi..."

"Con... không được đẩy... Mẹ... ừm..." Mẹ nuốt khan, thở hổn hển, có chút sợ hãi, mẹ chậm rãi mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ ra, nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu của tôi, rồi từ từ nuốt chửng quy đầu. Vẻ mặt thực sự dâm đãng không thể tưởng tượng được. 

“Cảm giác thật sướng…” Dù miệng mẹ tôi há to nhưng đầu răng nanh của mẹ vẫn không tránh khỏi tiếp xúc với bao quy đầu, cảm giác ngứa ngáy, giòn rụm truyền từ cặc lên não. 

"Hmm...và...hum...thậm chí còn tốt hơn..." Mẹ dùng chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà nhẹ nhàng liếm dương vật của tôi dọc theo bao quy đầu, lúc thì hôn lên quy đầu của tôi, lúc lại lắc đầu hút vào ra, lưỡi cuộn tròn quanh dương vật của tôi, xoa xoa đỉnh đầu tôi, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm dục "chạch cạch". 

"Ừ... to quá... miệng tôi đầy tinh dịch..." Những lời nói tục tĩu và khiêu khích của mẹ khiến tôi nổi hứng. Con cặc trong miệng anh đào mềm mại của mẹ tôi sưng tấy đến mức vỡ tung. 

"Ồ... tốt... ừm... Mẹ... mẹ thật sự... ngày càng dâm đãng hơn... ừm..." Tôi rên rỉ một chút thoải mái. 

"Con hư... ugh... mẹ... ừm... dâm đãng quá... ừm... không... ừm... bị mẹ chơi để... ừm... thế này..." Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, mẹ tôi có vẻ phấn khích. Vừa liếm vừa cọ xát, cô nàng vừa ưỡn cặp mông săn chắc được váy quấn chặt, vô cùng hấp dẫn. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ ướt lắm à?" Tôi thò tay vào trong váy mẹ, đút vào đế hai chiếc tất mỏng của mẹ, định vuốt ve cái âm hộ mềm mại của mẹ, nhưng tôi phát hiện ra đũng quần của mẹ đã dùng ngón tay của tôi thấm ướt: “Mẹ, mẹ ướt sũng, chất lỏng chảy ra ga trải giường rồi.”

Mẹ nheo mắt nhìn tôi, vừa cầm cặc vừa bú vừa nói với giọng chán ghét: "Ôi... con ghét quá... mẹ bắt nạt con..."

"Mẹ ngoan, nói cho con biết, tại sao âm hộ của mẹ lại ướt?" Tôi cọ xát mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ càng ướt hơn, chất lỏng không ngừng chảy xuống. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... con trai hư... ừm... mẹ... muốn nó..." Mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển khi âm hộ mềm mại nhạy cảm của bà đang bị tôi chơi đùa. Đôi chân đi tất quyến rũ và gợi cảm dính đầy tinh dịch của tôi trở nên chật cứng, nhưng cô ấy vẫn nỗ lực nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi. 

"Bạn muốn gì?" Tôi dùng ngón tay lần theo cốt lõi và đôi môi ngọt ngào của mẹ qua chiếc quần lót lụa của mẹ. 

"Ừm... đừng cù... ừm... ngứa... mẹ... ừm... bây giờ... ừm... chỉ cần con... ừm... chơi với... ừm... mẹ sẽ... ừm... muốn quan hệ... muốn loạn luân... ugh..." Mẹ không thể chịu đựng được nữa, vặn vẹo thân hình gợi cảm của mình một cách khó chịu. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm... Hehe... để ta xem ngươi muốn bao nhiêu?" Tôi nói với mẹ với nụ cười tự hào. 

"Không... Con hư... Mẹ xấu hổ quá..." Mẹ ngượng ngùng đỏ mặt muốn từ chối tôi. 

"Mẹ, đừng giả vờ với con nữa, mẹ rõ ràng là một bà mẹ chồng lăng nhăng. Thôi nào, dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên." Tôi cảm thấy hơi khó chịu và đẩy con cặc của mình vào cổ họng mẹ.

"Con hư... biết bắt nạt mẹ..." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, có chút tức giận, có chút ngượng ngùng nhưng vẫn như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, mẹ từ từ quay người lại, quay mông về phía tôi. 

"Không phải bắt nạt mà là hiếp dâm, huấn luyện, đùa giỡn. Ai đã cho mẹ thân hình dâm đãng như vậy?" Tôi vén gấu váy của mẹ lên thì thấy phần giữa của chiếc quần lót lụa trắng trong suốt đã ướt đẫm, dính chặt vào âm hộ mềm mại của mẹ. Hai cánh hoa của mẹ mà tôi đã nghịch nghịch theo ý muốn nhưng vẫn còn hồng đỏ, được in nóng hổi trên chiếc quần lót lụa. Sự tương phản giữa màu đỏ và trắng trông cực kỳ dâm dục. 

"Con... con muốn nói gì thì nói... Dù sao mẹ cũng để con giở trò xấu... Mẹ đã chấp nhận số phận rồi... Mẹ sẽ làm mẹ nô lệ tình dục của con suốt đời... Con không thể bỏ rơi mẹ... Nếu không mẹ sẽ không thể sống được..." Mẹ tội nghiệp nói với tôi. 

"Mẹ yên tâm, nếu mẹ ngoan ngoãn nghe lời, sao con nỡ bỏ rơi mẹ? Nhưng mẹ, mẹ lăng nhăng như vậy, lại rỉ ra nhiều tinh dịch như vậy." Tôi móc chiếc quần lót lụa của mẹ ra và thọc ngón tay vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ, được bao bọc bởi những bức tường mềm mại. Nó được quấn chặt, chất lỏng trơn trượt tiếp tục tiết ra, dính vào ngón tay tôi như đang mời gọi thứ gì đó đưa vào. Âm hộ mềm mại của mẹ dù đã được tôi mở ra nhiều lần nhưng lần nào cũng khiến người ta không thể đặt xuống, nên tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông mẹ. 

“Ừ… đứa con hư của mẹ… mẹ xấu hổ quá… tất cả là tại… con…” Mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ và nhẹ nhàng nói. 

“Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?” Tôi móc phần thịt mềm mại vào âm hộ mềm mại của mẹ và kéo nó ra ngoài. Đột nhiên một dòng tinh dịch trào ra từ âm hộ mềm mại của cô. 

"Ugh... Mẹ cảm thấy khó chịu quá... Ờ... làm ơn đừng... trêu chọc mẹ nữa..." Mẹ rên rỉ chán nản. Cô không khỏi vặn vẹo hông, đôi chân thon dài trắng nõn vốn đang mở ra bỗng nhiên co rút lại. 

"Mẹ, không phải mẹ nói mẹ sẽ làm nô lệ tình dục của con cả đời sao? Sao mẹ không cho con chơi với mẹ nhanh như vậy?" Tôi giả vờ tức giận nói. 

“Mẹ… ừm… Mẹ chịu không nổi…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, nước mắt gần như trào ra từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ. Cô ấy nắm lấy tay tôi đặt vào giữa hai chân rồi nhẹ nhàng ấn vào âm hộ mềm mại, để âm vật xinh xắn và đôi môi trơn trượt rơi vào lòng bàn tay tôi. Rồi cô ấy ép chặt hai đùi vào nhau và kẹp chặt tay tôi. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi phải làm sao đây?" Tôi vẫn bất động. Tôi muốn biết mẹ tôi sẽ trở nên hứng tình như thế nào sau khi được tôi huấn luyện. 

"Con trai hư...đưa nó cho mẹ...Lồn nhỏ của mẹ khó chịu quá...con dùng cặc của con đi...ừm...đưa nó vào..." Mẹ không còn chịu đựng được ham muốn thôi thúc và bắt đầu chủ động tìm kiếm khoái cảm từ tôi. 

"Đúng vậy, mẹ, càng dâm đãng trước mặt con trai mình thì càng tốt." Tôi rút cặc mình ra khỏi miệng anh đào của mẹ, rồi cởi hết chiếc quần lót bằng lụa của mẹ, để lộ hoàn toàn thân hình đầy đặn và trắng trẻo của mẹ. Bộ ngực xinh đẹp của mẹ càng thêm cao ngất và tươi tắn dưới sự kích thích liên tục của tôi ngày đêm. Núm vú đỏ bừng đã ở trạng thái hưng phấn, nước dãi không ngừng chảy ra từ âm đạo, làm ướt hai đôi môi đỏ mọng mềm mại và âm vật hơi lồi lên một cách trơ trẽn, rồi chảy xuống đôi chân trắng nõn mịn màng xuống đất. Tôi tự hào hỏi mẹ: “Cái nào tốt hơn, con cặc của chồng con, hay là bố ở bên cạnh con!”

"Ừ... đó là cặc của chồng con trai tôi, sướng quá! Đụ thật... thoải mái quá... Mẹ thích chồng của con trai mình đụ cái lồn nhỏ của mẹ... Mẹ muốn chồng của con trai mình... đụ nó suốt đời... Chỉ cần... chồng của con mẹ muốn... Mẹ sẽ để chồng của con trai mẹ... mẹ kiếp... Mẹ bất cứ lúc nào... Từ giờ trở đi, mẹ chỉ có con ruột của mẹ là con... con là chồng của mẹ..." Momed nói những từ tục tĩu nhất mà cô có thể nghĩ ra.

Tôi dang rộng đôi chân thon thả của mẹ và đặt chúng lên vai tôi. Tôi nhấc cặp mông trắng nõn của mẹ lên, điều chỉnh vị trí rồi ấn xuống từng chút một.

Trong suốt quá trình này, mẹ tôi không hề chống cự. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy sự mong đợi và phản kháng, với vẻ mặt phức tạp. 

Cơ thể mẹ tôi rất dẻo dai, hai chân ép chặt vào ngực. Quy đầu của tôi áp vào cái lỗ nơi nước ép tình yêu của mẹ tôi rỉ ra, nhưng tôi cũng không vội chui vào mà lấy dịch âm đạo xoa qua lại. 

Người mẹ trên mặt sức phản kháng càng ngày càng ít, cuối cùng nàng không khỏi nâng mông lên, cố gắng chứa đựng thứ to lớn bên trong cơ thể mình. 

Tôi rất hài lòng và nở một nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ rõ ràng vừa mới đạt cực khoái, nhưng mẹ vẫn dâm đãng như vậy. Mẹ đúng là một người mẹ dâm đãng."

"Vẫn...không phải con gây ra chuyện đó..." Mẹ mở đôi mắt quyến rũ ra và đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi. 

"Đúng vậy, là con trai tôi huấn luyện mẹ tôi trở nên dâm đãng như vậy. Tôi thích những bà mẹ dâm đãng! Haha!" Tôi nói đầy tự hào trong khi dùng quy đầu vẽ những vòng tròn lên cửa âm đạo của mẹ tôi, khiến bà bất tỉnh. 

"Lại là mẹ xấu hổ...con hư...con ghét...ừm..." Anh nghiến răng và chửi rủa bằng chút trí óc cuối cùng của mình. Sự phản kháng trong mắt mẹ anh hoàn toàn biến mất, biến thành dục vọng nguyên thủy nhất, bà hoàn toàn mất đi ý chí phản kháng. 

Tôi gầm gừ: “Đợi em bị anh đụ đến cao trào, anh sẽ làm!”

"Mẹ..." Tôi mở miệng hôn lên miệng mẹ, ngăn cản lời nói của mẹ! 

“Ư…” Cùng với tiếng rên rỉ nhẹ nhõm của mẹ, tôi ấn mạnh mông xuống, con cặc dài và dày đã cắm sâu vào cơ thể mẹ. 

“Rít--” Âm hộ mẹ căng cứng ngoài dự đoán của tôi, nó được bao quanh bởi những lớp thịt mềm mại. Tôi gần như xuất tinh ngay lần đầu tiên. Tôi nhanh chóng nín thở thả lỏng, nhìn người mẹ xinh đẹp trưởng thành phía dưới đang nhìn tôi ngượng ngùng, đôi mắt to quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tôi không khỏi kìm nén được vẻ vui sướng. 

"Mẹ nhanh chóng cảm nhận được. Mẹ, mẹ thật dâm đãng! Đây là bị chính con trai của mẹ làm tình ngay cạnh bố mẹ. Con sợ gái mại dâm làm trong ngành nhiều năm cũng không dâm đãng như mẹ đâu mẹ ơi!"

"Đừng... đừng nói như thế xấu hổ... Mẹ không..."

"Sao ngươi dám cãi lại, mẹ hư hỏng, xem ta không giết ngươi!"

Sau một hồi điều chỉnh, tôi bắt đầu vuốt ve âm hộ của mẹ. Cái lỗ được bơm mạnh, cảm giác ấm áp, ẩm ướt và chật chội khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu.

Tôi ép đôi chân dài của mẹ qua vai mẹ. Mỗi lần tôi đâm con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm hộ mềm mại của cô ấy, nó đã chạm tới tử cung. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi mẹ tôi thở hổn hển và nước trong tôi chảy ra. 

Tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và nhào chúng thành nhiều hình dạng khác nhau như bột. 

"Papa papa paa..." Tiếng thịt va vào thịt giòn vang lên ngay lập tức vang lên trong phòng. Rất nhanh, mẫu thân nỗ lực biến thành hoan nghênh, thuyết phục thanh âm biến thành một câu thần chú không lời. Nghe vậy, con trai ruột của cô sôi máu, trong đầu lại tràn ngập ham muốn sinh sản, cơ thể trực tiếp bị bản năng giao phối chiếm đoạt! 

Con cặc non dày đặc được đưa vào âm đạo của mẹ tôi bằng một lực rất mạnh. Đây là con đường đầu tiên tôi đi khi đến thế giới này. Quy đầu cứ chạm vào lõi non mềm mại của bông hoa, như thể nó không chịu lọt vào bụng mẹ, cho đến khi tôi chào đời cũng không chịu bỏ cuộc! 

Thật là một hình ảnh khêu gợi và đầy dục vọng! 

Trong phòng ngủ chính, người mẹ cao gầy, dáng người như tiên nữ đã bị con ruột đè xuống và cưỡng hiếp dã man. Bộ phận sinh dục của cô bị vướng vào nhau. Đôi mắt người mẹ bối rối nhưng trên khuôn mặt lại lộ ra vẻ vui mừng tột độ. Người mẹ chủ động hôn con trai ruột của mình, như thể hai mẹ con là một cặp đôi thân thiết. Mặc dù môi họ đang mím chặt vào nhau, nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng của người mẹ, tạo thành một bản giao hưởng kỳ lạ và đầy dục vọng. 

Cái lỗ tuyệt vời của mẹ giống như một cái miệng nhỏ đầy những xúc tu đang hút mạnh xuống đó. Chỉ sau vài chục lần đẩy, tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nhanh chóng dừng lại và rút dương vật của mình ra. 

"Ể? Làm sao... làm sao để dừng lại..."

Cảm giác trống rỗng đột ngột khiến mẹ tôi không khỏi hỏi. Khi thấy tôi nhìn tôi với nụ cười xấu xa, cô ấy liền khóc lóc, che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại và không bao giờ dám nhìn tôi nữa. 

"Mẹ thích con cặc của con lắm! Vậy mẹ hãy tự mình ngồi lên đi." Tôi chỉ vào con gà trống với một nụ cười dâm đãng. 

"Đồ tồi! Con chỉ biết huấn luyện mẹ thôi..." Mẹ xấu hổ đứng dậy, vặn vẹo hông, chủ động ngồi lên cặc tôi, rồi ôm cặc tôi từ từ cọ xát về phía âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ.

Nhìn thấy ánh mắt thận trọng của mẹ, tôi trở nên bướng bỉnh. Ngay khi quy đầu của tôi lại chạm vào lỗ thịt mềm mại của mẹ tôi, tôi đột nhiên duỗi thẳng phần thân dưới và phát ra âm thanh "ròng rọc". Con cặc to lớn của tôi và miếng thịt mềm đầy dục vọng của mẹ tôi bị ép vào lỗ thịt mềm mại của mẹ tôi. Cùng lúc đó, tinh dịch của mẹ tôi từ lỗ thịt màu hồng bắn ra, lông mu ướt và nhớp của hai mẹ con lại chồng lên nhau. 

"A!!" Người mẹ vui mừng kêu lên, hai giọt nước mắt trong suốt cuối cùng cũng lăn ra. Con cặc của con ruột cô đột nhiên thọc vào lỗ thịt mềm mại của cô, cào cấu vào thành thịt ở phần dưới cơ thể cô. Đồng thời, sự ma sát ngắn ngủi của âm vật lên lông mu của con trai ruột mang lại khoái cảm tột độ khiến người mẹ lại phải hét lên. 

"Ôi...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt và mềm mại...Con yêu âm hộ của mẹ lắm...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ là thứ con thích nhất." Tôi cố tình đẩy ra và hôn đi những giọt nước mắt nóng hổi. 

“Mẹ sắp bị con đụ chết rồi… Con biết ức hiếp mẹ…” Mẹ nghiêng người, cái má nóng bừng cọ vào ngực tôi, dùng tay che đôi mắt nhắm nghiền không nhúc nhích. 

"Con trai, ta không nỡ đánh chết mẹ ta... Hehe!" Tôi ôm bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ tỏa hương thơm sảng khoái. Núm vú có vẻ nhẹ hơn trước một chút. 

“Mẹ đẹp quá…” Tôi ấn ngón tay lên núm vú nhỏ nhắn như con gái của mẹ. 

"A... con ruột... đừng... ừm... ngứa... ồ... không... ừm..." Mẹ phát ra một tiếng rên nhẹ đầy quyến rũ từ hốc mũi, núm vú run lên như thể còn sống. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, chắc mẹ thích được con trai của mình xoa bóp lắm.” Tôi thay phiên nhau ngậm đầu vú cương cứng, cố ý phát ra âm thanh khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, không dám mở mắt. 

"Đừng nói nữa...uh huh..."

"Mẹ cảm thấy sướng quá. Con cặc của con trai mẹ ngon hơn của bố mẹ phải không?"

"Không, không, tôi rất xấu hổ về mẹ tôi."

Những ngày qua, tôi phát hiện ra mẹ tôi thực ra có một mặt tối biến thái sâu thẳm bên trong. 

Mỗi lần tôi đụ mẹ, khi tôi nhắc đến những từ như “bị con ruột đụ bằng con cu bên cạnh bố, loạn luân giữa mẹ con, tinh dịch được tiêm vào tử cung của mẹ ruột để thụ tinh và mang thai, v.v.”, mẹ tôi sẽ hưng phấn lạ thường, và phản ứng của bà sẽ mãnh liệt lạ thường. Khớp nối giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai sẽ sớm tràn ngập nước tình, khiến lớp lông mu dày của nhau ướt và dính. 

Khi vùng mu bị va chạm thì phát ra tiếng bốp, chất nhầy bay khắp nơi, thậm chí cả phần bụng dưới cũng trở nên trơn trượt. 

"Mẹ ơi, mẹ dâm đãng quá, nói cho con biết, mẹ có thấy vui khi con làm tình với mẹ mẹ không?"

“A... không... đừng nói thế nữa... con hư... bẩn thỉu... luôn nghĩ đến việc làm nhục mẹ..." Mẹ lộ ra vẻ xấu hổ và bất lực. 

Tôi chợt dừng lại, buông hai tay ra khỏi ngực mẹ, một tay ôm eo mẹ, một tay ôm mông mẹ. Tôi cố gắng hết sức để giữ nguyên tư thế phần thân dưới của mình để cặc tôi cắm chắc vào âm hộ ướt át và mềm mại của mẹ. Rồi tôi đứng thẳng dậy, dùng hết sức lực đứng dậy và ôm mẹ vào lòng. Con cặc dày của tôi lập tức đâm thủng lỗ mật của mẹ. 

"A... đau quá... Tiểu Luân... con... hư quá... con đừng thương hại mẹ chút nào..." Mẹ hưng phấn hét lên, nước mắt trào ra, đầu lắc mạnh, mái tóc thẳng buông xõa tung bay trong không khí, vòng eo thon gọn nâng lên, lưng nhô lên, âm hộ mềm mại co rút dữ dội, một lượng lớn dịch tình không thể kiểm soát chảy dọc theo cặc...

"Wow! Mẹ, mẹ có lăng nhăng quá không? Mẹ lại đạt cực khoái với con cặc của chính con trai mình."

“Ừ… chưa đâu… ugh… tất cả là lỗi của con… ugh…” Sự kích thích mạnh mẽ và khoái cảm không chung thủy khiến người mẹ khẽ nức nở và lắc lắc hông. Người mẹ vốn đã bị thuần hóa thành một con thú dâm đãng đã hoàn toàn gạt bỏ sự xấu hổ của mình, chủ động nuốt chửng con cặc của con trai mình qua lại bằng âm hộ mỏng manh của mình. 

"Mẹ, mẹ thật đáng yêu, lúc cao trào sẽ rơi nước mắt, ngày nào con cũng làm mẹ khóc." Tôi ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ. Vì tôi quá vất vả nên bộ ngực ngọc bích mịn màng của mẹ bị thổi vỡ, để lại những vết ngón tay đỏ rực, đặc biệt chói mắt trên bộ ngực to trắng nõn. 

"A... Con ruột của một kẻ phản diện... Con ruột của một tên xã hội đen... A... Bắt nạt mẹ ta... Ừm... A..."

"Mẹ ơi, hét lên, hôn chồng con đi." Tôi đâm càng lúc càng nhanh, và mỗi lần tôi đẩy mạnh đến cùng, không chút thương xót, tay tôi cứ lang thang vuốt ve thân hình gợi cảm hấp dẫn của mẹ, từ cánh tay cho đến bộ ngực khủng, từ cặp mông xinh đẹp đến đôi chân của mẹ, tôi không bỏ sót phần nào.

"Không... à... không... con hư... xin mẹ tha cho...con là mẹ ruột của con..." Mẹ giả vờ cầu xin lòng thương xót, nhưng lại không ngừng đưa ánh mắt quyến rũ, cái lưỡi đỏ thè ra liếm môi, vòng eo càng lắc lư. 

Ôi chúa ơi! 

Tại sao chúng ta nói "mẹ sinh học"? 

Khi tôi hưng phấn, tôi đẩy mạnh về phía trước, con cặc dày đặc của tôi xuyên qua lỗ hở chật hẹp của tử cung mẹ tôi và xâm nhập hoàn toàn vào tử cung mỏng manh. Những cái quy đầu nóng bỏng thậm chí còn cố tình làm xước thành tử cung của mẹ tôi.

"A... đừng... nhanh quá... à... mẹ... không chịu nổi... ugh... dừng lại... mẹ... ugh... không chịu nổi nữa... ugh..."

“Vậy thì gọi tôi là chồng đi.”

"...A...Con trai và chồng...A..." Đôi má mềm mại của người mẹ đỏ bừng vì đam mê, đôi mày hơi nhíu lại, đôi môi xinh đẹp hơi hé ra, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, giọng nói càng lúc càng nhanh.

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và để mẹ xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Nếu là trước đây, mẹ tôi chắc chắn không thể làm được hành động tục tĩu như vậy nhưng bây giờ mẹ tôi cũng bắt đầu thủ dâm một cách tinh vi. Những ngón tay ngọc thon dài cử động rất duyên dáng, nhưng trong mắt tôi lại vô cùng dâm đãng. 

"A...Mẹ, không...Con không thể...Con không thể nhịn được nữa...Ồ...Này..." Mẹ rên lên trong vui sướng và đau đớn, ánh mắt có chút mất tập trung, hai chân bắt đầu bóp mạnh vào eo tôi, bụng dưới co giật dữ dội, mông va vào đùi tôi một cách dữ dội, phát ra những tiếng "pop! pop!" âm thanh sắc nét. 

"A... Con thực sự không thể làm được nữa... Mẹ sắp đến rồi... A... Mẹ sắp lên trời rồi..." Tinh dịch âm đạo của mẹ phun ra một lượng lớn vào cặc tôi rồi rỉ ra ngoài.

"Con hư... chồng tốt..." Mẹ tôi nằm trên người tôi, nước mắt chảy dài trên mặt, ôm tôi thật chặt như bạch tuộc, thở hổn hển, run rẩy cắn vào miệng tôi, những giọt mồ hôi như pha lê chảy ra trên da, mái tóc đen bù xù ướt sũng, bám chặt vào đôi má tròn trịa thanh tú. 

Tôi liếm môi mẹ, lặng lẽ để mồ hôi của mẹ thấm đẫm khắp người. Lúc này, mẹ tôi như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân, tỏa ra thứ ánh sáng ngoạn mục. 

Nhìn mẹ bám lấy mình như điên, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh lại, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và đôi mắt đẹp long lanh nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Tôi xoa xoa bộ ngực to lớn, trắng nõn mềm mại của mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ! Vừa rồi mẹ thấy thoải mái không? Mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ không?" Tôi hỏi trong khi đặt con cặc to lớn của mình vào tay mẹ. 

Mẹ liếc nhìn tôi, nhẹ nhàng duyên dáng nói: “Con nghĩ thế nào?”

Thế là mẹ tôi bật cười. 

“Không phải mẹ hơi quá khích như thế này sao… Mẹ không khỏi muốn khoe… ừm… đừng cười…” Mẹ ngoan ngoãn để tôi chơi bao nhiêu tùy thích.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi vuốt ve khuôn mặt và mái tóc của mẹ một cách yêu thương. 

"Mẹ sẽ không nói với con...con hư...đừng hành hạ mẹ như thế này nữa..." Mẹ vặn tai tôi và nói bằng giọng nữ tính. 

Đột nhiên, mẹ tôi muốn đứng dậy dọn dẹp nhưng tôi đã giữ mẹ lại không chịu buông mẹ. 

"Nó sẽ rất bẩn... nếu để lại thì không thể giặt được..."

"Không sao, con sẽ giữ. Mẹ ơi, khi nào con có thể làm vợ con?"

"Chà... mẹ bây giờ không phải là người phụ nữ của con sao?" Mẹ nói, cảm thấy xấu hổ. 

"Tôi muốn mẹ tôi thực sự cưới tôi."

"Ngu ngốc, vậy thì... sao lại không? Thật xấu hổ. Làm sao có người mẹ nào có thể cưới con ruột của mình được?"

"Tại sao không? Mẹ sắp sinh tôi rồi."

“Con hư, mẹ sẵn sàng cho con bất cứ thứ gì, nhưng mẹ con làm sao có thể kết hôn được…”

"Hãy nói chuyện đó sau nhé mẹ. Bây giờ con muốn mẹ tạo dáng theo cách quyến rũ hơn."

“Thôi… để… để mẹ nghỉ một lát…” Ánh mắt yêu thương của mẹ có chút rụt rè nhưng dường như mẹ rất mong chờ những chiêu trò mới của tôi. 

"Anh có thể làm điều đó từ phía sau cho tôi một lần được không?"

“Hehe…thật không đứng đắn…Mẹ không muốn…” Tư thế này mang ý nghĩa dục vọng và xấu hổ đối với người mẹ đức hạnh. Ngày xưa chỉ cần nói vào tai tôi cũng khiến mẹ tôi đỏ mặt một lúc. 

"Không tục tĩu, tư thế này là cách tốt nhất để phụ nữ đạt khoái cảm. Hãy nghĩ xem, bạn nâng mông lên và tôi đưa cặc của tôi hoàn toàn vào âm hộ mềm mại của bạn từ phía sau. Nó có thể co giật rất nhanh, mang lại cho bạn khoái cảm ma sát cực lớn. Lông mu dày của tôi cũng có thể cọ vào lỗ đít của bạn, và tinh hoàn của tôi có thể chạm vào âm vật của bạn. Đẹp thế nào?"

Tôi dường như nghe thấy tiếng tim đập “đập” của mẹ. Mẹ tôi lưỡng lự hồi lâu rồi cuối cùng cũng nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi rút cặc ra, mẹ tôi liền thở dài một hơi, dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ, nhỏ xuống tấm ga trải giường sáng màu. 

Mẹ cố gắng bò lên giường, dang rộng đầu gối và duỗi thẳng chân, nâng mông lên cao nhất có thể và lặng lẽ chờ đợi thú cưng của mình. 

Tôi gần như run lên vì phấn khích. Hôm nay mẹ đã tiến thêm một bước lớn nữa. 

Nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy xấu hổ. Cô ấy đưa một tay ra sau lưng, cố gắng che kín âm đạo của mình nhưng tôi đã chặn lại không thương tiếc. 

Mẹ có cặp mông đẹp nhất tôi từng thấy. 

Do tập thể dục thường xuyên, họ có vẻ ngoài cao lớn và khỏe mạnh, với đường nét tròn trịa, to và bụ bẫm. 

Có một bụi lông mu dày kẹp ở rãnh mông. 

Môi âm hộ vặn vẹo ở lông mu có màu đỏ do tắc nghẽn, tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn. 

Miệng lỗ thịt mềm được bao phủ bởi nước ép tình yêu và phát ra ánh sáng ướt át, như thể cô đang mong chờ sự xuất hiện của gà trống càng sớm càng tốt. 

Thật không thể chịu nổi khi có một người mẹ như vậy nằm trước mặt tôi với cái mông nhô ra. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Mẹ tôi chắc đã nghe thấy và liếc nhìn lại tôi đang ngơ ngác - thật duyên dáng và quyến rũ! Đó chỉ là cách một con vixen có thể quyến rũ mọi người, phải không? 

Tôi đặt tay lên hông và di chuyển dọc theo những đường cong, lau những hạt mồ hôi trên đó. Tôi cảm thấy thật mềm mại, thật mịn màng và thật ấm áp. 

Mẹ khẽ run lên, quay đầu lại và rên rỉ rất yếu ớt. Mông cô lập tức căng lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, những đường gân xanh nổi lên, nhô ra dưới làn da trắng ngần gần như trong suốt. 

Tôi dụi mặt vào đó, nhẹ nhàng liếm cắn cái mông trắng nõn mềm mại như tuyết: “Mông to tròn như vậy, thơm quá, đẹp quá, giây phút nào cũng muốn ôm nó.”

Tôi dâm đãng đến mức bất ngờ nắm lấy đôi chân tất mảnh và khỏe của mẹ từ phía sau, kéo mẹ xuống với khuôn mặt hồng hào và thân hình run rẩy, ép mẹ ấn bộ ngực to tròn đầy đặn của mình vào giường. Ngẩng mông lên, mẹ tôi đỏ mặt và vặn vẹo thân hình mảnh dẻ một cách khó khăn. Tư thế này để lộ vùng kín của mẹ tôi rõ ràng hơn, âm đạo vốn khép kín đã hơi hé ra một khe nhỏ, giữa mông run rẩy có một chất lỏng sáng bóng chảy ra.

Tôi nhìn âm hộ mềm mại của mẹ tôi từ phía sau. Âm hộ mềm mại đầy đặn của mẹ tôi hơi phồng lên, hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ bị hở ra do tắc nghẽn. 

Trên môi âm hộ có một lớp tinh dịch lấp lánh, rất dâm đãng. Từ góc nhìn của mình, tôi cũng có thể nhìn thấy một chùm lông mu đen trên xương mu của mẹ tôi. Chân mẹ tôi hơi mở ra, như thể đang đợi tôi cưỡng hiếp mẹ. 

Tôi nuốt khan, một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, tay kia giơ cặc lên nhắm vào âm hộ mềm mại của mẹ. Lần này tôi từ từ đẩy cặc của mình về phía âm hộ mềm mại của mẹ. Khi con cặc của tôi chạm vào âm hộ mềm mại, tôi dừng lại một lúc và ấn chặt quy đầu vào lỗ mật đầy nước. 

Thân hình gợi cảm của mẹ tôi không khỏi vặn vẹo vài cái, mẹ quay lại nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân. Khoảnh khắc mẹ quay lại, tôi ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ, đột ngột đẩy về phía trước, nhẫn tâm thọc con cặc dày đặc của mình vào nơi sâu nhất trong âm đạo mỏng manh của mẹ. 

“A…” Toàn bộ con cặc của tôi không thương tiếc đưa vào, hoàn toàn chìm vào trong cơ thể mẹ tôi. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy dữ dội, đầu mẹ đột nhiên ngửa ra sau để lộ chiếc cổ trắng nõn thon thả, mẹ cất lên một tiếng kêu ngọt ngào. Trên khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng của cô hiện lên một vẻ ngượng ngùng, vui vẻ và có chút đau đớn. 

Con cặc của tôi bắt đầu co giật chậm rãi và mạnh mẽ, xâm nhập sâu nhất có thể vào cơ thể mẹ tôi sau mỗi cú vuốt ve. Có rất nhiều tinh dịch trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi, và con cặc của tôi trượt vào ra một cách dễ dàng. Dưới ánh đèn, tôi thấy phần con cặc được kéo ra sáng bóng và dính đầy tinh dịch của mẹ. Tôi hài lòng và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ và bắt đầu đâm. 

“Ừ…” Mẹ đột nhiên thở dài đầy yêu thương, bởi vì thân trên của mẹ cúi xuống và mông nâng lên cao hơn. Cặp mông đàn hồi chịu đựng lực tác động dữ dội và phát ra âm thanh nặng nề. 

"Mẹ, mẹ có thích không? Đây là cảnh tượng mà con đã mơ ước bấy lâu nay, con trai ạ." Tôi trút nỗi lòng lên thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

“Hmm... chậm lại... ừm... sâu quá... a..." Người mẹ bị quán tính đẩy về phía trước. Cơ thể thanh tú của cô ấy yếu ớt sau khi bị cưỡng hiếp nên vùi đầu thật sâu vào gối, cắn chặt vỏ gối, kìm nén những tiếng rên rỉ hưng phấn và gợi cảm, nhưng tiếng vo ve từ lỗ mũi càng kích thích ham muốn tình dục của tôi hơn. 

"Mẹ, mẹ còn chưa trả lời câu hỏi của con!" Tôi tàn phá âm hộ mềm mại của mẹ tôi bằng con cặc của mình. 

"Mẹ...Mẹ...như...như..." Mẹ xấu hổ chịu đựng sự cưỡng hiếp của tôi, mái tóc thẳng dài xõa trên ngực tung bay, tràn đầy khí chất quyến rũ và dâm đãng. 

"Mẹ ơi, con sẽ luôn là của con! Mẹ ơi, con yêu mẹ! Con sẽ yêu mẹ mãi mãi!" Tôi hào hứng trả lời trong khi cưỡng hiếp mẹ tôi một cách thô bạo. Tôi giữ chặt cánh tay cô ấy, và phần thân dưới của tôi bắt đầu chuyển động như một cái búa! 

"À...Mẹ cũng...sẽ luôn...yêu con..." Mẹ tôi vui mừng đến mức kiệt sức, thở hổn hển để trả lời câu hỏi của tôi. 

"Mẹ... gọi tên con... gọi..." Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ, phát ra một âm thanh giòn giã, trên làn da mềm mại đang run rẩy của mẹ hiện lên một vết lòng bàn tay đỏ rực. 

"Ô... Tiểu Luân... Mẹ yêu Tiểu Luân... con ruột của mẹ là Tiểu Luân..." Người mẹ run rẩy không kìm được tiếng khóc. 

"Mẹ... mẹ yêu con trai của mình ở điểm gì?" Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, thè lưỡi liếm vào đôi má mẹ đang đẫm mồ hôi, nước mắt và đầy dục vọng. 

"A... to... con gà trống... con gà trống lớn của con trai tôi..." Người mẹ vốn đã suy sụp về thể chất và tinh thần, lại trở nên dâm đãng không chút đắn đo. 

“Con cặc to lớn của con trai mẹ đang làm gì vậy mẹ?” Sự hợp tác của mẹ đã làm tăng ham muốn tình dục của tôi lên rất nhiều, và tôi phấn khích đến mức tôi càng đẩy cặc mình một cách mãnh liệt hơn. 

"A...đệt...đụ cái lồn của mẹ tôi...à...con cặc to của con trai tôi, Tiểu Luân, đụ cái lồn của mẹ tôi, Xue'er...ah..." Mẹ thở hổn hển. 

"Uh uh... Tao sẽ đụ mày đến chết, bà mẹ đĩ điếm! Tôi sẽ đụ mày đến chết, bà mẹ đĩ điếm!" Tôi phấn khích kêu lên: "Mẹ ơi, con yêu cơ thể của mẹ, bộ ngực đầy đặn, cái lồn nhỏ, bắp đùi và bắp chân của mẹ, đôi chân nhỏ nhắn, cái mông và cái lồn xinh đẹp của mẹ. Mẹ ơi, con thích làm tình với mẹ, và con thích loạn luân với mẹ ruột của mình. Con muốn đụ cái lồn của mẹ cả đời!"

"A...Mẹ...ah...Mẹ sẽ chết...A...Tiểu Luân...xin hãy tha cho mẹ...ah..." Mẹ rên rỉ gần như điên cuồng, làn sóng cực khoái do âm hộ mềm mại của mẹ mang lại đã kích thích thần kinh của cô, khiến cô cảm thấy như phát điên. 

“Dù bạn đang nghĩ gì, cứ hét lên nếu bạn cảm thấy có gì đó trong cơ thể…” Tôi nghiêng người về phía trước và tấn công mạnh hơn, và cặp mông trắng nõn của mẹ tôi chuyển sang màu đỏ do va chạm. 

"Tiểu Luân... con cặc của con... con cặc của con cứng quá... dày quá... dài quá... con... à... con là... con gà trống... con ruột của con gà trống... à... mọi thứ về mẹ... mọi thứ đều là của con..."

Con yêu, mẹ nói những lời như vậy không chịu nổi, con suýt nữa đã xuất tinh. 

"Mẹ, con sẽ trả ơn mẹ thật tốt." Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và nhào nặn. Bộ ngực khủng của mẹ tôi càng trơn trượt hơn vì mồ hôi. Âm thanh xèo xèo khi tôi nhào nặn chúng có phần giống với âm thanh của con gà trống đang bơm vào âm hộ mềm mại. 

"Mẹ... à... như... ồ... con thích quá... con thích con trai và chồng con... ôi... Địt mẹ con... lồn... ôi..." Hai chỗ nhạy cảm bị tôi nhéo, nhục dục vốn có của mẹ bộc phát. Tay mẹ nắm chặt ga trải giường thành quả bóng, vòng eo thon gọn vặn vẹo trái phải như con rắn nước, mông mẹ bóp chặt bụng dưới của tôi một cách tuyệt vọng, như muốn hút con cặc vào trong cơ thể mẹ. 

Nước tình chảy dọc theo cặp đùi trong mịn màng. Má mẹ đỏ bừng khi sắp đạt đến cao trào. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy nước suối nhìn đứa con ruột đã chinh phục được mẹ. Đôi môi mỏng manh của cô kêu lên đầy dục vọng. Với mỗi cú đẩy sâu của con cặc của con trai ruột, cơ thể mỏng manh của người mẹ run lên. Phần thịt mềm mại và mịn màng trong âm hộ mềm mại quấn chặt quanh con cặc của con ruột cô trong lúc co giật. Tử cung mềm mại hút mạnh vào quy đầu của đứa con ruột của cô. Phần thịt mềm mại cùng dịch âm đạo mịn màng siết chặt cây gậy khổng lồ của con ruột cô không ngừng co lại. Phần thịt mềm mại tràn ngập mật ong quấn chặt và quấn chặt lấy con cặc của đứa con ruột đang đâm sâu vào của cô.

"Ôi...Mẹ...ừm...bố...cố giết con...ôi...con chồng...hôn chồng con...hum...chồng tốt...hôn chồng tốt của con...ôi...thả mẹ...mẹ...ồ...sẽ chết...thả mẹ...ah...ồ...mẹ sắp...chết...ừm...cậu giết mẹ...ừm...mẹ...ah...chết...ồ ồ ồ..." Tôi hung dữ nói... Tiếp theo, tôi nhét thật mạnh nồi thịt của mẹ vào, thanh nóng như muốn đóng đinh mẹ vào giường. Mẹ tôi, người có quy đầu to lớn, dương vật dài và dày, đã bị chính con trai mình dùng dương vật dũng cảm đánh chết như một con ngựa giống. Những ngón tay cầm ga trải giường gần như bị bầm tím. Rồi mẹ tôi run rẩy toàn thân và bật ra những tiếng kêu ngọt ngào. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô. Dường như mẹ tôi lại bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm lần nữa. 

Sau khi bị cưỡng hiếp đến cực khoái, cơ thể mẹ tôi tràn ngập ham muốn tình dục. Mẹ ngã xuống giường, nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng nói: “Con trai, chồng của mẹ… Mẹ yêu con nhiều lắm… Cứ xuất tinh vào bụng mẹ đi… Dù sao thì mẹ cũng không thể sống thiếu con trong cuộc đời này…”

“Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ… Nhưng lần này con không muốn xuất tinh vào bụng mẹ… Hãy để con xuất tinh vào miệng mẹ đi mẹ… Hehe…” Nói thật, xuất tinh vào miệng mẹ khiến tôi sung sướng vô cùng, nhưng niềm vui được làm nhục, huấn luyện của mẹ thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

“Con hư quá… biến thái… bẩn thỉu quá…” Dù mẹ tôi đã sẵn sàng loạn luân với tôi và để tôi cưỡng hiếp và huấn luyện bà, nhưng việc nuốt tinh dịch của chính con trai bà vẫn khiến bà có chút xấu hổ. 

"Nó không bẩn, nhiều chất đạm, lại rất bổ dưỡng. Không phải con thường liếm tinh dịch của mẹ sao? Hơn nữa, cũng không phải là mẹ chưa từng nếm qua..." Tôi vừa dụ dỗ nàng vừa đùa giỡn với cơ thể nàng. 

"Nhưng... tanh quá... Thế còn... con xuất tinh vào mặt mẹ..." Mẹ nhướng mày nói với tôi.

“Không, nó phải ở trong miệng.” Tôi rút con cặc của mình ra, bò đến đầu mẹ và nhẹ nhàng chọc vào đôi môi anh đào của mẹ bằng những đường gân hở ra của con cặc. 

“A…” Mẹ khẽ kêu lên. 

"Mẹ ơi nhanh lên! Cho con bú một cái đi!" Tôi giục mẹ thổi kèn cho tôi. 

"Con ruột của ta, ngươi chết rồi!" Mẹ phàn nàn nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn cúi đầu ngậm cặc tôi vào môi. Trong phút chốc, tôi cảm nhận được đôi môi mềm mại của mẹ nhẹ nhàng hôn lên quy đầu, sau đó quy đầu sung huyết máu chìm vào khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt. Chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm quy đầu. Thật sảng khoái đến nỗi toàn thân tôi run lên không thể giải thích được. 

Tôi không kìm được nữa, chợt mở mắt ra, chỉ thấy mẹ tôi đang quỳ trước mặt tôi, khuôn mặt như hoa đào, môi hơi hé ra, ngượng ngùng ngậm cặc tôi vào miệng, mút tới hút lui. 

Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi muốn nhiều hơn nữa, một điều gì đó mãnh liệt hơn. 

Vì thế tôi không khỏi ôm lấy dương vật của mẹ và tăng tốc độ đút vào miệng mẹ. 

Trong khi mẹ tôi đang nuốt con cặc của tôi, bà ngước nhìn tôi. Trong mắt cô dường như có một vũng nước suối, tràn đầy nước. 

Tôi cảm nhận được cái lưỡi ngọt ngào của mẹ liếm qua lại nhãn cầu và rãnh vành của tôi, đôi khi còn quấn quanh cặc tôi. 

Đôi môi đầy đặn như thạch của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, mẹ nhanh chóng nuốt qua đưa lại như đang mút một món tráng miệng thơm ngon nào đó.

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và dâm đãng của mẹ quỳ dưới háng tôi, cặc tôi không khỏi sưng lên thêm một chút, bàn tay ôm đầu mẹ cũng tăng thêm một chút. Tôi tác dụng một lực nhẹ lên phần thân dưới của mình, con cặc của tôi đã thâm nhập vào phần sâu nhất trong miệng mẹ tôi, chạm vào gốc lưỡi mềm mại của mẹ. 

"Ư..." Mẹ rên rỉ đau đớn vì bị tôi đột ngột đẩy như vậy, đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại, một vệt nước bọt như pha lê chảy ra từ khóe miệng. 

"Mẹ tốt, nếu mẹ nhịn lâu một chút, con sẽ ra ngay!" Tôi an ủi mẹ bằng những lời mà tôi luôn cố gắng mỗi khi thổi sáo. 

"Hmph..." Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và mẹ trợn mắt nhìn tôi. Nhưng vào lúc này, người mẹ nịnh nọt của tôi lại càng gợi cảm và quyến rũ, khiến tôi càng muốn bắt nạt bà.

Mẹ liếm cặc tôi thật mạnh, thỉnh thoảng lại mở miệng nắm lấy quy đầu của tôi mà liếm. Sau đó cô ấy hít một hơi thật sâu và nuốt con cặc của tôi bằng một cổ họng thật sâu. Cô ấy đã có thể nuốt được 2/3 con cặc!

Cổ họng của mẹ thay đổi rõ ràng thành hình dạng con cặc của tôi, rồi mẹ nhổ con cặc của tôi ra.

Mẹ nuốt con cặc ngày càng nhanh, đôi má thanh tú của mẹ càng đỏ hơn một chút.

Tôi nắm lấy đầu mẹ lắc qua lắc lại như một con ngựa. Những động tác bạo lực khiến tóc mẹ tôi hơi rối.

Vì ma sát quá mức, môi mẹ tôi càng đỏ hơn, chất lỏng do tôi và nước bọt của mẹ tiết ra dường như phủ lên môi mẹ tôi một lớp mật ong tươi sáng, khiến đôi môi vốn đã thanh tú càng trở nên trong trẻo và sáng bóng hơn.

Con cặc của tôi đã đạt đến đỉnh điểm khi mẹ tôi liên tục liếm và nuốt nó, nó liên tục rung lên trong miệng mẹ tôi.

Lúc này, dục vọng sâu kín nhất trong cơ thể tôi đã bùng cháy dữ dội trước sự trêu chọc của môi mẹ. Tôi nắm chặt lấy dương vật của mẹ và bắt đầu thọc cặc phần thân dưới của mình vào miệng mẹ.

Như thể khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi thanh tú của mẹ là kẻ thù của tôi, tôi sẽ tấn công thành phố một cách tàn nhẫn như gió thu quét sạch lá rụng!

Tôi muốn chiếm hữu mẹ một cách mãnh liệt, tôi muốn dùng “thanh kiếm” của mình đâm vào cơ thể mẹ, tôi muốn đưa cặc của mình vào nơi sâu nhất trong khuôn miệng ấm áp của mẹ, tôi muốn dùng phần bẩn thỉu nhất của mình làm vấy bẩn đôi môi cao quý của mẹ, và tôi muốn lấp đầy từng bộ phận trên cơ thể mẹ bằng tinh dịch bẩn thỉu của mình.

Đôi mắt duyên dáng của mẹ nhòe đi vì đau đớn quá mức. Một giọt nước mắt thỉnh thoảng trượt ra từ khóe mắt cô, nước bọt trong suốt từ khóe miệng nhỏ xuống sàn nhà, nhuộm đỏ một vùng đất rộng lớn.

Sau khi mẹ tôi nuốt đi nuốt lại hàng trăm lần, cuối cùng tôi cũng cảm thấy sự kích thích của cặc tôi đã lên đến đỉnh điểm và sắp phun trào.

Thế là tôi ấn đầu mẹ vào bụng dưới của tôi một cách mãnh liệt, cổ họng mẹ phát ra một tiếng đau đớn. Mặt mẹ tôi ửng hồng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trở nên rất đau đớn. Lông mày cô ấy nhíu lại, hai tay cô ấy ấn vào đùi tôi, cố gắng đẩy tôi ra một cách yếu ớt.

Lúc này, đôi môi hồng hào của mẹ đã quấn chặt lấy gốc cặc tôi, môi dưới chạm vào tinh hoàn của tôi, quy đầu của tôi áp mạnh vào cổ họng mềm mại của mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại, ngoan ngoãn quấn lấy con cặc mọng nước của tôi bằng đôi môi hồng. Tôi dễ dàng đưa nó vào miệng mẹ và đẩy sâu vào cổ họng tôi. Sau đó tôi cảm thấy co thắt, cái miệng ấm áp và ẩm ướt của tôi run rẩy, chiếc lưỡi mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi.

Vì vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa và cảm thấy toàn thân run rẩy. Con cặc của tôi co giật và phun những thứ dịch tội lỗi trong cơ thể tôi vào miệng người mẹ xinh đẹp trước mặt này!

Tinh dịch nóng hổi xộc thẳng vào cổ họng mẹ tôi!

Hết đợt này đến đợt khác, hàng chục phát súng!

“Ừ…” Lượng tinh dịch lớn khiến người mẹ không kịp phản ứng nên đã nuốt một ngụm lớn tinh dịch màu trắng vào. Lượng lớn tinh dịch tràn ngập trong miệng người mẹ, một vệt tinh dịch màu trắng rỉ ra từ khóe miệng người mẹ. 

“Mẹ, uống nhanh đi.” Tôi vô thức nói, cặc tôi không ngừng co giật, trong lòng dâng lên cảm giác tội lỗi và khoái cảm mãnh liệt. 

"Tanh quá... ugh... nhiều quá... khụ..." Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp ra nhìn tôi buồn bã. 

“Mẹ ngoan, hãy nuốt từ từ và nếm thử tinh dịch thật kỹ, con sẽ rất hài lòng.” Tôi dùng hai tay ôm chặt đầu mẹ. 

"Hừm...con ruột của kẻ xấu...gu..." Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngoan ngoãn bắt đầu từ từ nuốt tinh dịch đặc sệt phóng ra từ cặc của mình. 

Cảnh tượng người mẹ xinh đẹp ngoan ngoãn uống tinh dịch của chính con trai mình khiến tôi vô cùng mãn nguyện. 

Nhìn cổ họng mẹ tiếp tục nuốt từng giọt tinh dịch tôi xuất ra cho đến khi mẹ uống hết tinh dịch tôi xuất ra. Đôi khi, vì mẹ tôi chưa kịp nuốt nước bọt, một chút chất lỏng màu trắng rỉ ra từ khóe miệng, làm vấy bẩn đôi môi căng mọng trong như pha lê của bà, khiến bà trông rất gợi cảm. 

Tôi tưởng tượng tinh dịch của mình lao vào đôi môi xinh đẹp của mẹ, vào miệng mẹ, dính vào chiếc lưỡi thơm ngát của mẹ và được nuốt từng ngụm cho đến khi đi khắp cơ thể mẹ. 

Ai biết được lúc này đôi môi ngọt ngào đó đang liếm con cặc dày đặc của tôi; Ai biết cái lưỡi thơm ngát lẽ ra phải nếm những món tráng miệng hảo hạng trong một nhà hàng Tây lãng mạn giờ lại nếm được thứ tinh dịch đục ngầu của tôi. 

Nhìn thấy mẹ tôi quỳ trên háng ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng, nếm thứ tinh dịch tội lỗi của tôi và uống một ngụm tinh dịch của tôi, dục vọng tích tụ trong lòng tôi chợt bị xóa sạch. 

Với một tiếng “bốp”, tôi nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi môi mẹ. Tôi thấy nước nhỏ giọt trên đó, con cặc bóng loáng với nước bọt và tinh dịch của mẹ tôi. Nó trông rất hung dữ và xấu xa. Mẹ tôi vừa nuốt một lượng lớn tinh dịch liền ngã xuống đất như bị ngã, vừa vuốt ngực vừa thở hổn hển.

Tôi giơ cặc của mình lên, duỗi thẳng trước mặt mẹ, cười ác độc nói: “Liếm sạch đi!” "

“Con hư… con chỉ biết dạy dỗ mẹ thôi… Con đã biến mẹ con thành gái điếm…” Mẹ tôi nhìn tôi đầy giận dữ và quyến rũ. Mặc dù mẹ đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng không biết bao nhiêu lần nhưng đây là lần đầu tiên mẹ cho tôi bú cặc bên cạnh bố tôi. Bà cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng dưới sự ép buộc của tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt xấu hổ. Cô ngẩng đầu lên, duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và ôm lấy con cặc ướt át của chính con trai mình vừa rút ra khỏi âm hộ mềm mại của mình. Sau đó, mẹ vén mái tóc dài sang bên tai, vươn cổ, đưa quy đầu của con trai đến gần đôi môi đỏ mọng, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu nóng hổi của tôi.

"Hiss..." Tôi đã phấn khích một lúc. Dưới sự huấn luyện của tôi, mẹ tôi thực sự đã học cách dùng đôi môi anh đào của mình để trêu chọc con đĩ con cặc của tôi. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất lăng nhăng.

"Hừm... tanh quá... Hihi..." Lưỡi của mẹ cẩn thận thè ra rồi lập tức rút vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó, người mẹ mỉm cười một cách quyến rũ và không coi việc quan hệ tình dục bằng miệng với chính con trai mình là điều đáng xấu hổ. 

“Mẹ ơi, toàn là tinh dịch của mẹ mà… Mùi đâu rồi… Ngày thường con trai con uống nhiều lắm…” Tôi tự hào trêu chọc mẹ. 

"Con ruột của kẻ xấu... không phải mẹ chưa từng nếm tinh dịch của chính mình... tanh... mà là con ruột của ta, tinh dịch của con... tanh và hôi thối... và con luôn ép mẹ con phải liếm sạch... hm..." Mẹ tôi ngẩng đầu duyên dáng, liếc nhìn tôi, nhìn thấy ánh mắt chờ đợi và khích lệ của tôi, rồi ngượng ngùng cúi đầu, lại thè cái lưỡi mềm mại ra. Lần này, đầu lưỡi của cô ấy trực tiếp liếm vào mắt tôi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động vài lần. 

“Này…” Tôi há hốc miệng vì phấn khích. 

“Hehe…” Mẹ nghịch ngợm rút đầu lưỡi lại nhưng giữa quy đầu tôi và môi mẹ lại có một đường sáng. 

Thấy mẹ trêu chọc mình một cách dâm đãng, tôi trở nên dâm đãng. Khi mẹ định dùng môi và lưỡi để dụ dỗ con cặc của tôi lần nữa, tôi bất ngờ vươn tay ra ấn vào đầu mẹ rồi ấn mạnh đầu mẹ vào cặc tôi. Tuy nhiên, quy đầu đã va vào răng mẹ khiến tôi run lên vì đau. 

"Hừm... Con hư... Mẹ không sợ mẹ cắn... Để mẹ nhìn xem..." Mẹ hoảng hốt nhổ ra cặc tôi, cẩn thận nhìn một lúc. Thấy không có vết thương nào, mẹ thở phào nhẹ nhõm. Lần này cô ấy cảm nhận được sự cấp bách của tôi và không dám trêu chọc tôi nữa. Mẹ ôm cặc tôi chơi thật nhanh vài lần rồi há miệng cẩn thận ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Mẹ, mẹ không sao đâu! Làm cho bạn ham muốn! Địt chết mày đi, con khốn! ! “Tôi nhẹ nhàng tiến về phía trước, nửa đầu con cặc to lớn biến mất trong miệng mẹ tôi. Tôi lập tức đẩy má mẹ lên, lưỡi mẹ cựa quậy mạnh trong miệng khiến con cặc của con ruột tôi lồi ra trên má trái của mẹ, rồi đến má phải của mẹ. 

"Ôi...Mẹ...con thật là choáng váng...Bố ơi, cái thằng ngu này...không biết chiều con..." Tôi thỏa mãn duỗi người ra, tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi của mẹ. 

"Hmm... sizz... ừm..." Mẹ trợn mắt nhìn tôi và ngoan ngoãn tiếp tục phục vụ cặc tôi bằng đôi môi anh đào của mình. 

"Ồ... vâng... mẹ hiền... dùng lưỡi... lưỡi mềm quá... ừ... liếm cặc con... ừ... liếm... quy đầu... nhẹ nhàng..." Tôi dạy mẹ.

Mẹ học chăm chỉ dưới sự hướng dẫn của tôi. Cô ấy cẩn thận dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm và mút quy đầu, rãnh vành và cặc của tôi ngày càng sạch sẽ, đồng thời nuốt nước trái cây một cách khó khăn. 

"Mẹ... lại đây... ăn càng nhiều cặc của con càng tốt..." Tôi xúi giục mẹ. 

"Hmm... nó to quá... ừm..." Mẹ lắc đầu tuyệt vọng nhưng tôi đã giữ đầu mẹ xuống để ngăn mẹ di chuyển. Cùng lúc đó, tôi thọc thật mạnh cặc của mình vào miệng mẹ. 

Mẹ sợ vô tình cắn phải cặc tôi lần nữa và cảm thấy ngột ngạt nên phải há miệng thật to và cặc tôi từ từ biến mất trong miệng mẹ và thọc sâu vào cổ họng mẹ. 

Lông mu ở phần dưới cơ thể tôi đã chạm vào miệng mẹ, bây giờ trông như mẹ tôi có râu. 

Lông mu dính đầy tinh dịch đang cọ xát vào nửa khuôn mặt của mẹ tôi, đôi má đỏ bừng của mẹ tôi dính đầy tinh dịch, rực lên dục vọng. 

Tinh hoàn khổng lồ của tôi treo lủng lẳng trước cằm mẹ tôi. Khi tôi lắc lư, chúng thỉnh thoảng lại đánh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi. Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi chưa quen với việc quan hệ bằng miệng sâu trong cổ họng nên từ từ rút cặc tôi ra khỏi miệng mẹ. 

Khi con cặc của tôi rút ra khỏi môi mẹ, mẹ tôi ho dữ dội và nước mắt tuôn rơi…

"Con... hư quá... khụ... con nhét nó vào họng mẹ... khụ... mẹ suýt cắn con... khụ... cặc vừa rồi... nguy hiểm quá... khụ..." Mẹ phàn nàn và đau khổ nói với tôi. 

"Mẹ hiền... để con ruột của mẹ đến nhìn xem...cái miệng nhỏ có bị con ruột đánh vỡ không...hehe..." Tôi nở nụ cười dâm đãng nói, đồng thời muốn nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên xem mẹ có bị thương hay không. 

"Bah... Bây giờ con cảm thấy có lỗi với mẹ... Vừa rồi mẹ không tốt như vậy..." Mẹ đỏ mặt nói. 

"Nhưng vừa rồi cảm giác thật tuyệt...Mẹ...tiếp tục thổi kèn cho con đi..." Tôi ra lệnh cho mẹ. 

"Thật là một ý tưởng hay..." Mẹ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi đầy quyến rũ. Cùng lúc đó, cô ấy cầm con cặc cứng cáp của tôi trong tay, đỏ mặt nói tiếp: “Nhưng… ai đã bắt mẹ làm nô lệ tình dục cho anh? Mẹ... Con phải phục vụ mẹ đến cùng... Hehe... Mẹ sẽ hút hết tinh dịch của mẹ... và không cho mẹ xuất tinh vào bụng mẹ..."

Thấy ý định của mẹ, tôi ngạc nhiên đến mức đưa con cặc của mình đưa vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi thấy con cặc đưa vào miệng, mẹ hơi há miệng và ngậm cặc tôi vào miệng không chút do dự. "Swish...swish..." Cô ấy bắt đầu liếm nó như một que kem. Cùng lúc đó, cô ấy giơ chiếc găng tay ra để di chuyển cặc tôi, đồng thời đưa tay ra xoa và chọc vào âm vật của mình. 

Mẹ từ từ liếm quy đầu của tôi, dùng lưỡi tạo thành những vòng tròn trên đó. Thỉnh thoảng, cô ấy lăn tinh dịch của tôi vào miệng và nuốt nó vào bụng cùng với nước bọt. 

Cùng lúc đó, chiếc lưỡi của cô ấy từ từ trượt về phía cặc tôi, liếm cặc tôi cho đến khi nước bọt chảy khắp người. Mẹ không xấu hổ liếm tinh hoàn của tôi, đưa toàn bộ tinh hoàn vào miệng và trêu chọc tinh hoàn của tôi với một nụ cười quyến rũ. 

Bây giờ tôi rất hạnh phúc. Tôi ngồi trên giường, bắt chéo đùi và đặt tay lên lưng, tận hưởng hết mình…

"Ừ... mút túi thịt của tôi... dùng lưỡi liếm nó... ừ... à... sướng quá... và quy đầu... tôi cũng muốn nó..."

Mẹ tôi chậm rãi liếm vào đầu con trai mình, rồi tiến tới, thè cái lưỡi mềm mại ra gãi mắt tôi. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Ồ...ồ..." Tôi rất thích thú với việc làm tình bằng miệng của mẹ. Sau khi được huấn luyện, mẹ tôi có thể dễ dàng mang đến cho tôi sự kích thích. 

Mẹ liếm nó một lúc rồi lại nuốt nguyên con cặc của tôi vào miệng, di chuyển đầu chậm mà nhanh.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nắm lấy đầu mẹ, đồng thời nâng phần thân dưới lên và phối hợp với động tác của mẹ, nhanh chóng đưa con cặc của mình ra vào miệng mẹ, giống như một cái lỗ. Đồng thời, tôi một tay ôm bộ ngực to của mẹ, tay còn lại thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"A... Con hư... Lại chơi với mẹ như thế này... Mẹ sẽ đánh nhau với con... Ối..." Người mẹ bị chơi cùng đang rên rỉ dữ dội và đầy dục vọng. 

Bàn tay đang cầm cặc tôi di chuyển rất nhanh, rồi mút cặc tôi càng nhanh hơn, không chịu thua kém, tôi tăng tốc độ chơi đùa với âm hộ của mẹ. 

"Mẹ, con khốn này! Đừng nghĩ tới chuyện đó, nhìn tôi đi, này…” Tôi tàn phá bộ ngực lớn của mẹ, ngoạm vào âm hộ mềm mại của mẹ, xoa bóp và chọc vào âm vật của mẹ càng điên cuồng hơn. 

“Ồ! ! ...ồ ừm! ! …” Kết quả là cả hai mẹ con cùng đạt cực khoái, toàn bộ tinh dịch của tôi phun vào miệng anh đào của mẹ. Tinh dịch phun ra trong miệng mẹ. Mẹ tuyệt vọng nuốt tinh dịch của tôi, nhưng một lượng lớn tinh dịch từ khóe miệng mẹ chảy ra, đọng lại trên cằm mẹ, nhỏ xuống giường.

Dịch âm đạo của mẹ bắn ra ngoài, tinh dịch phun ra từ lỗ thịt đang mở của mẹ, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trong không khí. Nó không chỉ bắn vào tay tôi và giường mà còn bắn một phần vào người bố đang bất tỉnh bên cạnh tôi. 

Tôi bất ngờ rút cặc ra khỏi miệng mẹ, tinh dịch bắn tung tóe lên đôi má trong trẻo của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ nữ cảnh sát lạnh lùng, kiêu ngạo và cao thượng phủ đầy nước trái cây bẩn thỉu của chính con trai tôi. 

Mẹ xấu hổ muốn lau đi thứ chất lỏng màu trắng đục trên mặt nhưng tôi không để mẹ đi. Tôi kéo cái đầu xinh đẹp của cô ấy, kéo tóc cô ấy, nâng mặt cô ấy lên rồi dùng cặc của mình lau mặt cô ấy thật cẩn thận. 

Dùng phần tinh dịch còn sót lại trên quy đầu và mí mắt bôi “nấm” lên vầng trán xinh đẹp của mẹ, thoa “son môi” lên đôi môi anh đào của mẹ, cuối cùng dùng đôi má thanh tú và thanh tú của mẹ làm giẻ để lau sạch cặc tôi. 

"Giờ thì ngươi đã thỏa mãn với thú vui hạ nhục mẹ mình rồi đấy, đồ khốn kiếp!" Sau khi tôi đã hoàn toàn thỏa mãn, mẹ tôi thở dài ngao ngán, nép vào lòng tôi, tựa đầu vào chân tôi, nhàn nhạt nói trên môi tôi: “Con hư, con đã huấn luyện mẹ con thành gái điếm… Chỉ cần mẹ ngửi thấy tinh dịch của con… mẹ muốn ăn tinh dịch chảy ra từ cặc của con… Mẹ muốn con cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của mẹ con… ugh… kiếp trước mẹ thật sự nợ con…”

Nhìn thấy vẻ mặt nũng nịu của mẹ, miệng tôi khô khốc, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Con cặc của tôi còn chưa phun hết tinh dịch còn sót lại, đột nhiên cương cứng trở lại. Tôi cúi xuống trước mặt mẹ và dụi con cặc của mình vào bộ ngực to của mẹ. Tinh dịch còn sót lại từ miệng ngựa bôi lên bộ ngực lớn của mẹ, nó nói: “Mẹ ơi, con càng lăng nhăng, con càng yêu con. Con trai, bây giờ con thực sự yêu mẹ rồi. Mẹ ơi, đến hôn con cặc to lớn này làm con vui vẻ nhé!”

“Con của kẻ xấu… chỉ biết làm nhục và huấn luyện mẹ tôi…” Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi hôn nhẹ vào cặc tôi, ngậm cặc tôi vào miệng, hút tinh dịch vào đó. Tất nhiên, việc liếm như vậy khiến cặc tôi cứng như sắt. 

Mẹ quay lại cưỡi tôi, rồi đôi chân lụa đen xinh đẹp của mẹ nhẹ nhàng móc vào eo tôi. Mẹ cúi xuống, thổi nhẹ vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Con hư…mẹ dâm đãng của con lại muốn nữa…ừm…”

Nói xong, mẫu thân duỗi ngón tay ngọc ra, thăm dò vào háng nàng, sờ vào âm đạo dính đầy tinh dịch của nàng, tách đôi môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt và trơn trượt sang trái và phải. Sau đó, cô kẹp con cặc dày, dài và hướng lên trên của con trai ruột, rồi đưa quy đầu to lớn màu tím của con trai ruột vào khe mu ẩm ướt của mình. Sau đó, cô bắt đầu lần lượt xoa bóp quy đầu nóng bỏng của con trai ruột. 

"Hmm... con có muốn... ừm... cưỡng hiếp... hừm... Mẹ?... Hả..." Người mẹ một tay ôm ngực con trai, tay kia đưa tay xuống phần dưới cơ thể con trai để chơi đùa với quy đầu trước cặc của con trai. Người mẹ thở hổn hển và rên rỉ. 

Dưới sự hướng dẫn tích cực của người mẹ, cơ quan sinh dục của mẹ ruột và con lại tiếp xúc trần trụi mà không có bất kỳ lớp màng nào! Kiểu kích thích này gần như khiến tôi xuất tinh lần nữa! 

"Con trai, chồng... ừm... nhanh hiếp mẹ dâm đãng của con đi..." Người mẹ mắt mờ đi, bà thở hổn hển lắc lư eo, dùng âm hộ mềm mại của mình nhẹ nhàng xoa con cặc của con trai mình. 

"Ôi! Mẹ, mẹ đúng là một bà mẹ dâm đãng... Con trai của mẹ sắp đụ mẹ mẹ, đồ khốn nạn, chết ngay bây giờ..." Tôi mỉm cười dâm đãng, ôm bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ đang đung đưa theo vòng eo của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Quy đầu cứ cọ xát vào âm đạo mẹ tôi, để mật ong mẹ tiết ra bôi trơn con cặc to và dài của tôi. Mẹ tôi rên rỉ liên tục khi con cặc bị cọ xát, hai chiếc tất và bàn chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt lấy tôi. 

"Hmm... Nhanh lên... Nhanh lên... Mẹ... Mẹ... Sẽ còn dâm đãng hơn nữa... Hmm... Mẹ... lồn nhỏ... Hmm... rỉ ra rất nhiều... Hmm... kiêm... Ối... Mẹ... đã trở thành một bà mẹ dâm đãng vô liêm sỉ... Ối..." Trong lúc ma sát giữa môi âm hộ đỏ mịn của mẹ và cặc của con trai mình, nước tình yêu màu trắng đục trong mờ liên tục rỉ ra từ khe hở, chảy xuống cặc của chính con trai bà rồi rơi xuống đất. Có một vũng nước nhỏ đọng trên háng tôi. Mẹ tôi muốn loạn luân với chính con trai mình, thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ. Cô ấy cứ chơi đùa với con cặc màu đỏ tím đứng dưới háng tôi, đường kính hơn 4cm. Con cặc dài gần 20 cm khiến mẹ tôi có chút không thể nắm bắt được. Quy đầu đỏ bừng, nóng rực như quả trứng, trườn tới trượt lui trong khe hở của mẹ nhưng không chịu ngoan ngoãn đi vào. Người mẹ lo lắng bật ra tiếng khóc như khóc. 

"Mẹ ơi, mài nó không vui sao? Sao mẹ không nhanh lên như thế này... Hehe..." Tôi đẩy con cặc của mình về phía trước một cách chậm rãi, đầu trước của quy đầu lập tức tách ra khỏi môi âm hộ mỏng manh của mẹ, trượt vào trong khe mẹ, đi vào một con đường nhầy nhụa vừa ấm vừa gọn. Tuy nhiên, tôi không muốn tiến về phía trước mà chỉ tiếp tục kích thích ham muốn tình dục của mẹ ở cửa hang. 

"Không...con trai hư...ừm...làm ơn nhanh lên...đưa nó vào...âm hộ của mẹ...ngứa quá...ôi...Mẹ muốn...muốn...ưm...con cặc...oooo..." Mẹ cứ đẩy eo mình để âm hộ mỏng manh của mẹ cọ vào cặc tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi biết rằng người mẹ duyên dáng và quyến rũ của tôi đã đạt đến đỉnh điểm của cơn đói tình dục. Chao, mẹ tôi có thân hình trưởng thành và gợi cảm, bận rộn với công việc và bỏ bê đời sống tình dục. Kể từ khi tôi dùng con cặc dài và dày của mình xâm nhập vào mẹ một cách thô bạo, cưỡng hiếp đến chết rồi xuất tinh để mang thai, cơ thể mỏng manh của mẹ càng ngày càng thích thú với cảm giác tuyệt vời khi giao hợp với con ruột của mình. Thú vui cấm kỵ này mang lại cho mẹ tôi một cảm giác thỏa mãn khác hẳn với cảm giác ngây ngất trần tục. 

“Mẹ, con trai, con vẫn chưa sẵn sàng, nhưng mẹ nếu muốn thì con có thể chủ động, giống như khi con cưỡng hiếp con vậy, con trai… Hehe…” Tôi vuốt ve cặp mông tuyết mịn màng và tròn trịa quyến rũ của mẹ, đồng thời dùng quy đầu to lớn phía trước con cặc dày và dài trêu chọc khe hở đỏ và ướt của da thịt mẹ. Hai môi âm hộ mỏng manh được đóng mở rất tục tĩu. Mẹ bị trêu chọc đến nỗi mông không ngừng run rẩy, âm hộ mềm mại không ngừng chảy ra. 

"Con hư... hừm... Mẹ đến cưỡng bức con... để trả thù việc con đã cưỡng hiếp mẹ..." Cảm giác ngứa ngáy nơi âm hộ mềm mại khiến cơ thể mềm mại của cô mềm nhũn. Sau khi nghe được lời nói của con ruột, cô ấy không thể nhịn được nữa mà ngồi xuống dọc theo cặc tôi. Có tiếng “phù” vang lên, cặc tôi trượt xuống và quy đầu cọ vào mẹ tôi. Những bức tường ẩm ướt và nhờn của lỗ thịt mềm bị đẩy vào lỗ thịt mềm, ẩm và nóng của mẹ. Toàn bộ con cặc xuyên qua lớp da thịt mềm mại căng cứng của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, cuối cùng ấn mạnh vào phần thịt mềm cực kỳ ẩm ướt và nóng hổi của âm đạo mẹ. Nó chìm sâu, trực tiếp đẩy vào sâu trong tử cung của người mẹ: “Ách, ách, ahhh!…”

"Ồ... dày quá... nóng quá... ừm... hoo..." Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, hai chiếc tất đen xinh đẹp của mẹ ôm chặt lấy tôi, phát ra những tiếng kêu dịu dàng khiến tôi mềm nhũn. Tôi cảm thấy con cặc của con trai tôi đang run rẩy và nảy sâu trong âm hộ mềm mại của nó, và những cái quy đầu nóng bỏng cứ chạm vào dương vật của tôi. Trên tường cung, mẫu thân chỉ cảm thấy âm hộ nhỏ của mình bị con cặc của chính con trai mình lấp đầy đến tận miệng, trong lòng mềm mại gần như bị chính con trai mình bóp nát. Toàn thân cô tê dại, thoải mái, cô nằm đè lên ngực con trai mình như mất hết sức lực. Cô thở hổn hển và nhìn con trai ruột của mình một cách quyến rũ bằng đôi mắt mềm mại ngấn nước. 

“Mẹ ơi, cái âm hộ mềm mại của mẹ thật chặt… Mẹ đã bị chính con trai mình cưỡng hiếp rất nhiều lần mà nó vẫn chật như vậy… Thật là một cái âm hộ mềm mại dâm đãng…” Tôi ôm eo mẹ, đẩy phần thân dưới của mình lên trên. Tôi từ từ thọc con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, cọ xát vào bức tường ẩm ướt và trơn trượt của mẹ. Với hầu hết mọi cú vuốt ve, tôi đưa toàn bộ chiều dài con cặc cứng cáp của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi, cọ vào thành trong tử cung của tôi. 

"Mẹ... ừm... con không biết... ồ... nó... sâu quá... ôi..." Âm hộ mềm mại tiết ra chất lỏng tình yêu bị con cặc nóng bỏng của tôi xuyên qua. Mẹ không khỏi hét lên, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Kiểu loạn luân loạn luân và không thể chấp nhận được về mặt đạo đức giữa những người họ hàng gần gũi này, cùng niềm vui mãnh liệt được trở thành một với đứa con ruột yêu quý nhất của mình, khiến mẹ tôi vô cùng phấn khích, toàn thân thoải mái đến mức không nói nên lời. 

Tim tôi nóng bừng đến nỗi tôi đẩy mạnh dương vật của mình, đâm vào ra một cách mạnh mẽ. Đầu cặc của tôi cọ vào thành âm hộ mềm mại và dịu dàng của mẹ tôi, lần nào cũng gần như chạm đến tận cùng. 

Đầu quy đầu đập mạnh vào khoang tử cung của người mẹ, khiến người mẹ có chút đau rát, nhưng cảm giác trong lòng càng lúc càng hưng phấn. 

Niềm khoái cảm vô cùng tục tĩu và run rẩy khiến tôi điên cuồng đưa cặc của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ đang nhỏ giọt nước tình, và trải nghiệm trọn vẹn niềm khoái cảm cuồng nhiệt của loạn luân mẹ con. 

Miếng thịt mềm trên thành lỗ thịt mềm của mẹ tôi dường như được xếp thành từng lớp, vặn vẹo quanh cặc tôi từng lớp một. Bất cứ khi nào con cặc của tôi được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm trên thành lỗ thịt mềm của mẹ tôi sẽ tự động co lại. Khoang tử cung cũng quấn chặt quanh rãnh cổ tử cung của quy đầu tôi, như thể nó đang hút lấy quy đầu của tôi. Tôi thỏa mãn đến mức gần như xuất tinh nhiều lần trong quá trình đẩy. 

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?" Tôi thở hồng hộc, ôm chặt lấy cặp mông hếch lên của mẹ. Con cặc của tôi thọc sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ và đâm nhanh và mạnh mẽ. Mỗi lần cặc tôi ra vào là thịt âm hộ hồng hào, mỏng manh và âm hộ nhớp nháp của mẹ tôi đều bị xuyên thủng. Nước tình yêu được đưa ra, âm hộ mềm mại của mẹ cũng không ngừng tiết ra nước tình yêu. Bức tường mịn màng bên trong của âm hộ mềm mại cọ xát dữ dội với cặc tôi, đan xen với một âm thanh “cạch cạch” tục tĩu vang vọng trong đêm tĩnh mịch, nghe thật kích thích. 

"Hmm...thoải mái...ừm...tuyệt quá...ồ...Mẹ thấy thoải mái quá..." Mẹ không tự chủ mà vặn vẹo eo. Theo cử động của cô, cặp vú to, thanh tú trên ngực cô đung đưa một cách quyến rũ. Hai núm vú trên bộ ngực khủng của cô ấy rung lên một cách uy nghiêm khiến tim tôi càng nóng bừng, mắt tôi gần như hoa cả mắt. 

Tôi cố gắng hết sức để xòe má mông mẹ ra và để con cặc của tôi thọc sâu vào trong bụng mẹ. Sau đó tôi đâm mạnh và tung ra một đợt tấn công lớn. Mỗi lần con cặc dày cộm được đưa vào, nó ép môi âm hộ mỏng manh của mẹ tôi vào trong âm hộ mềm mại. Khi tôi kéo nó ra, tôi đã xoay môi âm hộ ra ngoài. Thời gian trôi qua chậm rãi. Hai mẹ con đều đắm chìm trong thân thể dã thú phối hợp, giao hợp cuồng nhiệt mãnh liệt, không khí tràn ngập cuồng nhiệt...

Niềm vui tột độ đến từ âm hộ mềm mại khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đỏ bừng. Mái tóc dài buông xõa trên bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết. Khi cơ thể thanh tú run lên, cô không ngừng trêu chọc núm vú màu đỏ anh đào của mình. Cô nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng của mình bằng hàm răng trắng và cẩn thận phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm và cấm kỵ. Đôi tất của cô ấy thật đẹp. Hai chân tôi bị đẩy lên đẩy xuống, co giật không ngừng. Mẹ tôi cong đầu gối, hơi ngồi xổm đáp lại, chủ động nhét con cặc to lớn của tôi vào con cặc nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, rồi bắt đầu vuốt ve nó, lần lượt tấn công con cặc của tôi về phía sau. Âm thanh “pop…pop…” càng trở nên vui tươi hơn.

"Hmm... ừm... à... à..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhắm mắt lại. Khuôn mặt trắng trẻo vốn có của cô giờ đã trở nên đỏ thẫm rực rỡ do những chuyển động bạo lực và ham muốn sôi sục trong cơ thể. Đôi môi đỏ tươi của cô giờ đang bị một hàng răng trắng như tuyết cắn chặt. Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ đầy ham muốn quyến rũ lại phát ra từ cái miệng quyến rũ của cô. 

Nhìn thấy mẹ đang say mê làm tình với mình, tôi không khỏi dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy một trong hai bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ rồi từ từ bắt đầu xoa bóp.

Tôi véo hai núm vú nhỏ màu hồng hơi hếch lên giữa ngón trỏ và ngón cái rồi vặn và xoay chúng. Bộ ngực to trắng nõn của mẹ bị tôi nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Bộ ngực to đỏ thẫm của mẹ tôi vặn vẹo dưới sự tàn phá của bàn tay, hai núm vú tím căng cứng nhô ra khỏi bàn tay, như đang cố gắng hết sức để thoát khỏi nanh vuốt. 

“Hmm… đau quá…” Mẹ tôi nức nở cầu xin tôi: “Đừng… xoa… mạnh quá… ôi…”

“Haha, làm ơn đi mẹ…” Tôi tiếp tục hành hạ cơ thể mẹ.

"Ừm... con... con thật tệ... tệ quá..." Bởi vì con cặc to lớn của chính con trai bà cắm vào phần dưới cơ thể của bà, cảm giác đau nhức và ngứa ngáy khiến mẹ cô không thể chịu nổi. Cô hổn hển thở hổn hển: "Xin... anh... nhẹ nhàng... hiếp... hiếp mẹ... à..."

“Mẹ, mẹ nói lại không có ý đó đâu, cơ thể mẹ đã dâm đãng rồi… Hehe…” Bỏ qua lời van xin của mẹ, tôi tăng cường độ tàn phá trên cơ thể mẹ. Hiếp dâm mẹ tôi không chỉ mang lại cho tôi sự thỏa mãn về thể xác mà còn làm tăng thêm ham muốn dâm ô trong lòng tôi.

"Con... ghét... bắt nạt mẹ..." Mẹ mở to đôi mắt mờ mịt, một đôi mắt hạnh đào quyến rũ nhìn đứa con ruột đang đắm đuối trong cơ thể mình, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới, hai tay ôm lấy bộ ngực trần của con trai ruột, lộ ra vẻ quyến rũ: "Mẹ... ừm... kia... thoải mái quá... ôi..."

Tôi kiêu ngạo cưỡng hiếp cơ thể mẹ, âm hộ mềm mại của mẹ thật hỗn loạn. Lông mu đen bóng vốn có nay đã dính đầy tinh dịch và nằm lộn xộn trên âm đạo. 

Khi giao hợp di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một con gà trống sáng bóng ra vào lỗ thịt khiến bất kỳ đứa con ruột nào cũng muốn thử, đồng thời có thể nghe thấy một âm thanh dâm đãng "chirp... croak". 

"Tiểu Luân... ôi... con không thể... con không thể ở đây... bố con sẽ nghe thấy con... wu wu... đừng... ừm... chơi với mẹ như thế này... không được phép... ah... ah... ồ... ôi... thoải mái... ôi... mẹ... ồ... kia... wu... được rồi... sưng tấy... ôi... ngứa quá... ôi... dùng vũ lực... sướng quá... ôi..." Người mẹ đổ mồ hôi và tóc rối bù, rên rỉ bối rối, tạo ra những lời nói đẫm máu, tan nát tâm hồn và dâm ô. Âm đạo của hai mẹ con vốn đã rỉ nước do “trận chiến” khốc liệt.

Người mẹ bắt đầu vặn vẹo làn da đẫm mồ hôi của mình một cách điên cuồng như một con chó cái háo hức giao hợp. Con mèo dâm đãng và dịu dàng dưới chân đùi trắng như tuyết đang trơ ​​tráo ôm lấy con cặc dày đặc của con trai mình, dịch tiết âm đạo tràn đầy nước dâm đãng để chào đón con cặc của chính con trai mình đang hung bạo đụ con cặc mềm mại và thịt của mẹ.

Tôi nắm lấy chân mẹ đặt lên vai để có thể nhìn rõ âm đạo mỏng manh của mẹ. Lớp lông mu đen óng giờ đây dính lộn xộn vào vùng bụng dưới dưới tác động của dịch âm đạo. Có một chút dịch âm đạo từ từ nhỏ xuống từ lông mu ướt, âm đạo cũng ướt. Môi âm hộ bị tách ra rộng rãi, để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong. Âm hộ mềm mại cũng chứa con cặc dày của tôi. Quy đầu kéo dài âm hộ mềm mại đến mức dường như bạn có thể nhìn thấy vết trắng trên âm hộ mềm mại của mẹ tôi do quy đầu to lớn của tôi ôm chặt. 

Nhìn thấy môi âm hộ của mẹ bị con cặc của tôi đẩy vào ra nhanh chóng, con cặc dày của tôi càng sáng bóng hơn vì được bao phủ bởi tinh dịch, tinh thần chiến đấu của tôi càng cao hơn. Tôi không khỏi dùng tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ một cách không thương tiếc. Nín thở, tôi đút sâu con cặc của mình vào tử cung của mẹ và bắt đầu tung đòn tấn công mạnh mẽ vào phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ tôi. 

“Ôi... kẻ thù tốt... con trai hư... cứng... thoải mái quá... à... chồng... Tuyết Nhi... sắp bị chính con trai mình hành hạ... à... sắp chết rồi... ừm..." Mẹ không thể chịu nổi nữa. Cô lắc lư cơ thể mỏng manh của mình một cách điên cuồng, không để ý đến người cha đang ngủ bên cạnh. , rên rỉ dâm đãng, mẹ tôi cứ cố nuốt cặc tôi vào sâu hơn trong âm hộ mềm mại của mẹ, đến nỗi cặc tôi cứ chảy ra chất dịch nhớp nháp từ âm hộ mềm mại của mẹ. Nước cứ chảy ra khỏi lỗ thịt quyến rũ của mẹ tôi, từ từ chảy ra dọc theo con cặc đen đặc và dày đặc của tôi. 

Người mẹ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình nóng rực, con cặc dày đặc của con trai ruột đẩy mạnh không ngừng kích thích cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo và tử cung của cô. Người mẹ ngượng ngùng phát hiện mình liên tục có những dòng tinh dịch nhỏ phun ra khi cặc của con trai ruột tiến vào sâu hơn...

"Con hư...Mẹ là con...con điếm nhỏ của con...ôi...cứng...ah...khóc...hiếp mẹ con...ôi..." Mẹ tôi dùng cánh tay ngọc ôm chặt lấy cổ tôi, bối rối nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và thèm khát cầu xin tôi. 

“Mẹ yên tâm, con ruột của con sẽ cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của mẹ. Nó sẽ khiến mẹ vô cùng thỏa mãn, hehe…” Tôi đụ mạnh vào cái lồn non nớt của mẹ, quy đầu cứ lao vào tử cung mẹ. Quy đầu giống như quả trứng lấp đầy tử cung mỏng manh của mẹ tôi, thành tử cung của mẹ tôi tiếp tục giãn ra và co lại. 

"A...Mẹ...sắp chết rồi...ah...Mẹ sắp bị con đụ đến chết rồi...thật...thật...nhanh...ah..." Niềm vui liên tục phát ra từ âm hộ mềm mại khiến mẹ tôi càng phát điên lên. Cô đá chân điên cuồng và hét lên không biết xấu hổ. 

“Mẹ, mẹ có thể dâm đãng hơn nữa để con đụ mẹ càng hưng phấn hơn.” Tôi vui vẻ thực hiện những động tác pít-tông trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Con cặc dày của tôi trượt vào ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ, phóng ra một lượng lớn tinh dịch chạm vào cơ thể chúng. Nhiều đến nỗi bên trong đùi tôi ướt đẫm. Nó từ từ chảy xuống đùi tôi, tỏa ra ánh sáng đầy dục vọng. Tinh hoàn của tôi còn thỉnh thoảng va vào môi âm hộ của mẹ, tinh dịch bắn tung tóe...

"Con hư... hôn chồng mẹ đi... mẹ con... sướng quá... đụ chết cái lồn nhỏ của mẹ con đi... à..." mẹ tôi tùy tiện hét lên. 

“So với bố thì thế nào?…Hả?” Tôi hỏi còn trơ trẽn hơn. 

"Con mạnh mẽ hơn... ugh... mạnh hơn... ồ..." Mẹ cầu xin tôi và tôi đụ mẹ mạnh hơn. 

"Ồ, phương pháp nào mạnh mẽ vậy? Dài hơn bố à? Dày hơn bố à? Có tốt hơn bố không?" Tôi rất không hài lòng với câu trả lời ngắn gọn của mẹ nên tôi càng cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng hơn, dùng lực mạnh hơn vào eo tôi. Con cặc dày đặc của tôi dường như mất kiểm soát và nhanh chóng ra vào, biến tinh dịch của mẹ thành bọt trắng xóa. 

"A... con hư... cứ để mẹ... ừm... nói vài lời tục tĩu và xấu hổ..." Mẹ nói một cách nũng nịu. 

“Có chuyện gì…Mẹ ơi, đây không phải là lần đầu tiên mẹ dâm đãng…” Tôi tăng thêm sức mạnh để xâm chiếm bộ ngực lớn của mẹ, đồng thời cưỡng hiếp mẹ tôi càng điên cuồng hơn: “Mẹ ơi, nếu mẹ không nói, con sẽ dừng lại…”

“A… đừng…” Sự kích thích càng lớn càng khơi dậy dục vọng vô bờ bến của mẹ tôi. 

"Con ruột của ta... con là nhất... con cặc của con dài... hơn bố con, và... dày hơn con ruột của ta. Mẹ con... à... thoải mái quá... Mẹ bị con đụ chết... ừm..." Mẹ lại đầu hàng.

"Hahaha..." Tôi hài lòng cười lớn. Đồng thời, tôi dùng một tay rời khỏi bộ ngực khủng của mẹ, đưa tay xuống khám phá âm vật của mẹ trong âm đạo thon gọn. 

"Đó... à... không... nhạy cảm quá... à..." Khi tay tôi cuối cùng cũng ấn vào âm vật của mẹ và bắt đầu xoa bóp, tiếng la hét của mẹ càng trở nên điên cuồng hơn. 

"Chạm...chạm...À...Mẹ...con sắp chết rồi...À...đừng..." Mẹ tôi dùng tay đẩy tôi lại.

“Mẹ, con đĩ nhỏ này, sao mẹ dám bỏ cuộc?” Tôi thả tay phải ra nắm tóc mẹ, kéo đầu mẹ lên, hơi nghiêng thân trên về phía sau, dùng thân dưới vẫn dùng thân dưới cưỡng hiếp mạnh mẽ âm hộ sưng đỏ của mẹ. Điều này mang lại cho tôi một hiệu ứng hình ảnh của sự chinh phục, như thể tôi đang cưỡi ngựa và tôi không thể không suy nghĩ. Ý nghĩ cấm đoán lóe lên trong tôi, thảo nào phụ nữ lại bị cưỡi. Nghĩ đến mẹ cao quý của mình được mình cưỡi lên, tôi không khỏi hưng phấn, dương vật của tôi lại càng cương cứng hơn. Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to của mẹ một cách tuyệt vọng, kéo núm vú đang căng cứng, và dùng tay kia cù vào âm vật của mẹ một cách tuyệt vọng hơn, đồng thời tăng tốc độ và tần suất đẩy cặc của tôi. 

"A... nhanh lên... chơi với... mẹ... đến chết... núm vú... con... đậu... đừng... chơi cùng nhau... à... Chúa ơi... mẹ... sắp chết rồi..." Mẹ bối rối không biết mình đang nói về cái gì. Cô ấy chỉ là một con thú thèm khát theo đuổi niềm vui.

"Mẹ, mẹ thật là dâm đãng, mẹ còn muốn ngăn cản con đụ mẹ sao?" Tôi tăng cường nỗ lực cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Khi tôi cưỡng hiếp, âm hộ mỏng manh của mẹ tôi liên tục phát ra những tiếng “bíp, phun nước”. Tôi vẫn còn lo lắng về sự kích thích mà mẹ vừa ngăn cản tôi. Bây giờ tôi chỉ muốn tước đoạt nhân phẩm của mẹ tôi và biến bà thành nô lệ dưới háng tôi. 

"Không...không...nhanh...mạnh lên...đụ mẹ...oooo..." Người mẹ vốn đã bối rối, hét lên những lời tục tĩu một cách trơ trẽn và lớn tiếng. Thân hình xinh đẹp, gợi cảm của mẹ vô cùng trong trẻo, mịn màng và thanh tú nhờ mồ hôi và tinh dịch của hai mẹ con.

"Con trai ruột của tôi lúc này sẽ khiến bạn cảm thấy hạnh phúc biết bao." Tôi choáng váng. Người mẹ quyến rũ và dâm đãng trước mặt tôi thực sự khiến con ruột của tôi cảm thấy xinh đẹp như nữ thần. 

Tuy nhiên, vẻ đẹp rạng ngời này càng kích thích ham muốn tình dục của tôi hơn, mang lại cho tôi niềm vui khi báng bổ nữ thần! 

Tôi đã đụ cô ấy bằng tất cả sức mạnh của mình

Con cặc dày và dài xuyên qua thành thịt của mẹ, xuyên qua cổ tử cung của mẹ, đâm thẳng vào tử cung của mẹ, thọc sâu vào đáy tử cung của mẹ. Quy đầu chạm vào thành tử cung của mẹ mỗi lần đưa vào phía dưới. 

Nhìn từ bên ngoài, có một khối phình to hình con gà trống liên tục hiện ra trên bụng dưới của mẹ tôi, càng ngày càng lộ rõ, như thể một thanh sắt nóng đỏ đã đâm xuyên qua phần thân dưới của mẹ tôi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ...Con sắp chết...Cái lồn bé nhỏ của con...sắp vỡ rồi...vỡ rồi...A!!!!" Lực đẩy tăng tốc này thực sự rất mạnh mẽ. Mẹ cảm thấy âm đạo và tử cung của mình đang run rẩy và co thắt. Con cặc dài và dày của con ruột cô cứ đâm vào cô, như muốn xuyên qua toàn bộ tử cung của cô, rồi xuyên qua da thịt cô, cho đến khi con cặc đi qua môi cô. Cô cảm thấy như mình đang bị đụ đến chết, và cô ước mình có thể bị đụ chết bởi con cặc mà cô yêu và ghét của con trai mình. Cho dù nó có xuyên qua tử cung của cô, xuyên qua cơ thể cô và biến thành cặc của mẹ cô cũng sẽ bằng lòng!

Dưới sự tấn công của khoái cảm điên cuồng như vậy, mẹ tôi nhanh chóng hét lên và phóng ra một lượng lớn tinh dịch, ham muốn tình dục đạt đến đỉnh điểm. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi bị con cặc của chính con trai mình đụ không?" Ngay lập tức tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp chạy qua quy đầu của mình và cảm giác tê buốt từng đợt. Tôi biết đây là mẹ tôi lại bị tôi cưỡng hiếp để đạt cực khoái. Tôi ôm cô ấy trong tay, và con cặc dày của tôi hơi rút ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi đã siết chặt sau khi mẹ đạt cực khoái. 

"Hừm... con ruột của mẹ, con... phù... tuyệt quá... Mẹ... ừm... con thích nhất bị mẹ... cưỡng hiếp..." Mẹ tôi tựa vào lòng tôi, vòng cánh tay ngọc quanh cổ tôi, dùng đôi môi anh đào thơm ngát nói những lời yêu đương tục tĩu. 

“Nhưng chúng ta còn chưa hoàn thành phần quan trọng nhất…” Tôi đột nhiên kéo cánh tay ngọc mềm mại của mẹ, đưa cặc thật sâu vào tử cung của mẹ, chạm vào thành tử cung mỏng manh của mẹ. 

"À..." Mẹ giật mình, rồi mẹ nhận ra tôi định làm gì. Cô ngượng ngùng nói: “Con hư… Mẹ mang thai con của con đã lâu rồi…”

"Nhưng con chỉ muốn xuất tinh vào bụng mẹ thôi mà mẹ. Thôi mẹ ơi, mẹ hãy nói điều gì đó dâm đãng đi." Vừa lắc mạnh con cặc của mình vào bụng mẹ, tôi vừa ép mẹ làm những điều dâm dục hơn nữa. 

"Ừm... Mẹ là... ugh... của con... nô lệ tình dục bé nhỏ... ừm... con phải... ừm... sử dụng nó cho tốt... ồ... cặc và tinh dịch... ừm... lấp đầy nô lệ tình dục mẹ... ừm... cái lồn nhỏ... ừm... tử cung... Mẹ sắp mang thai... mang thai con ruột của bà ấy, đứa con bé bỏng của mẹ... ừm..." Mẹ đỏ mặt xấu hổ, vừa nói những lời dâm ô mà tôi muốn nghe. 

“Con tới… con sắp xuất tinh vào trong…” Tôi gầm lên, đồng thời dùng hết sức lực điên cuồng chọc vào hang non nớt của mẹ. Không còn sự dịu dàng nữa, chỉ còn lại thú tính. 

"A...đau quá...nhanh...Mẹ nợ con..." Mẹ nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, rồi cố gắng di chuyển mông ra sau để phục vụ cho những cú thúc của tôi, đồng thời một lần nữa giải phóng ham muốn dâng trào trong lòng. 

Tôi đẩy cặc của mình thêm vài lần nữa rồi ấn chặt nó vào bụng mẹ. Tôi cảm thấy lưng mình cứng đờ, những dòng tinh dịch mạnh mẽ trào ra từ quy đầu, đưa hàng triệu tinh trùng vào sâu trong tử cung mẹ tôi. 

Mẹ đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng chảy trong bụng mình, và ngay lập tức nhận ra rằng con trai ruột của mình lại xuất tinh nóng hổi vào tử cung mỏng manh của mình. Mẹ xấu hổ, bất lực và muốn đẩy tôi ra. Tôi nắm lấy tay cô ấy và ấn ngực mình vào lưng cô ấy, với con cặc của tôi vẫn đang đẩy vào cô ấy. Trong bụng mẹ mỏng manh, tinh dịch nóng hổi tiếp tục phun vào tử cung mỏng manh của mẹ khiến người mẹ tội nghiệp run rẩy. Người mẹ lập tức căng cứng cơ thể mỏng manh, bắp chân đá một lúc rồi ngã xuống. Dưới tác động của tinh dịch nóng hổi, ​​người mẹ lại lên đỉnh.

Tôi ôm mẹ thở hổn hển dịu dàng vài phút rồi đứng thẳng lên và rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ, một dòng nhầy trắng trào ra. 

Hai lần đạt cực khoái trong thời gian ngắn khiến tinh dịch âm đạo của người mẹ trào ra dữ dội, hai mẹ con cùng đổ gục xuống giường. 

Con cặc của tôi dần trở nên mềm mại trong âm hộ mềm mại của mẹ, nó dường như không muốn buông ra và từ từ trượt ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. 

Sau trận chiến ác liệt, âm hộ mềm mại của mẹ mở toang như một cái hố đen, mẹ nằm rũ xuống giường như một viên kẹo tan chảy. Từ miệng của âm hộ dâm đãng, những dòng tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra, chảy xuống giường cùng với lớp lông mu lộn xộn. 

Lúc này tôi dùng hết sức lực nâng cặp mông hồng hào của mẹ lên. 

“Con muốn làm gì…” Người mẹ ở đằng sau làm nũng với con trai ruột bằng giọng lười biếng và mệt mỏi hỏi. 

"Haha... Con thích nhìn âm hộ mềm mại của mẹ chứa đầy tinh dịch của con, mẹ à." Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

“Con…tốt hay xấu…làm cho mẹ có thai thôi chưa đủ…con còn phải chơi trò biến thái như vậy trước mặt bố…” Mẹ say mê nói nằm trên giường nhưng mẹ vẫn hợp tác với tôi và cố gắng nâng mông lên để tinh dịch đang dần chảy ra có thể chảy ngược vào cơ thể. 

Nhìn cảnh tượng dâm ô trước mắt, tôi hài lòng nằm xuống cạnh mẹ. Tay tôi bồn chồn chạm vào bộ ngực lớn của mẹ và trêu chọc núm vú của mẹ. Mẹ tôi vẫn giữ tư thế quan hệ như cũ, đầu gối, chân quỳ trên giường, mông hồng hào… để tinh dịch không chảy ra ngoài. Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, tôi cười tự hào. 

"Hehe...Mẹ...con ruột của con sẽ làm cho bà mẹ dâm đãng bé nhỏ của con hạnh phúc phải không?" Tôi trêu chọc mẹ, một người mẹ trưởng thành xinh đẹp và đáng yêu. 

"Hạnh phúc... hạnh phúc... ừm... con trai hư... tệ quá... Mẹ luôn để mẹ nói những lời dâm đãng như vậy..." Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, đưa tay ra che cái âm hộ mềm mại còn đang chảy tinh dịch, nhìn tôi bằng đôi mắt xuân, nũng nịu nói: "Sao con không nhanh chóng dọn dẹp đi, nhỡ bố con phát hiện ra thì sao?"

Vẻ lười biếng và dễ thương của mẹ sau khi đạt cực khoái khiến tôi cử động ngón trỏ. Tiếc thay, thuốc ngủ bố uống đã gần hết tác dụng nên tôi phải đi tìm khăn giấy lau sạch âm hộ mềm mại của mẹ. Lúc đó, âm hộ non nớt của mẹ tôi thật sự rối tung lên. Môi âm hộ mở rộng, thậm chí cả phần thịt hồng hào bên trong cũng lộ ra ngoài. Môi âm hộ phủ đầy chất nhầy, thậm chí cả lông mu trên xương mu cũng đung đưa đây đó thành từng đám. 

Tôi cẩn thận lau mẹ bằng khăn giấy, lau sạch giường rồi vứt khăn giấy đi. Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, nhặt chiếc quần lót ở đầu giường lên, mặc vào rồi vội vàng lau sạch dấu vết loạn luân giữa hai mẹ con. Tôi đã ngăn cản hành vi của mẹ tôi và dặn dò mẹ phải đổ lỗi cho bố tôi. Mẹ tôi đỏ mặt trợn mắt nhìn tôi: "Con hư... con ác quá... Nếu bí mật bị bại lộ, danh tiếng của mẹ và con sẽ bị hủy hoại..."

Quả nhiên, ngày hôm sau khi bố tôi thức dậy, ông nhìn thấy dấu vết của chiếc giường, và lạ lùng hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra. Đáp lại, mẹ anh nhẹ nhàng trả lời: “Tất cả là tại con. Trong mơ con đã không thành thật, nửa đêm mới đến hành hạ người khác”. Người cha bối rối tự hỏi một lúc, trong giấc mơ mình mạnh đến thế sao?

Tôi không biết gì về chuyện đó nên tôi đã ngủ một giấc ngon lành cho đến khi phải thức dậy vì muốn đi tiểu. Sau vụ cưỡng hiếp mẹ con táo bạo tối qua, ham muốn của tôi không những không nguôi ngoai mà tôi luôn nghĩ về cảnh tượng tàn bạo với mẹ mình. Tôi thực sự muốn đụ cái âm hộ có mùi gợi cảm của mẹ tôi luôn. 

Khi tôi thức dậy, tôi thấy mẹ tôi đang bận rộn nấu nướng trong bếp. Nhìn dáng vẻ bận rộn của cô ấy trong bếp, tôi lại nảy ra những suy nghĩ không tốt. 

Mẹ đang mặc chiếc áo khoác ngắn màu hồng yêu thích của tôi và chiếc áo sơ mi trắng hơi trong suốt. Phần thân dưới của mẹ mặc một chiếc váy lụa trắng nhạt, với chiếc tất trong suốt màu da thịt trên đôi chân thon thả của mẹ tôi tạo nên những ảo mộng bất tận.

(Tôi thực sự muốn đẩy mẹ tôi xuống quầy và đụ bà ấy một cách thô bạo...)

Quần tôi vô thức phồng lên đáp lại sự tưởng tượng của tôi. Tôi thực sự muốn thâm nhập vào mẹ tôi từ phía sau...

Thế là tôi lặng lẽ mở khóa kéo, lấy con cặc to của mình ra, ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ từ phía sau: “Cơ thể mẹ thơm quá… Khi con cặc to của con cọ vào váy lụa của mẹ thật sướng…” Tôi áp chân vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, xoa nhẹ đôi chân xinh đẹp trong suốt màu da thịt gợi cảm của mẹ. 

Mẹ nói: "Con hư...bố con còn ở nhà..."

Tôi từ từ di chuyển eo và đưa con cặc to lớn của mình áp sát vào khe hở giữa hai mông của mẹ qua lớp váy lụa. Tôi tiếp tục di chuyển lên xuống. Khe hở phía trước phần thịt dày đã rỉ ra một ít tinh dịch do bị kích thích quá mức: "Mẹ, đừng cử động nữa. Ngoan nhé, con đĩ!"

"Nhưng... nhưng... mẹ xoa con... ngứa quá... thoải mái quá, à..." Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, người ướt đến suýt nhỏ giọt nước.

“Vậy mẹ ơi, chúng ta làm tình với con nhé?” Tôi nhẹ nhàng vén một góc váy của mẹ lên và quấn chặt chiếc xúc xích om to tướng đang được nướng trong lúc đếm ngược! 

Dưới sự cọ xát nhanh chóng của chiếc váy lụa và bàn tay năm ngón của mẹ, nó càng trở nên hưng phấn hơn. 

Tinh dịch đặc, nóng của tôi trào ra, bắn trúng chiếc áo khoác ngắn màu hồng và chiếc váy lụa trắng của mẹ. Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy mịn màng. 

Mẹ làm nũng nói: "Con hư... Quần áo của mẹ bị con làm bẩn..."

Tôi moi tinh dịch từ cơ thể mẹ gửi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ăn hết sẽ thấy dễ chịu hơn phải không?”

Mẹ ngượng ngùng nuốt tinh dịch tôi đút cho mẹ, rồi vặn con cặc to lớn, run rẩy, đỏ tấy và sưng tấy của tôi: "Con hư... suốt ngày tìm đủ mọi cách để hành hạ mẹ ruột của con..."

Tôi kéo mẹ vào nhà vệ sinh, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ giúp con con hút tinh dịch của con vẫn chưa đủ. Bây giờ mẹ đến giúp con con đi tiểu nhé!”

Tôi ôm lấy người mẹ mảnh khảnh của mình và ngửi mùi thơm nữ tính thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Phần thân dưới của tôi đã dựng đứng, tạo thành một chiếc lều lớn. 

Sau khi ánh mắt của mẹ rơi xuống eo tôi, nhất là khi nhìn thấy háng tôi phồng lên, mẹ cảm thấy như bị bỏng nên hoảng sợ nhanh chóng dời mắt đi. 

Mặt khác, tôi vẫn đang giục: “Nếu tôi để con trai tôi tè trong quần! Lần sau tôi sẽ tè vào miệng mẹ!”

"Ta chỉ biết mẹ ruột của ngươi là Tả Kiện..." Mẹ bất mãn vặn vẹo ta. Sau đó cô ấy hơi do dự, rồi ngồi xổm xuống, run rẩy cởi thắt lưng của tôi rồi cởi quần tôi. 

Con cặc của tôi, vốn đã sưng tấy đến mức cực hạn, gần như bật ra ngay lập tức và đập vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi một cái khiến mẹ bị sốc. Cô quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên và thỉnh thoảng chớp chớp đôi mi dài. 

Tôi véo cằm mẹ và ép mẹ nhắm vào con cặc to lớn của tôi. Những cái nhìn gớm ghiếc nhắm vào cái miệng thanh tú của mẹ tôi, chất lỏng sền sệt trong suốt thỉnh thoảng chảy ra từ mắt ngựa. 

Không khí xung quanh lập tức tràn ngập một mùi lạ, không phải mùi nước tiểu mà là một mùi cơ thể nam giới khác tỏa ra mùi nội tiết tố nồng nặc. 

"Mẹ, mẹ phải giúp con cầm lên, nếu không con sẽ tè vào miệng mẹ!" Tôi tiếp tục thúc giục không ngừng nghỉ, vung con cặc khổng lồ gần như thẳng đứng xuống đất. 

Mẹ cắn môi, cuối cùng duỗi ra hai ngón tay run rẩy ấn vào trước cặc tôi. Nhiệt độ nóng bức khiến cô vô cùng khó chịu chỉ cần chạm vào nó bằng đầu ngón tay. 

Hơn nữa, tôi đã cương cứng cực kỳ mạnh mẽ, nhưng tôi không thể di chuyển vật đó bằng hai ngón tay. Tôi phải cầm nó bằng cả tay và ấn nó xuống để vừa khít với bồn cầu. 

“Xì…” Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi cảm nhận được bàn tay lạnh lẽo của mẹ. Tai mẹ tôi nhanh chóng đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Tuy nhiên, mẹ tôi từ lâu đã bị choáng ngợp trước con cặc to lớn của con trai ruột, bà ngoan ngoãn tiếp tục ôm con cặc ngoại cỡ đang đau nhói và chĩa vào bồn cầu. 

Thời gian trôi qua, con cặc to lớn màu đen với những đường gân phồng lên của tôi không hề có dấu hiệu rỉ nước vào tay mẹ mà có một vệt chất nhầy vẫn tiếp tục chảy từ mắt xuống bồn cầu. 

Thấy mắt mẹ càng ngày càng bối rối, tôi quyết định đi tiểu nhanh cho xong rồi đụ mẹ, thế là tôi thả lỏng và bàng quang vốn đã được lấp đầy đến mức giới hạn của tôi lập tức mở ra. 

Được mẹ đỡ đi tiểu quả thực là một trải nghiệm sảng khoái, nước bắn tung tóe khắp nơi. Cô cầm thân súng nước và cảm nhận được sự rung chuyển trong lòng bàn tay. Cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ, nhất là khi nghe thấy âm thanh uy nghiêm đó. Âm đạo của cô không khỏi trở nên ẩm ướt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhìn đứa con ruột của mình một cách say mê. Con cặc to: Tôi thấy con cặc vốn đã tuyệt vời lại sưng lên. Quy đầu giống như một quả trứng vịt màu tím. Từ đôi mắt dày của quy đầu, một cột nước tiểu màu vàng đang phun ra như súng bắn nước áp suất cao. Dòng nước mạnh phun lên tường nhà vệ sinh và khiến không khí tràn ngập sương nước. Động lượng khổng lồ dường như thậm chí còn xuyên qua cả bồn cầu.

"Cảm ơn mẹ đĩ điếm đã giúp con đi tiểu!" Tôi tận dụng cơ hội khi cặc tôi bị bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy, di chuyển qua lại trên tay mẹ như một chiếc cốc khô trên máy bay. Tôi xuất nước tiểu cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo vào bồn cầu và tiểu cho thỏa thích. 

Người mẹ bối rối không quan tâm đến động thái tình dục rõ ràng cuối cùng của tôi. Cô nhanh chóng rút ra một mảnh giấy và lau lên dương vật dính đầy nước tiểu. Tuy nhiên, đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của cô cho thấy tâm trạng của cô đang bị kích động dữ dội như thế nào. 

Con cặc to lớn được bàn tay mềm mại và mịn màng của mẹ tôi ôm và lau đang run rẩy không ngừng. Đôi quy đầu to lớn liên tục lắc đầu, khiến mặt mẹ tôi càng nóng hơn, thân hình mềm đi một chút. Mẹ tôi nhìn nét mặt to lớn nam tính của tôi với đôi mắt mờ đi, trong đầu mẹ hiện lên cảnh tượng chồng yêu mẹ trước khi xảy ra tai nạn. Điều này khiến mẹ tôi, lúc này đang thực sự bất mãn với ham muốn, cảm thấy khô khan trong giây lát, vô thức thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

(Tôi thực sự muốn... Tôi thực sự muốn được đụ bởi con cặc to lớn của con trai tôi ở đây...)

Mẹ tôi giật mình vì ý tưởng chợt nảy ra trong đầu nhưng mẹ cũng cảm thấy phấn khích trước những điều cấm kỵ và vi phạm. Cảm giác này khiến lòng cô càng thêm bối rối. Xấu hổ và ham muốn cứ quấn lấy tâm trí cô, khiến cô cảm thấy khó chịu và hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

"Mẹ? Mẹ, mẹ lại hứng nữa à?" Câu hỏi của tôi đã đánh thức mẹ tôi và mẹ nhanh chóng giúp tôi mặc quần trong khi tôi vẫn đang cương cứng. Tuy nhiên, khi lòng bàn tay và mu bàn tay của mẹ vô tình chạm vào dương vật đang cương cứng và bìu khổng lồ bên dưới, nhịp tim của tôi vẫn đập nhanh, càng lúc càng nhanh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, như sắp chảy máu, cặp mông to bất giác thực hiện động tác nâng mông lên và co rút âm đạo để hóa giải khoái cảm đáng xấu hổ đang trào ra từ sâu trong bụng mẹ. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ đang nóng nảy, tôi lắc lắc con cặc to lớn của mình và cười dâm đãng nói: "Sao con không trả lại cái lồn mẹ nóng bỏng của con ngay bây giờ! Hehe!"

"Đừng... con chưa bao giờ cưỡng hiếp mẹ con đến chết..." Khi nghe tin con trai ruột của mình sắp cưỡng hiếp mình trong nhà vệ sinh, mẹ cô đỏ mặt không nhịn được mà đỏ mặt: "Bố con sắp dậy rồi! Ông ấy sẽ nghe thấy... Không, quá nguy hiểm..."

Mặc dù cô và con ruột đã có quan hệ loạn luân bên chồng không biết bao nhiêu lần nhưng lần nào chồng cô cũng uống thuốc ngủ và bất tỉnh. Nghĩ đến bộ dáng dâm đãng bị con ruột lớn của con trai ruột cưỡng hiếp đến mức hét lớn, người mẹ không khỏi đỏ mặt, trong lòng run lên! 

Điều đó quá nguy hiểm! 

Nhìn thấy vẻ xấu hổ và xinh đẹp của mẹ, tôi nắm lấy tay mẹ, kéo vào nhà vệ sinh và nhốt mẹ lại. Sau đó, tôi dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực mẹ, tay kia ôm lấy eo mẹ, đưa cơ thể hai mẹ con tiếp xúc gần gũi. Tôi ngửi mùi thơm của mẹ trên cơ thể mẹ. Tôi cười toe toét trêu chọc: "Mẹ ơi, mẹ thơm quá. Con ơi, mẹ lại muốn đụ con nữa!"

Tôi từ từ cúi đầu xuống và hôn thật mạnh vào tay mẹ. Mẹ tôi lập tức ngoan ngoãn nhắm mắt lại! 

Khi hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, đôi tay tôi cũng không nhàn rỗi mà di chuyển lên xuống trên cơ thể tuyệt vời của mẹ! 

Lưỡi tôi cạy răng mẹ ra, tham lam mút lưỡi tử đinh hương của mẹ, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của mẹ. 

"Chà..." Họ hôn và ôm nhau trong nhà vệ sinh như không có ai đang nhìn! Lưỡi của mẹ và con trai hòa quyện vào nhau! Trong cuộc gặp gỡ này, đôi môi gần nhau, dịch cơ thể chảy vào nhau! 

Bất đắc dĩ rời khỏi khuôn miệng anh đào của mẹ, nụ hôn nồng nàn của tôi rơi xuống khuôn mặt xinh xắn của mẹ, đến tận chiếc cổ hồng hào, từ chiếc cổ hồng hào đến bờ vai, cho đến khi tôi hôn lên hai bầu ngực cao chót vót của mẹ! 

Xuyên qua quần áo, tôi dùng móng vuốt trèo lên từ chân núi, cuối cùng dùng mặt bóp vào ngực mẹ, cảm nhận được bộ ngực săn chắc và đầy đặn đó! 

Tôi xoa xoa bộ ngực to tròn, căng mọng và đàn hồi của mẹ. Dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo nhưng độ đàn hồi đáng kinh ngạc thực sự khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân. 

Sau khi chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ một lúc, tôi dường như cảm thấy điều này chưa đủ thú vị. 

Tôi cởi chiếc quần lót của mẹ và treo sang một bên, để bộ ngực hoàn hảo của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Tôi bắt đầu mút một cách điên cuồng, và chẳng bao lâu núm vú của mẹ tôi trở nên cứng và sưng lên dưới sự kích thích. 

Lúc này mẹ tôi vô cùng ngượng ngùng, trên má bà hiện lên những làn sóng ửng hồng đầy cám dỗ! Tuy nhiên, cơ thể mẹ tôi dường như đã hoàn toàn phản bội bà. 

Sau khi chơi với nó được vài phút, tôi chuyển sự chú ý sang âm đạo của mình. Tôi vén váy mẹ lên và dùng tay vuốt ve vùng tam giác của mẹ. Lúc này, quần lót của mẹ đã ướt đẫm. 

"Con hư... đừng làm như vậy..." Mặc dù trong miệng nàng đang chống cự, nhưng lúc này tay của người mẹ vẫn ôm chặt đầu con ruột, ấn con ruột vào ngực mình, từ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ! "Con... con chơi với mẹ giỏi quá... mẹ con sẽ không nhịn được mà hét lên... bố con sẽ phát hiện... nhưng mọi chuyện sẽ kết thúc..."

Tôi nở một nụ cười ranh mãnh, ngồi xổm xuống, đẩy chiếc quần lót đĩ sang một bên, dùng ngón trỏ và ngón cái trải rộng hai môi lớn màu hồng mỏng manh, rồi đưa ngón giữa vào âm hộ của mình từng chút một, bơm qua lại. Một lúc sau, dịch âm đạo của mẹ tôi chảy ra ngày càng nhiều. 

Tôi ép mẹ vào bồn cầu, nhấc chân quỳ lên nắp bồn cầu, hai tay giữ bình nước, nâng cao mông, vén váy lên, kéo tất và quần lót xuống tận đầu gối.

Tôi cởi quần ra. Ham muốn tình dục của tôi rất cao và con cặc to lớn của tôi đã dựng đứng. Tôi điều chỉnh vị trí con cặc to lớn của mình và nhắm nó vào lỗ âm đạo của mẹ tôi, sẵn sàng cho vào. 

"Đừng... đừng ở đây... đừng!" Mẹ kẹp chặt hai đùi lại để chặn con cặc to lớn của tôi, tuyệt vọng giữ chặt tuyến phòng thủ cuối cùng. 

"Mẹ, gần đây mẹ có bản lĩnh hơn không? Con trai, mẹ muốn đụ con, sao con dám từ chối?" Tôi cứ dùng một tay che vùng tam giác của mẹ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn thọc vào âm hộ mẹ và thọc thật nhanh. Mỗi lần tôi chọc vào âm hộ của mẹ, một dòng tinh dịch nhỏ sẽ trào ra. 

“Mẹ ơi, làm ơn đi, nguy hiểm quá… Sau khi bố đi làm… Mẹ không cho con chơi với nó… Dừng lại… à…” Mẹ yếu ớt nằm trên bồn nước, bộ phận nhạy cảm hoàn toàn bị khống chế, không còn chút sức lực nào để chống lại con ruột sau lưng. 

"Mẹ không phải là nô lệ tình dục của con sao? Chủ nhân, con muốn làm gì thì làm, hiểu không? Hmm?" Tôi đào càng lúc càng nhanh và mẹ tôi không thể trả lời được câu hỏi của tôi. Cô ngẩng đầu lên, che cái miệng nhỏ nhắn của mình và rên rỉ khe khẽ từ đôi môi đỏ mọng. 

“Ách…” Mẹ bỗng nhiên rên lên một tiếng dài, sau đó ngã người về phía trước, eo co giật. Khi tôi rút tay ra, một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Vòng eo cong của mẹ vừa tụt ra sau, tay tôi lại đâm vào không thương tiếc, nhanh hơn trước. Mẹ lại phải thở hổn hển mà không được nghỉ ngơi. 

Sau một lần cực khoái khác, mẹ tôi đã ướt đẫm mồ hôi, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi dính vào mặt, trông vô cùng dâm đãng. Cô rụt rè nhìn lại và thấy con trai mình lại đút ngón tay vào, cô lắc đầu sợ hãi. 

Có một tiếng “bốp” nghèn nghẹt, nhưng chính cái tát của tôi đã giáng thẳng vào cặp mông săn chắc của mẹ trong vòng tay tôi! 

"Anh sắp chết rồi, đau quá!" Cảm giác tê dại từ mông khiến mẹ tôi run rẩy, tim run lên, mặt đỏ bừng như sắp chảy nước. 

Mẹ không khỏi co rúm người lại, cảm nhận được hơi nóng như thiêu đốt từ má mình! 

Đó là một lượng nhiệt rất lớn đến từ người khác giới. "Lỡ như cha cậu phát hiện ra thì sao? Ông ấy sẽ giết chúng ta..."

Tôi không khỏi ôm chặt mẹ hơn, khiến cơ thể tôi càng sát vào cơ thể thanh tú và trưởng thành của mẹ. 

Cằm tôi tựa vào vai mẹ, má áp vào lúm đồng tiền của mẹ, tôi cười dâm đãng nói: "Này, nếu bố phát hiện ra thì sao? Mẹ vẫn chưa chuẩn bị tinh thần à?"

Khuôn mặt của mẹ rất thanh tú, mũi co giật, hơi thở có chút ngắn sau nụ hôn vừa rồi, đôi mắt hình quả hạnh nhắm nghiền, tim đập liên hồi. 

Mẹ quay đầu lại nói: "Con nhỏ này, sao con xấu thế! Bố con đi rồi, mẹ không cho con vui đâu!"

Lúc này mẹ vẫn giữ thái độ xa cách, lạnh lùng thường ngày, đâu còn hình ảnh một người mẹ trưởng thành, đoan trang? 

Cô ấy rõ ràng là một người dì đang quyến rũ người yêu của mình. 

Nhưng điều này không che giấu được sự trưởng thành và đủ loại quyến rũ ở mẹ tôi.

Tôi vui vẻ ôm lấy đôi vai phẳng lì của mẹ, nhìn lúm đồng tiền hơi nóng của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ ngoan nhé con trai, mẹ đụ con ngay tại đây. Nhìn xem, cặc to của con sưng tấy khó chịu quá!”

Giọng nói của tôi rất nhẹ nhàng nhưng dường như ẩn chứa một ma lực khó cưỡng, ánh mắt của mẹ không khỏi rơi vào giữa hai chân tôi. 

Lúc này, tôi vẫn đang quấn quanh người mẹ như một con gấu túi, nhưng chiếc lều phồng lên đang ép chặt vào bụng dưới của mẹ. Những đợt cảm giác bỏng rát khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

Lúc này tôi đang quấn quanh người mẹ nhưng ánh mắt lại dán chặt vào người mẹ trước mặt. 

Lông mày của mẹ thanh tú, thanh tú, sáng ngời như núi xuân. Đôi mắt phượng trong suốt như pha lê của cô ấy nhấp nháy, sâu thẳm và bí ẩn. Chúng có nước, thông minh và xinh đẹp, bên trong có một vũng nước suối gợn sóng. Cô ấy có chiếc mũi thẳng và hơi hếch thanh tú, sống mũi thẳng, nhỏ nhắn và thanh tú. 

Cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào đáng yêu đó có những đường nét rõ ràng, ẩm ướt khiến người ta muốn cắn một miếng! 

"Mẹ, con trai, con muốn đụ mẹ..."

Tôi không khỏi lẩm bẩm, chậm rãi đưa miệng lên miệng, đầu tiên thổi một hơi nóng vào má mẹ! 

Người mẹ nói “嘤嘛”, cơ thể mảnh khảnh của bà khẽ run lên, bà bối rối mở mắt ra, chỉ thấy khuôn mặt của chính mình trong đôi đồng tử trìu mến của con trai ruột. "Chết rồi! Phải làm chuyện nguy hiểm như vậy..."

Tay tôi từ từ trượt khỏi vai mẹ, cuối cùng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi cảm thấy các xúc tu rất mịn và mềm, vừa đủ để cầm. 

Con ruột hơi cúi đầu, áp vào trán của người mẹ xinh đẹp thành thục trong lòng, "Dù thế nào đi nữa, con trai, con chỉ muốn cưỡng hiếp mẹ con trong khi cha con còn ở đây!"

"Tôi thực sự không thể chịu nổi đứa con trai hư hỏng này của anh, nó đúng là một con sâu nhỏ nghịch ngợm, trong lòng đầy dục vọng, ngày nào cũng tìm mọi cách mới để ức hiếp mẹ tôi." Lòng mẹ hơi rung động, đôi má ngọc bích nóng bừng, nhưng một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh lại chậm rãi bò lên cổ con ruột của bà, ôm thật chặt vào cổ con ruột, âu yếm nhìn vào mắt con ruột của bà! 

“Con là đứa con hư thích hiếp mẹ, không phải mẹ không biết đâu mẹ ạ.” Tôi siết chặt vòng eo của mẹ. Vòng eo mà tôi ôm trên tay thon gọn đến mức có cảm giác như có thể bị kẹp lại bất cứ lúc nào. Tôi lại hôn vòng eo xinh đẹp của mẹ. Đôi môi đỏ mọng, ngậm hai bờ môi hồng nhuận mềm mại trong miệng, nhẹ nhàng mút, dùng đầu lưỡi liếm và tạo thành vòng tròn trên môi mẹ, cuối cùng nhẹ nhàng quét qua hàm răng ngọc đang ngậm chặt của mẹ, đẩy răng mẹ ra, đưa lưỡi vào miệng anh đào của mẹ! 

Hàng mi dài của mẹ khẽ run lên, mẹ khẽ mở mắt rồi lại nhắm lại. 

Lưỡi tôi dường như nghịch ngợm, con ruột cử động một lúc rồi tham lam nắm lấy chiếc lưỡi hoa cà của mẹ, trườn ra, dùng môi ngậm lấy, nhẹ nhàng liếm mút chất dịch ngọt ngào trên đầu lưỡi của mẹ! 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được!" Bàn tay tôi bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang tất đen của mẹ tôi, cường độ càng lúc càng mạnh. 

“Con trai hư, đừng dùng sức nhiều như vậy, mẹ bị rách tất chân thì làm sao ra ngoài được!” Người mẹ nắm lấy bàn tay con ruột đang vuốt ve chân mình. Khuôn mặt cô đỏ bừng, thậm chí còn có dấu tay của con trai ruột trên ngực cô. Hơi thở gấp gáp của cô khiến ngực cô đập mạnh. 

"Dùng chân của mẹ đi! Mẹ ơi, chân của mẹ dài và đẹp quá, ngay cả khi mang một chiếc tất rách cũng trông vẫn đẹp!" Tôi đã sẵn sàng hành động vào lúc này. 

“Này, con chỉ nói vớ vẩn thôi…” Mẹ cô tuy nói vậy nhưng khi nghe tin đứa con trai hư của mình bị mê hoặc, bà lại cảm thấy vui mừng. 

"Mẹ ơi, chúng ta nhanh chóng giao phối đi. Con trai, con không thể không loạn luân với mẹ được, mẹ ơi!" Tôi khá thích thú, nhất là khi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi gần như xé toạc đôi tất đen mẹ đang mặc. 

"Con không thể giữ miệng cho sạch sao? Con biết như thế là thô tục mà! A... con không được phép làm hỏng quần áo của mẹ, nếu không cha con sẽ phát hiện ra sau này..." Tuy bị chính con trai mình xâm phạm ở một nơi rất nguy hiểm, có thể bị chồng phát hiện bất cứ lúc nào, nhưng hoàn cảnh này thực sự khiến cô có chút phấn khích, thậm chí còn mong chờ. 

Trong một môi trường tồi tệ như vậy, trong một bầu không khí chán nản như vậy, nếu loạn luân với con ruột của mình thì sẽ như thế nào? 

Có thú vị hơn loạn luân bên cạnh người chồng hôn mê không? 

Mẹ không khỏi cảm thấy nóng bừng toàn thân. 

Hóa ra quan hệ tình dục giữa mẹ và con có thể có rất nhiều thủ thuật và có thể rất thú vị! 

"Mẹ, mẹ nói nhiều quá!" Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng của mẹ, mẹ rên rỉ trong cổ họng “Ừ ừ”. Em nhắm chặt đôi mắt yêu thương, đôi má xinh xắn nóng bừng đỏ bừng, lưỡi gà chủ động quấn lấy tôi, liếm thật kỹ và nhẹ nhàng. 

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng nặng nề hơn, tim bà bắt đầu đập dữ dội với tốc độ cao nhất. Cánh tay ngọc trắng đó ôm tôi thật chặt. 

Nụ hôn dày đặc và nồng nàn khiến lồng ngực mẹ lên xuống nhanh chóng cọ vào ngực tôi khiến cơ thể nóng bỏng của tôi vặn vẹo khó chịu! 

Nụ hôn bắt đầu bằng nụ hôn nhẹ và lực hút nhẹ, sau đó chuyển thành nụ hôn nồng nàn, nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Hai mẹ con ôm chặt lấy cơ thể nhau, như muốn hòa nhập vào cơ thể của chính mình. 

Mãi cho đến khi hai mẹ con cảm thấy môi hơi đau, lưỡi tê dại thì mới bất đắc dĩ chấm dứt nụ hôn dài và sâu! 

Đột nhiên, tôi cởi thắt lưng và lấy con cặc to đã cương cứng của mình ra. Sau đó tôi nắm lấy mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mẹ và áp mặt mẹ vào cặc tôi. Nhìn thấy con gà trống vẫn đang cuồng nộ run rẩy trước mắt, mẹ biết ngay tôi muốn làm gì. Dù mẹ tôi xấu hổ khi nói ra nhưng cơ thể tôi vẫn đắm chìm trong dư vị mãnh liệt vừa rồi. Làm sao tôi có thể cưỡng lại ham muốn dục vọng? 

Mẹ thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, mẹ có nhớ con cặc to của con trai mẹ không?”

Mẹ nuốt nước bọt rồi thận trọng tiến lại gần, há miệng ngậm vào cặc. Tôi lập tức ôm đầu mẹ, cố nhét con cặc dày đặc, nóng hổi vào cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ.

"Ừm... hư con..." Mẹ dùng bàn tay ngọc chải nhẹ mái tóc đen rồi nằm xuống dưới tôi. Cô ấy nghiêng đầu liếc nhìn tôi rồi cẩn thận liếm nó như thể đang ăn một thứ gì đó ngon lành, đầy ý nghĩa dâm đãng.

Cặc tôi nằm ngay cạnh đôi môi đỏ tươi của mẹ. Mẹ dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi, thè lưỡi liếm vào mắt quy đầu. Tôi dụi cặc của mình vào đôi má hồng hào của mẹ vài lần, một vệt tinh dịch chảy dài từ quy đầu đến má mẹ. Mẹ thở hổn hển, há cái miệng đỏ mọng ra và đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng mẹ kêu một tiếng “goo”.

Tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác sung sướng khi mẹ làm tình bằng miệng cho con trai ruột của mình, rồi khẽ ngân nga: “Ồ…ồ…”

Mẹ liếm nhẹ nhàng, chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ liếm nhẹ quy đầu tôi rồi xoay tròn kích thích phần đầu quy đầu. Một cảm giác khoái cảm tê dại nhanh chóng chảy khắp cơ thể tôi. Mùi tanh của con gà trống thật khó chịu nhưng mẹ tôi lại thích thú, lặng lẽ thưởng thức, liếm nhẹ miếng thịt to của tôi và thỉnh thoảng lại rên rỉ.

Để theo đuổi khoái cảm cao hơn, tôi vô thức đẩy về phía trước và ép phần lớn con cặc của mình vào miệng mẹ. Đầu trước của quy đầu tôi đang ép vào sâu trong cổ họng của mẹ khiến mẹ tôi khó thở. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngửa đầu ra sau, sau đó cô ấy ngậm chặt con cặc của tôi trong miệng và thực hiện chuyển động của pít-tông.

Con cặc to khỏe của tôi ra vào trong cái miệng mềm mại và ẩm ướt của mẹ mà không hề kiềm chế. Trong thâm tâm mẹ tôi biết rằng chỉ khi làm việc chăm chỉ để làm hài lòng tôi thì bà mới có thể nhận được sự ưu ái nồng nhiệt và trọn vẹn. Vì vậy, cô ấy đã cố gắng co các cơ trong miệng để tạo ra một chiến trường chặt chẽ cho con cặc đang giận dữ của tôi lao vào. 

Trong toilet, mẹ tôi đang nằm giữa hai chân tôi, vòng eo thon gọn kéo cặp mông xinh đẹp lên xuống, nuốt chửng cặc tôi. 

Nhưng ngay khi hai mẹ con đang đắm chìm trong oral sex thì đột nhiên, giọng nói của bố từ ngoài cửa vang lên: "Michelle, con đang ở trong phòng tắm à?"

Người mẹ trưởng thành đang ngây ngất bỗng bị giọng nói này kéo về thực tại. Cô sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy dữ dội vì sợ hãi. Cặp mông đầy đặn của mẹ run rẩy dữ dội như trấu, khiến tôi, người đang bị ép chặt vào mẹ, phải tiến về phía trước.

Mẹ tôi thực sự sợ hãi và tôi cũng ngạc nhiên không kém. Con cặc của tôi vẫn còn nhét chặt vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của người mẹ trưởng thành mà tôi đã quên lấy nó ra. Mẹ nắm lấy chân tôi thật mạnh, tôi buông bàn tay đang ôm đầu mẹ ra vì đau đớn. Mẹ tôi nhanh chóng nhổ cặc ra và trả lời: "Mẹ đi vệ sinh!" Khi miệng mẹ tôi rời khỏi con cặc, một dòng nước bọt chảy ra từ quy đầu. 

"Điện thoại di động của tôi bị mất, xin hãy mở cửa để tôi tìm." Bố gõ cửa phòng tắm. 

"Không, ngươi không thể vào!" Mẹ tôi hét lên trong lòng. Cô ấy thậm chí còn run rẩy dữ dội hơn, nhưng lần này cô ấy sợ hãi. Cô ấy nín thở cùng tôi và nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhỏ. Mặc dù lúc này tôi có chút sợ hãi nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn tinh thần để bộc lộ mọi chuyện nên cũng không quá hoảng sợ. 

phải làm gì? “Mẹ tôi đã nhờ tôi giúp đỡ về mắt. Bà gần như có thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với chồng mình khi anh ấy bước vào nhà vệ sinh và nhìn thấy cô ấy trong tình trạng không thể chịu nổi như thế này.

“Nói với bố, chỉ cần nói với mẹ là con vẫn đang đi vệ sinh, không được vào, con đã nhìn thấy rồi, ở đây không có điện thoại di động, để bố đi ăn sáng đi. “Tôi dùng tay nhẹ nhàng bóp mông mẹ và thì thầm với mẹ cách nói dối bố.

"Ừm. Mẹ tôi cố gắng kiềm chế tâm trạng, nói với cửa nhà vệ sinh với giọng bình tĩnh: “Mẹ còn đang đi vệ sinh. Tại sao bạn lại vào? Tôi đã kiểm tra rồi và tôi không thấy điện thoại di động của bạn! Tôi đã làm bữa sáng rồi, đi ăn đi! "

"Ừm! Có lẽ tôi đã quên nó ở công ty. Bố nghe vậy cũng không suy nghĩ nhiều, lớn tiếng trả lời: "Vậy con đi ăn sáng trước, sau đó con phải đến công ty!" "

"Được rồi, đi đi nếu không bữa sáng của cậu sẽ nguội mất. “Mẹ nghe bố nói lớn thì càng hoảng sợ. Bà điều chỉnh hơi thở khi nói để bố không nghe thấy điều gì lạ nên cố gắng duy trì tốc độ nói bình thường và trả lời bố.

"Tôi biết rồi, cảm ơn vì bữa sáng vợ tôi chuẩn bị! "Bố vừa nói vừa đi bộ đến nhà hàng.

Nghe tiếng bước chân bố rời đi, mẹ không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Mẹ chỉ có thể cảm thấy tim mình đập thình thịch. Răng anh va vào nhau không kiểm soát được.

Tôi cười tục vào tai mẹ nói: “Bố đi ăn sáng rồi, cũng đến giờ mẹ cũng ăn sáng rồi, hehe. "

Mẹ không nói gì, cúi đầu nuốt con cặc của tôi vào miệng lần nữa, nuốt thật nhanh để trả đũa. Bố trong nhà hàng đang ăn bữa sáng do mẹ nấu, còn mẹ đang trong nhà vệ sinh, ngậm con cặc của chính con trai mình vào miệng, lấy lòng con trai bằng ánh mắt quyến rũ.

Tôi nhìn mẹ cười nhẹ: “Mẹ thật là đĩ. Bố tôi đang ăn sáng trong nhà hàng, trong khi mẹ tôi đang ăn con cặc to lớn của con trai bà trong nhà vệ sinh cạnh tôi!" 

“Nó không phải do đứa con hư của mẹ huấn luyện…” Mẹ dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân to bè của tôi và cúi người về phía trước. Mẹ nuốt con cặc của tôi và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng.

Mẹ ôm cặc tôi bằng cả hai tay, thọc sâu vào cổ họng, bú cặc tôi rồi di chuyển cổ họng lên xuống.

Tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm và ẩm ướt quấn quanh cặc tôi, và lưỡi tôi che kín mắt quy đầu.

Mỗi lần mẹ nuốt, một chút son hồng sẽ làm vấy bẩn con cặc đang cương cứng của mẹ, trông rất gợi cảm.

Mẹ tôi nuốt chửng cặc tôi tận gốc như một con thú đói. Sau đó cô ấy dừng lại một lúc, cơ miệng co rút từng đợt, mang đến cho tôi hết đợt này đến đợt khoái cảm khác. Khi mẹ lặp lại hành động xuất thần và nát xương này, tôi cũng từng bước leo lên đỉnh.

Với sự hợp tác của mẹ tôi, cuối cùng cũng đến lúc con cặc của tôi được ra mắt.

Tôi áp quy đầu vào sâu trong miệng mẹ, cặc tôi co giật dữ dội, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào miệng mẹ, lấp đầy miệng mẹ.

Sau khi tôi rút cặc ra, một dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ khóe miệng mẹ tôi…

Tôi mỉm cười dâm đãng và chơi đùa với âm hộ mềm mại của mẹ rồi ra lệnh cho mẹ ăn tinh dịch của tôi. Cô ấy chịu đựng sự ngứa ngáy của âm hộ mềm mại của mình, còn mẹ tôi thì ngượng ngùng và bất lực nuốt tinh dịch nặng mùi của chính con trai tôi.

Sau khi mẹ liếm sạch cặc tôi xong, mẹ mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át xinh đẹp hít một hơi để bổ sung lượng oxy thiếu hụt vừa rồi.

Tôi nhìn thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ, ôm thật chặt cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của mẹ rồi hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ.

Vẻ mặt dâm đãng của mẹ lại khơi dậy ham muốn trong tôi, con cặc mới xuất tinh của tôi lại sưng lên, ấn vào bụng mẹ: “Con trai, con cũng muốn ăn sáng, mẹ là bữa sáng của con!” "

“Con tệ quá… Bố con ở nhà bên cạnh…” Mẹ ngượng ngùng vặn cái mông tròn trịa vài cái nhưng lại xoa xoa cặc của con ruột. Cô cảm thấy con cặc nóng bỏng của con trai ruột mình sưng lên đến cực điểm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, thật đáng yêu.

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Mỗi lần nhìn thấy xác mẹ là cặc tôi lại cương lên!” “

"Đồ biến thái! Đêm qua tôi đụ mẹ tôi lâu như vậy. Để ép ra tinh dịch của anh, mẹ tôi đã phải chịu đựng rất nhiều. Bà suýt nữa đã để cho anh đụ mẹ tôi đến chết... Sao hôm nay con vẫn lo lắng như vậy?" Mẹ tôi nói một cách nũng nịu.

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào mông mẹ và nói: “Hơn nữa, mẹ con vẫn thích được con làm tình!” 

Nghĩ đến hành vi dâm đãng tối qua ở nhà, phần dưới của mẹ tôi không khỏi ngứa ngáy, một dòng dịch âm đạo khác từ âm đạo tràn ra.

Mẹ nhìn quanh, đỏ mặt và nói: "Đợi đã... đợi bố con đi rồi chúng ta sẽ..."

Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ bằng cả hai tay và nói: “Không! Bây giờ con sẽ bắt mẹ phun thứ nước bẩn của mình lên người bố”. 

"Không... không... con hư... đừng đụ mẹ ở đây..." Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú và xấu hổ rên rỉ.

"Mẹ... thật sự không muốn à? Để con xem mẹ có ướt không..." Tôi cười tục tĩu rồi thò tay vào váy mẹ. Tôi thò tay vào trong chiếc quần lót ren trắng mờ ở mặt trong đùi đầy đặn của mẹ được bọc trong chiếc tất màu da để chọc ghẹo. 

"A... con hư... con bắt nạt mẹ... ừm... mẹ... phớt lờ con..." Mẹ nhẹ nhàng thở ra, cơ thể trẻ trung và thanh tú vốn được rèn luyện bởi dục vọng của chính con trai bà bắt đầu nóng lên. 

Tôi dùng ngón tay xòe lớp lông mu dày ướt của mẹ, đồng thời dùng ngón tay vuốt ve qua lại âm hộ mềm mại của mẹ để trêu chọc môi âm hộ dễ thương của mẹ. Tóc và âm đạo đã ướt. Tôi liền thọc ngón giữa vào âm đạo của mẹ, thọc vào thụt ra. Âm hộ mềm mại của mẹ tiết ra rất nhiều dịch âm đạo khi ngón tay tôi thâm nhập vào đó. Tôi xoa xoa bộ lông mu ướt đẫm của mình và nói: "Mẹ đĩ điếm gì thế, mẹ ướt nhanh thế, đợi chồng con đụ à?"

"Hmm... tôi ghét nó... Tất cả đều là do anh... à... con trai hư... đã chạm vào mẹ tôi... ừm... âm hộ... sáng sớm mà mẹ... ừm... rỉ ra nhiều quá... tinh dịch..." Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và nhìn tôi với đôi mắt đẹp, như thể đang chờ đợi sự xâm nhập tiếp theo từ tôi.

Máu tôi sôi lên khi nghe những lời lẽ dâm ô như vậy từ người mẹ cao quý và xinh đẹp của mình. 

Vừa hôn miệng mẹ, tôi dùng tay phải xoa xoa bộ ngực to của mẹ, dùng ngón tay véo hai đầu núm vú. Miệng tôi cũng từ từ di chuyển mục tiêu, bắt đầu từ trán mẹ, lông mày liễu, đôi mắt quyến rũ, chiếc mũi, đôi má hồng hào, chiếc cằm rồi dần dần di chuyển xuống dưới. Tay tôi cũng liên tục thay đổi mục tiêu cọ xát theo chuyển động của miệng, vuốt ve bộ ngực to, rốn, eo thon và bụng dưới. 

Tôi hôn lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, rồi tiếp tục hôn lên chiếc cổ hồng hào, bờ vai, nách, bộ ngực lớn và núm vú của mẹ. Tôi đưa tay phải xuống và bắt đầu xoa cái lỗ mềm mại giữa hai đùi của mẹ tôi. Tôi liên tục xoa bóp âm vật của mình bằng ngón tay. Tôi liên tục thọc ngón giữa vào cái lỗ non nớt của mẹ và thọc vào cái lỗ trong cùng. 

Lúc này, miệng tôi tiếp tục hành trình trên cơ thể mỏng manh của mẹ, hôn từ bầu vú to trở xuống, hôn rốn, bụng dưới, vòng eo thon, rồi hôn đến tận đôi chân thon, hôn ngón chân, lòng bàn chân, rồi từ từ hôn lên âm hộ nhỏ bí ẩn, dùng lưỡi liếm âm vật trong âm hộ nhỏ. 

Những nụ hôn, động chạm liên tục như vậy khiến mẹ tôi ngứa ngáy. Những làn sóng tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ mềm mại của cô, và cơ thể mỏng manh của cô run rẩy không ngừng. 

"Mẹ dâm đãng, mở đùi ra con trai, để mẹ đụ con nhẹ nhàng! Chỉ cần bịt miệng con lại! Mẹ, xin hãy nói [làm ơn con trai đụ mẹ mạnh hơn]!" Tôi hôn liên tục cho đến khi tinh dịch của mẹ từ nhỏ giọt thành tràn ngập rồi tôi đưa ngón tay ra ngoài âm đạo của mẹ, kẹp hai môi âm hộ vào giữa và xoa nhẹ. 

"Con... ồ... xin mẹ nhẹ nhàng đụ mẹ đi..." Mẹ xấu hổ đỏ mặt, từ từ mở chân ra, để lộ cái lỗ mật bí ẩn và thì thầm. 

Khuôn mặt của mẹ lập tức trở nên xinh đẹp như trái đào đỏ, khiến ham muốn của tôi tăng lên rất nhiều! 

Tôi cầm trục thịt dày, quy đầu khổng lồ cọ xát và trượt vào giữa các lỗ Đào Viên mềm mại. Tôi cầm con cặc và liên tục xoa đầu quy đầu lên âm vật nhỏ. Có lúc tôi vô tình nhét quy đầu vào rồi lại rút ra, tiếp tục xoa bóp âm vật. Tôi liên tục xoa bóp cặp vú to bằng tay phải. Tôi nghiêng người mút núm vú một lúc: "Đừng nhẹ nhàng! Mẹ ơi, mẹ hãy nói [con trai đụ mẹ mạnh hơn]!"

Mẹ tôi đã ngứa đến mức tôi không thể chịu nổi. Tinh dịch trong âm hộ nhỏ của cô cứ chảy ra khỏi lỗ. Cô rên rỉ với một giọng dâm đãng không thể chịu nổi: "Hmm... con trai hư... hm... đừng bắt nạt mẹ nữa... ôi... mẹ ngứa quá... ôi... nhét cặc của con... vào... âm hộ của mẹ... ồ... mẹ không chịu nổi nữa... làm ơn... làm ơn... con hư... chồng ngoan... mẹ kiếp nhanh... mẹ ngứa quá... ồ... xin đụ mẹ mạnh hơn nữa... ôi..."

Với một tiếng "phù", con cặc lớn đẩy môi bé mịn màng ra rồi từ từ đưa vào.

Cứ thế, mẹ tôi bị ép vào bồn cầu và buộc phải nghiêng phần thân trên. Mông cô nâng lên cao, bộ ngực to đầy đặn đung đưa trước ngực. Tôi nhanh chóng bắt chúng trên tay và chơi đùa với chúng, núm vú hồng hào và ngượng ngùng của tôi liên tục bị nhào nặn. 

Sự bóp chặt của âm đạo ẩm ướt, ấm áp và chật hẹp, cùng với sự ma sát của chiếc tất cao cấp mỏng manh và mềm mại đã mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm không gì sánh được khi được thâm nhập. 

Tôi dùng cả hai tay nhéo cái mông to trắng nõn của mẹ và đụ mẹ một cách điên cuồng như đang cưỡi ngựa. 

Như thể tư thế bình thường vẫn chưa đủ thỏa mãn, tôi kéo chân phải của mẹ lên và yêu cầu mẹ dùng tay phải nắm lấy mắt cá chân phải của tôi và kéo nó lên thành tư thế độc lập của gà trống vàng. Nhờ sự dẻo dai tuyệt vời nên hai chân thon của mẹ dang ra một góc gần 150 độ. Để giữ thăng bằng, cô ấy phải vòng tay trái qua cổ tôi và nghiêng người về phía trước, bộ ngực to đẹp đẽ và quyến rũ áp chặt vào ngực tôi. 

Tôi dùng tay phải ôm eo mẹ, tay trái nghịch bàn chân ngọc giơ lên. Tôi đụ cô ấy thật mạnh từ bên dưới. Mỗi lần tôi đẩy vào, tôi lại đẩy người mẹ đang lảo đảo của mình vào cửa, rồi rút ra thì tôi lại kéo mẹ lại. 

Mỗi vòng đẩy rất sâu, mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Không gian nhỏ tràn ngập tiếng thở dốc và tiếng da thịt va chạm dữ dội. Mẹ đang bám vào tường trong khi tôi đụ mẹ từ phía sau, mái tóc dài của mẹ bồng bềnh theo những cú đẩy. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại bị sóng thịt đập vào, phát ra âm thanh "cạch" tục tĩu, trục thịt dày bị dùng sức đâm vào âm đạo trơn trượt. 

Dòng nước tình dâng trào theo tiếng “xèo xèo” trượt xuống lớp lông mu ướt át lên cặp đùi mịn màng. Nhà vệ sinh chật hẹp tràn ngập mùi tục tĩu và những âm thanh thở hổn hển thê lương. 

Người mẹ vô cùng lo lắng, nhịp tim đập thình thịch, bà sợ bị cha mình phát hiện, bà chỉ mong con ruột của mình nhanh chóng xuất tinh, chấm dứt nỗi nhục nhã kinh hoàng này. 

Con cặc to lớn của tôi đang đập ngày càng nhanh trong cái lồn đĩ điếm của mẹ tôi. 

Âm hộ của mẹ quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, không chừa một khoảng trống nào. 

Tôi ôm chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ và cúi người về phía trước hết mức có thể để con cặc to càng tiến sâu hơn. 

Sợ bị bố phát hiện, tim mẹ đập nhanh hơn; và tư thế tục tĩu này cũng mang lại cho cô khoái cảm sâu sắc hơn mỗi khi được đụ. 

Mẹ tôi dần trở nên phấn khích và ôm tôi thật chặt. Âm đạo của cô ấy đang rung lên với lực đẩy của con cặc to lớn của tôi. Thành âm đạo co lại thường xuyên hơn và cô ấy rên rỉ từ miệng mình "woo woo woo". 

Ngay sau đó, toàn thân run lên, thân dưới co rút dữ dội, tinh dịch phun ra ngoài. Trong toilet, mẹ tôi bị đụ đến cực khoái! 

Nhưng tôi dường như không có ham muốn xuất tinh nên tần suất đẩy tiếp tục tăng lên. Tôi đụ mẹ tôi khoảng trăm lần rồi đặt mẹ xuống.

"A a a... ta chịu không nổi... sướng quá!" Mẹ bắt đầu la hét đầy thèm muốn. 

Sau khoảng năm sáu trăm lần đẩy, tôi ôm chặt lấy eo mẹ và xuất tinh điên cuồng vào âm hộ mẹ từ phía sau. Quá trình xuất tinh kéo dài hơn một giờ. 

Mẹ bị đụ đến nỗi người như cục bùn, nằm rũ rượi trên bồn cầu. 

Quỳ hai gối, hai chân dang rộng, tinh dịch trong âm hộ từ từ chảy ra dọc theo vùng giao hợp, lộ ra vẻ dâm đãng khó tả. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, vẻ mặt đau khổ đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là đôi mắt mượt mà và vẻ mặt say mê. 

Tất cả các nút trên áo của cô đều được cởi nút, để lộ bờ vai quyến rũ, chiếc áo lót gợi cảm buông lỏng trên tay, bộ ngực to tròn trắng như tuyết để trần trên ngực, trông cô như một con điếm đang động dục. 

Tôi nhìn cách cư xử nghịch ngợm của mẹ, vốn thường hiền lành và đoan trang nhưng khi trở nên ngông cuồng lại vô cùng điệu đà. Tôi biết mẹ tôi vẫn đang trong thời kỳ động dục, đó là lúc mẹ cần được xuyên thủng. Tuy nhiên, tôi muốn nhìn thấy nhiều hơn trạng thái quyến rũ và đĩ điếm của mẹ tôi nên tôi ở lại và không vội thâm nhập vào âm hộ của mẹ. 

Lúc này, người mẹ đã lên đến đỉnh điểm dục vọng thiêu đốt. Nhìn thấy con trai ruột chỉ ngưỡng mộ mình, bà không khỏi xoay người, chủ động đem con ruột đè xuống dưới thân mình. Cô dang hai chân hồng hào trên cặc của con trai ruột. Cô dùng một tay cầm con cặc to và cứng của con trai ruột rồi chỉ vào cái lỗ ướt át của mình. Tay còn lại tách âm hộ của lỗ nhỏ của cô. Sau đó, cô dùng quy đầu của con trai chà xát môi âm hộ dày và ẩm ướt của mình lên xuống. Sau vài lần xoa nhẹ, mẹ ngồi xuống trên quy đầu của tôi và thấy con cặc dài và dày của tôi đã bị âm hộ mẹ từ từ nuốt chửng. Khi con cặc dày căng ra âm hộ, mẹ tôi không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng giọng nói run rẩy lại lộ ra vẻ hưng phấn. 

Mẹ dùng chiếc âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của mình từ từ nuốt trọn con cặc của tôi cho đến khi nó cắm sâu vào, chỉ để lại bìu bên ngoài. 

Sau khi nuốt con cặc của mình vào, tôi nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn dâm đãng của mẹ, bàn tay xinh đẹp che cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, thấp giọng rên rỉ: "Ồ... ồ... ồ...". 

Người mẹ vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy. Mỗi lần con ruột nhét một chút vào bên trong, người mẹ lại co giật. Khi mẹ tiến vào chỗ sâu nhất, toàn thân mẹ căng cứng, một dòng tinh dịch từ nơi hai người gặp nhau bắn ra. 

"Quá sâu... Ừm... Mẹ... Con muốn ăn con cặc to của con trai hư... Hừ..." Mẹ rên rỉ, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Mẹ xoay mông điên cuồng, môi âm hộ của mẹ ấn mạnh vào đế của tôi, cơ thể mẹ hoàn toàn được ôm trong vòng tay tôi, thân dưới của họ chạm chặt vào nhau, không ngừng cọ xát. 

Khi con cặc của tôi ra vào lỗ của mẹ tôi, thực hiện hành vi giao hợp loạn luân cấm kỵ nhất, cơ thể mẹ tôi vô tình run lên vì bị kích thích quá mức, và cái lỗ vốn đã ngứa ngáy lại bắt đầu chảy ra ngoài. 

Mông của mẹ tôi bắt đầu chuyển động lên xuống, con cặc to và dài lăn tròn quanh phần thịt mềm mại trên cơ thể mẹ tôi. Khi tôi rút nó ra, có vẻ như toàn bộ âm hộ của mẹ tôi sắp lộ ra ngoài. Mẹ tôi gần như ngất đi vì sung sướng. Cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi, và niềm vui của tôi tăng gấp đôi. 

Mẹ vất vả nâng cái mông to của mẹ lên, di chuyển lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi thấy mái tóc dài của em xõa ngang vai, vài sợi tóc bồng bềnh trên đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi. Vẻ mặt trên lúm đồng tiền của cô dường như vô cùng vui mừng, nhưng cô cũng khẽ cau mày như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Tư thế dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp này làm cho con cặc của tôi ngày càng dày hơn và dài hơn, nó ấn mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi.

Khi mẹ tôi đẩy, cặp vú săn chắc và đầy đặn của mẹ đung đưa, biến thành sóng, núm vú của mẹ xoay thành hai vòng tròn màu đỏ. Tôi không nhịn được mà đưa tay vuốt ve cặp vú xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp.

Trong khi mẹ tôi đang cảm thấy đau nhức khắp người thì tôi xoa bóp bộ ngực hồng hào của mẹ, điều đó càng làm mẹ thêm vui thích. Mẹ ghé vào tai tôi thì thầm nhẹ nhàng: "Hừm... con hư... ừm... hôn chồng con... ừm... mẹ... sắp bay rồi... ừm... ngực của mẹ... tê quá... với con... mẹ... thoải mái quá... hay quá... con hãy bịt miệng mẹ lại... woo..."

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi run lên, mẹ dựa vào tôi, những dòng tinh dịch âm đạo dâng lên khắp âm hộ bé nhỏ của mẹ, chảy dọc theo cặc và dưới mông tôi, làm ướt cả một vùng lớn trên tấm thảm. 

Nhìn mẹ tôi đầy dục vọng và khêu gợi, tôi bịt miệng mẹ, ôm chặt lấy vòng eo thon thả của mẹ, ấn cặc mình vào lỗ thịt mềm mại nơi tinh dịch chảy ra. Tôi rút nó ra và nhét vào lần nữa, rồi xoay quy đầu lớn và xoa bóp âm hộ của mẹ tôi, để lỗ của mẹ tôi, vốn đã rỉ tinh dịch, rỉ ra rất nhiều chất lỏng dính "Puff! Puff!". 

Rồi tôi vươn tay ra dưới nách mẹ để ôm lấy cặp vú to đang run rẩy. Mẹ tê liệt trước đòn tấn công mạnh mẽ của tôi. Ngực của cô ấy ngày càng nhọn, và núm vú của cô ấy sưng tấy và cứng ngắc giữa các ngón tay của tôi. 

Máu trong tôi bị kích thích bởi sự dâm đãng và những lời thì thầm đầy quyến rũ của mẹ, và lời khen ngợi của mẹ đã khơi dậy nam tính của tôi. Cặc tôi căng lên đến cực điểm, tôi thọc vào âm hộ mẹ mạnh hơn, đẩy vào tử cung thường xuyên hơn, cử động của tôi trở nên nhanh và nặng nề hơn. 

Khi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, mẹ cảm thấy con cặc trong âm đạo nhỏ bé của mình sưng tấy, cứng và nóng, lấp đầy miệng tử cung. Cảm giác thật no và ấm áp, nhất là khi cái đầu rùa to đùng ép vào tử cung của cô. Cảm giác đau nhức, tê buốt và ngứa ngáy không ngừng xâm chiếm cô. Thần kinh của mẹ vui đến mức không kìm được mà mở tay tôi ra, cắn ngón tay tôi khóc khe khẽ: “Ôi... con ơi, chồng... à... địt mẹ tàn nhẫn quá... ôi... mẹ không chịu được nữa... ôi... mẹ sắp hỏng mất... ôi ôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Vào thời điểm quan trọng này, cửa nhà vệ sinh có tiếng gõ, sau đó ngoài cửa truyền đến giọng nói của bố tôi: "Sao con không ra ngoài? Nếu con không ra, bố sẽ một mình ăn hết bữa sáng!"

“Ư…” Đôi mắt mờ mịt của mẹ chợt tỉnh dậy vì sợ hãi. Mẹ nhanh chóng cắn ngón tay bằng cái miệng nhỏ nhắn để kìm nén ham muốn, rồi ra hiệu cho tôi dừng lại một lúc, rồi run giọng đáp: “Con… ăn trước đi… Bụng mẹ hơi… khó chịu… Khi con đi làm về mẹ sẽ làm món khác…”

Con ruột được nhét cặc vào lồn mẹ cực kỳ sừng sỏ. Cuộc trò chuyện giữa bố và mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Chơi với mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình, thường có vẻ ngoài trang nghiêm và thanh lịch bên cạnh người cha tỉnh táo của tôi, đồng thời cũng là một nữ cảnh sát cao quý, điều đó quả thực quá thú vị. 

"Ăn, ăn, ăn, con biết ăn mà. Bữa sáng vợ con bị con ruột lau sạch, ugh... bụng ngày càng to..." Mẹ thì thầm, rồi dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tủi nhục của mẹ, con cặc đen dày của tôi, vẫn đang cắm sâu vào lồn mẹ, vô tình lại lớn lên.

"Vâng." Mẹ nhạy cảm nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. Cô quay lại, muốn dùng ánh mắt cảnh cáo con ruột không được làm loạn, nhưng con ruột của hắn lại phớt lờ, thay vào đó nở một nụ cười rất khó chịu.

Như đang cố ý chế nhạo mẹ mình, người mẹ xinh đẹp trưởng thành chợt cảm thấy xấu hổ; vâng, chồng nàng đã ở rất gần, nhưng nàng lại trần trụi và bị chính con trai mình xâm nhập sâu sắc!

Tình huống này thực sự rất xấu hổ. Mẹ tôi không biết phải làm sao và không khỏi cảm thấy có chút bối rối. Nhưng con ruột của tôi lại không chịu buông tha người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhút nhát trước mặt. Tôi đâm mạnh phần thân dưới của mình và đâm liên tục nhiều lần với tốc độ rất nhanh. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi đột nhiên bị kích thích và co giật, khoái cảm lập tức lan khắp cơ thể tôi. "Ugh" mẹ tôi cau mày và gần như hét lên, nhưng những ngón tay trong miệng bà đã kịp thời ngăn chặn âm thanh đó. 

"Sao cậu lại bị cảm khi đang khỏe mạnh? Con trai tôi vẫn chưa dậy? Nhìn cậu thường xuyên chăm sóc nó như thế nào, giờ này nó vẫn đang ngủ!" Giọng nói bất mãn của người cha vang lên từ nhà hàng. Người cha không hề biết con trai mình đã dậy sớm và cưỡng hiếp mẹ ruột một cách bừa bãi trong nhà vệ sinh. 

Mẹ tôi oán hận nhìn tôi rồi thì thầm: “Mẹ không chăm sóc con chu đáo sao? Mẹ còn chăm con trên giường nữa. Mẹ đã hy sinh mạng sống vì con và bị bố con trách móc”.

Tôi cười dâm đãng và thì thầm: “Tất nhiên là con không chăm sóc kỹ rồi. Con đang chăm sóc âm hộ của mẹ mà! Con đã đưa rất nhiều tinh dịch vào âm hộ của mẹ nhưng mẹ lại không cho con gì cả”.

"Pfft... Anh đã lấy đi trinh tiết của mẹ tôi... Tôi để anh cưỡng hiếp tôi và khiến bà ấy có thai... Tôi chơi đùa với anh từ trong ra ngoài... Tôi đã trao cả trái tim cho anh... Mẹ tôi còn có thể cho anh cái gì nữa..." Mẹ ngượng ngùng phản đối, mặt đỏ bừng. 

"Con trai tôi đang trong kỳ nghỉ, gần đây nó chơi game rất khuya, khi ra ngoài tôi sẽ đánh thức nó dậy." Người mẹ đã điều chỉnh lại tâm trạng và đưa ngón tay ra khỏi miệng. Sau đó, cô nhẹ nhàng vặn mông để phục vụ cho lực đẩy của con trai mình trong khi cố gắng duy trì tốc độ nói bình thường khi nói chuyện với cha mình. 

Và con ruột của tôi lại càng phấn khích hơn khi nhìn thấy ánh mắt đăm chiêu của mẹ. Tôi bắt đầu tăng cường chuyển động của mình một cách tuyệt vọng, đưa con cặc to lớn của mình vào ngày càng nhanh và sâu hơn. Với mỗi cú vuốt ve, tôi muốn nhét tất cả vào sâu trong lồn mẹ xinh đẹp và trưởng thành, trong khi mẹ tôi nói Mẹ ngậm chặt miệng và chịu đựng tất cả những điều này mà không nói một lời. Cảm giác được một đứa con ruột khác đụ khi đang nói chuyện với chồng cũng khiến người mẹ cảm thấy vô cùng kích thích. Lập tức, âm đạo của cô cũng co rút lại, kẹp cặc con trai ruột của mình ngày một chặt hơn.

“Hừm, mẹ giỏi thật đấy, mẹ gợi cảm…” Một cảm giác rất dễ chịu lập tức ùa vào lòng tôi. Tôi ậm ừ khe khẽ, vừa ấn người xuống, áp chặt vào lưng mẹ, hai tay ôm chặt lấy eo mẹ. Tư thế này cho phép tôi tận hưởng tốt hơn cơ thể mềm mại đầy hương thơm cơ thể của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Tôi nóng lòng nhấc con cặc dày đặc của mình lên và tiếp tục thọc vào âm hộ béo ngậy của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

"Vâng!" Mẹ quên che miệng, hét lên đầy dục vọng khi bị kích thích bởi điều này. 

"Michelle, em bị sao vậy? Tại sao em lại hét lên khó chịu như vậy?" Bố hỏi lạ lùng. 

"Ồ! Tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu trong bụng. Đừng đùa với tôi." Sau khi mẹ tôi mất bình tĩnh, trong lòng thầm sợ hãi, nhưng sau đó bình tĩnh lại, vội vàng giải thích: “Lát nữa mẹ sẽ mua thuốc cho mình, sẽ không sao đâu.”

Người cha cũng hoàn toàn tin tưởng vào vợ mình. Khi nghe thấy câu trả lời của mẹ có lý, anh cũng ngừng đặt câu hỏi. Anh ấy chỉ nói: "Vậy thì tự lo liệu nhé. Tối nay tôi có tiệc! Mãi đến khuya tôi mới về!"

Bố không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng trong phòng tắm đối diện với mình, người vợ gợi cảm quý phái cùng người mẹ trưởng thành xinh đẹp đều khỏa thân, với cặp mông trắng nõn đầy đặn nhô ra. Cô bị chính con trai mình đè chặt xuống dưới, cô không ngừng di chuyển phần thân dưới, nhét chặt con cặc to lớn của anh vào hai mảnh của mẹ cô. Tinh dịch tràn ra từ giữa môi âm hộ ẩm ướt, đẩy tới đẩy lui. Tốc độ tuy không nhanh nhưng lại đầy uy lực. Hai môi lớn do mẹ trực tiếp xâm nhập thỉnh thoảng lại rung lên, những dòng tinh dịch trong suốt cũng chảy xuống dọc theo đùi trong trắng nõn mềm mại của mẹ. Cảnh tượng đơn giản là vô cùng dâm dục. 

Tất nhiên, bố tôi không biết tất cả những điều này. Anh nhìn đồng hồ, thấy cuộc họp lại sắp bắt đầu nên nói với mẹ: "Vậy con ra ngoài đây! Hãy chăm sóc con trai mẹ thật tốt nhé!"

Khi mẹ nghe tin bố sắp rời đi, mẹ cảm thấy chính xác điều mẹ mong muốn, bởi vì dục vọng bên trong lúc này của mẹ đang vô cùng hưng phấn. Suy cho cùng, trải nghiệm được quan hệ với con ruột trước mặt chồng thật tuyệt vời. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp vừa lắc đầu vừa nâng cặp mông béo lên để đón nhận sự thúc đẩy của chính con trai mình, lớn tiếng trả lời cha mình: "Ông ra ngoài mỗi ngày, gần như cả năm không về nhà, còn dám trách móc tôi? Tôi là người phụ trách sự trưởng thành của con trai tôi. Ông đã làm gì?"

Bố buồn bã nói: “Việc này... việc này không phải là do ông chủ sắp xếp sao? Nếu tôi không đi làm công việc này ở nước ngoài thì chi tiêu của gia đình sao đủ? Được rồi, được rồi, tôi đi đây!”

Nói xong, bố xỏ giày rồi đi ra ngoài. Bố tuyệt đối không thể nghĩ rằng sự ra đi của ông tương đương với việc giao hoàn toàn vợ cho con ruột. 

Nghe tiếng cạch đóng cửa, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi không còn lo lắng gì nữa và bắt đầu thích thú với người mẹ xinh đẹp và trưởng thành bên dưới mình. Nhưng trước đó, tôi định trêu mẹ lần nữa nên cúi xuống ghé miệng vào tai mẹ xinh đẹp chững chạc: “Bố Rùa Xanh mất rồi!” Tôi nói điều này với một giọng cực kỳ dâm đãng. 

Người mẹ xinh đẹp thành thục nghe vậy, toàn thân run lên, sau đó quay người lại nhìn ta nói: "Con là chồng của mẹ, con hư..."

Sau đó người mẹ nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng, chủ động hôn lên cái miệng to của con ruột, lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra.

Tôi vui mừng khôn xiết khi người mẹ trưởng thành xinh đẹp lại có thể trở nên đam mê đến vậy. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp, ham muốn dâng trào tột độ, không chỉ trao cho tôi nụ hôn nồng nàn không chút dè dặt mà còn liều mạng giơ cao cặp mông to, phạm vi vặn xoắn ngày càng lớn. Bằng cách này, đứa con ruột đã ăn sâu vào da thịt của người mẹ. Con cặc to và dài trong lỗ lại càng bị siết chặt hơn. Tất nhiên, con trai tôi hiểu mục đích hành động của người mẹ trưởng thành xinh đẹp này. Tôi bí mật may mắn và nâng phần thân dưới của mình lên một cách mạnh mẽ. Cái quy đầu to lớn hung dữ một lần nữa xuyên thủng lớp thịt mềm mại trong âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của người mẹ. Nó lao thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi và đâm mạnh vào cổ tử cung. 

"Ừ, ừ." Người mẹ xinh đẹp trưởng thành bị điều này đánh mạnh, toàn thân căng thẳng, rồi lại run lên. Đúng lúc cô hưng phấn nhất, một dòng dịch âm đạo phun ra, thấm ướt lông mu của hai người, rồi nhỏ giọt xuống đất.

"Ồ ồ." Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp, người đã từng đạt cực khoái trước khi kịp nhận ra, phát ra những tiếng thút thít thỏa mãn từ cổ họng, rồi nhẹ nhàng dựa vào con trai ruột của mình và cố gắng hít thở. 

Nhưng đứa con ruột sau lưng mẹ tôi lại đầy dục vọng, dương vật ở phần dưới cơ thể bà sưng tấy vô cùng khó chịu. Anh ấy đang rất cần được trút giận, và người mẹ xinh đẹp trưởng thành trước mặt chính là mục tiêu tốt nhất của tôi. Vì thế, con ruột không cho mẹ tôi được nghỉ ngơi chút nào. Anh nắm lấy vai của người mẹ, sau đó dùng một lực kéo mạnh, lật toàn bộ cơ thể của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp qua, đối mặt với anh. 

"Uh-huh! Con hư... con làm mẹ đau quá..." người mẹ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ. Từ vẻ mặt của bà, có thể thấy người mẹ không những không hề tức giận trước hành động thô lỗ của con trai ruột mà còn tỏ ra rất phấn khích. Có lẽ cảm giác được làm tình với con ruột trước mặt chồng vừa rồi đã khiến người mẹ cảm thấy mới lạ và thú vị. Lúc này người mẹ xinh đẹp thành thục lại nóng lòng muốn tiếp tục bị con ruột xâm phạm nên mẹ đã chủ động nghiêng người về phía trước, trực tiếp ngã vào ngực con ruột. Đồng thời, cô cũng di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước, để quy đầu sưng đỏ và sưng tấy của con trai ruột có thể dễ dàng ấn vào lỗ thịt hơi hé mở của cô. 

"Ôi! Con hư... con cặc của con to quá...Mẹ thật là được con chiều chuộng... Ặc..." Người mẹ xinh đẹp trưởng thành thèm muốn con cặc dày đặc của con trai ruột và không khỏi tự lẩm bẩm. Cùng lúc đó, người mẹ giơ tay ôm thật chặt con ruột, ôm thật chặt cổ con. 

“Vào đi, mẹ muốn… mẹ muốn con cặc to của con trai ruột…” Mẹ mím chặt môi vào tai con ruột và khẩn khoản cầu xin anh. 

"Mẹ đĩ, âm đạo của mẹ sưng lên vì con đụ, và nó vẫn căng quá. Con trai sướng quá!" Tôi trả lời mẹ trong khi mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp từng chút một, và khi con cặc đưa vào, các lớp kiêm trong âm hộ. Miếng thịt mềm mại trên thành ngay lập tức bắt đầu co bóp liên tục, khiến tôi cảm thấy rất thích thú. Tôi rên rỉ nhẹ nhàng trong khi di chuyển phần thân dưới của mình tới lui, để mép quy đầu dày của tôi có thể cọ xát qua lại vào từng tấc thịt mềm trên thành trong âm đạo của mẹ tôi. 

“Hừm, ôi, thoải mái quá, con trai hư… Địt mẹ mạnh hơn nữa… Địt mẹ mạnh hơn…” Người mẹ xinh đẹp trưởng thành lẩm bẩm. Lúc này, toàn thân người mẹ bị điện giật, sau đó là những cơn co giật. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp càng ôm con trai ruột chặt hơn, bởi chỉ bằng cách này, người mẹ mới khó có thể đứng vững. 

"Mới vừa rồi mẹ bị con trai tôi đập mạnh trước mặt bố, cảm giác không thoải mái sao?" Con ruột lại một lần nữa bắt đầu sỉ nhục người mẹ xinh đẹp trưởng thành bằng những lời lẽ vô liêm sỉ. 

"Ừ, cảm giác thật dễ chịu. Mẹ... cũng thích cảm giác này... Ôi... Mẹ được con chiều chuộng... Rõ ràng là một bà mẹ chồng không biết xấu hổ..." Nghe được lời nhục mạ của tôi, người mẹ xinh đẹp chững chạc trở nên kích động, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Đôi mắt cô nửa mở nửa nhắm khi cô nhìn thẳng vào con trai ruột của mình trước mặt. Ánh mắt cô như đang nhỏ giọt nước.

Tôi có thể chịu đựng được sự cám dỗ đó và trở nên hoàn toàn bốc đồng. Đầu tiên, tôi đưa tay xuống giữ mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đồng thời nâng mông thịt của mình về phía trước. Với một tiếng “bốp” nghèn nghẹt, con cặc to lớn hung dữ của tôi xuyên suốt âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, rồi lại chui vào tử cung. 

"Ồ...ah...thoải mái quá...Mẹ thoải mái quá...con trai hư...đụ mẹ nữa...đụ mẹ mạnh hơn nữa, đừng dừng lại..." Người mẹ xinh đẹp trưởng thành ngay lập tức mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thanh tú và hét lên sau khi nhận đòn nặng nề này. 

"Không ngờ mẹ lại kích động như vậy. Đừng lo lắng, sau này ta sẽ có rất nhiều cơ hội đụ con trước mặt bố! Hehe!" Khi tôi đang nói, đôi tay vốn đang đặt trên mông của người mẹ trưởng thành xinh đẹp đồng thời giơ mạnh lên, tôi đẩy người mẹ xinh đẹp dựa vào người. Trên cửa nhà vệ sinh, thân hình cường tráng của tôi đè nặng lên thân hình dịu dàng kiêu hãnh đầy hương thơm cơ thể của mẹ. Tay phải của tôi đưa lên và ôm chặt lấy eo mẹ. Phần thân dưới của tôi di chuyển dữ dội về phía trước, khiến con cặc sưng tấy của tôi tung ra một đòn tấn công khủng khiếp bằng toàn bộ sức mạnh của nó. 

Dưới tác động dữ dội của cơn bão dữ dội này, thân hình gợi cảm và thanh tú của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp dưới thân tôi đung đưa qua lại như chiếc lá rơi. Người mẹ cảm thấy đứng không vững nên đành phải buông cánh tay vốn đang ôm cổ con ruột của mình ra, sau đó dùng tay trái nắm lấy tay nắm cửa nhà vệ sinh rồi giữ chặt, cố gắng cố định cơ thể để có thể chịu đựng tốt hơn tác động của con ruột. 

Tư thế của mẹ giúp hai mẹ con dễ dàng quan hệ tình dục bị cấm hơn. Con ruột trước mặt dễ dàng tìm được điểm sức mạnh hơn nên tôi dùng hết sức đẩy về phía trước và đánh thẳng vào giữa bụng mẹ.

Nhưng con cặc của tôi đã đâm thẳng vào tim cô ấy. Mẹ không khỏi siết chặt hai chân, kêu lên: "A..."

"Hehe...Mẹ... mẹ kẹp chặt quá, con sướng quá..." Tôi trêu người mẹ nhút nhát của mình, "Mẹ... mẹ có thấy thoải mái khi con trai mình làm điều này không...cậu của con trai mẹ có to không?"

Lúc này mẹ tôi đã buông tay. Cô rên rỉ liên tục, cơ thể mảnh khảnh run rẩy: "Con trai hư...con...cặc của con...làm mẹ sướng quá...con cặc của con...to hơn cả bố con...làm mẹ chết mất..."

"Mẹ...lỗ của mẹ chật quá...cảm giác thật thoải mái khi ôm con cặc của chính con trai mình...con trai của con muốn đụ mẹ mỗi ngày...mẹ hiền...ôi...mẹ đĩ của con..." Tôi bắt đầu bơm mạnh hơn. 

"Ồ... ừm... à... tốt... ồ... ngoan lắm con trai... Mẹ để con làm điều đó... ừm... à..." Mẹ rên rỉ sung sướng khi tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi lồn. 

“Tao sẽ đụ chết con mẹ dâm đãng của mày… Tao sẽ giết con mẹ loạn luân của mày…” Sự phấn khích do cuộc giao hợp loạn luân mang lại khiến tôi thở càng lúc càng nặng nề. Tôi tựa đầu vào bầu ngực đầy đặn của mẹ, dùng miệng liên tục hôn và mút vú mẹ. .

Người mẹ duỗi thẳng eo để hợp tác với những cú thúc của con trai ruột để bản thân thoải mái hơn. “Bộ Tử Bộ Tử”, dịch âm đạo khiến âm đạo của người mẹ và dương vật tiếp xúc mãnh liệt, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"Nhanh lên...đụ con...đứa con hư sinh ra từ lồn của con...địt mẹ nhanh lên...địt mạnh...đụ mẹ...nhanh dùng con cặc con đưa cho mẹ...địt mẹ..." Tiếng gà liếm lỗ khô, tiếng xương mu va vào nhau, tiếng thét dâm dục đan xen thành một bản giao hưởng tình dục. 

Tôi dùng hết sức lực của mình đâm vào một cách không cẩn thận, mỗi lần mạnh hơn và sâu hơn. Âm thanh “Puff, Puff” vang lên trong căn phòng vệ sinh nhỏ, kèm theo đó là tiếng thở hổn hển của chính con trai tôi và tiếng la hét nghèn nghẹt của người mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi. 

"A... thế... sướng quá... à... thoải mái quá... nặng hơn một chút... địt mẹ... lồn mẹ... ngứa quá... giúp mẹ hết ngứa... nhanh lên... mẹ... sướng quá... vâng... sâu hơn... sâu hơn... à... thoải mái quá... à... ồ..." Mẹ vặn vẹo mông một cách dâm đãng, đẩy cả cặp mông ngọc lên trên để chịu đựng hoàn toàn những cú đẩy bạo lực của tôi. 

"Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi, con khốn hôi hám đã dụ dỗ con trai của ta...Tao sẽ đụ chết tiệt cái lồn của mi..." Tôi hét lên trong khi đụ mẹ thật mạnh, đưa bà hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

"Con trai ngoan của ta... đứa con hư xuất ra từ âm hộ của mẹ nó... cặc của con trai ta dày... và dài... ồ... chết tiệt... ồ... vâng... đụ mẹ đĩ của ngươi đến chết... thế đấy... ôi... con yêu... à... nhanh hơn... nhanh hơn... tuyệt quá... à... ta thích nó quá... âm hộ của ta cảm thấy thật tuyệt... con trai hư... con tốt hơn bố con nhiều... à... cảm giác thật tuyệt... Chúa ơi... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Tôi ôm chặt mông mẹ, như một con thú, tôi đưa con cặc của mình vào và ra khỏi lỗ mẹ với sức mạnh lớn nhất. Cặp mông đầy đặn của người mẹ cũng không ngừng đẩy lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của con trai ruột. 

"Ah...ah...trời ơi...tôi sắp chết...ah...thoải mái quá...ah...con trai ngoan...hôn chồng tôi...ồ...nhanh...nhanh...nhanh hơn...ồ...ah...đụ mạnh hơn nữa...chết tiệt lần nữa...đập mạnh hơn...cảm giác sướng quá...Mẹ sắp chết...ồ...mẹ...sắp bị đứa con trai hư hành hạ đến chết...À...ah...Mẹ không thể làm được..." Nó...Mẹ sắp xuất tinh...Ồ...Xấu con trai...hôn chồng con...ra sớm...ra cho mẹ...ôi...ah...mẹ sắp chết..." Bị chính con trai mình đẩy quá mạnh, người mẹ đã sớm đến hồi kết. Người mẹ bị khoái cảm choáng ngợp chinh phục, gục xuống và rên rỉ như điên. Đoạn cao trào cuối cùng khiến toàn thân người mẹ co giật.

"A...Mẹ...con cũng ra...À..." Tôi hét lên, đẩy mạnh và đút cặc của mình vào lồn mẹ. Đầu dương vật của tôi chạm vào cổ tử cung của tôi. Toàn thân tôi run lên, toàn bộ tinh dịch còn tươi bắn vào tử cung của mẹ tôi.

"A...chết...Mẹ...chết rồi..." Mẹ hét lên một cách dâm đãng. Tôi rút con cặc vừa xuất tinh trong bụng mẹ ra rồi buông mẹ ra. Mẹ mất đi chỗ dựa lập tức ngã xuống đất, một dòng lớn tinh dịch màu trắng sữa trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra từ âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Hmm... đừng... ugh... đừng rút nó ra..." Con cặc vừa làm mẹ tôi hài lòng đến tột độ lại từ từ rút ra. Sự trống trải khiến mẹ tôi yếu ớt khóc và mẹ không khỏi cầu cứu tôi.

Nhưng tôi đã kéo mẹ, đẩy cửa nhà vệ sinh rồi đi vào nhà hàng rồi ra lệnh cho mẹ mở rộng chân. Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, không biết tôi muốn làm gì. Tôi lôi bát cháo đặt dưới háng mẹ rồi bắt đầu đào.

"Này... Con hư... Con muốn làm gì... Ối..." Cơ thể mảnh khảnh của mẹ run lên khi bị đào lên, lỗ thịt mềm mại dưới háng mẹ đột nhiên phun ra một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. Tinh dịch vừa tiêm vào cơ thể cô trộn lẫn với tinh dịch của cô rơi vào cháo.

Tôi bưng cháo đưa cho mẹ, cười dâm đãng nói: “Mẹ, ăn nhanh đi. Đây gọi là mẹ vô tâm ăn cháo.” 

"Con hư... con sắp bắt nạt mẹ đến chết rồi..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng xấu hổ, muốn từ chối, nhưng người đã được tôi huấn luyện đến mức này lại không có tư cách từ chối. Cuối cùng, cô ấy không thể chống cự lại tôi nên ngượng ngùng uống hết bát cháo. 

"Hừm...khụ khụ..." Mùi tanh tanh khiến mẹ tức giận đến nỗi khóe miệng vẫn còn đọng lại chút cháo trắng đục. Chưa kịp lau sạch thì cô ấy đã bị tôi đè xuống bàn ăn. Nhìn mẹ uống cháo dâm đãng, tôi như có lửa đốt trong cổ họng. Tôi gầm lên, chộp lấy con rồng nóng bỏng và rắn chắc của mình rồi bước vào cánh cổng thần tiên. Tôi từ từ mở núi đá rồi đi thẳng đến Rồng Vàng.

Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc từng chút một được đưa vào âm hộ của mẹ!

Đầu tiên, quy đầu khổng lồ đẩy môi âm hộ giống như cánh hoa của mẹ ra, sau đó đưa vào toàn bộ con cặc từng chút một.

Mẹ nhắm mắt lại, thân hình nhấp nhô bên dưới, hít một hơi thật sâu. Người mẹ run rẩy nói: "Con hư...con...nhẹ nhàng hơn...ôi!" 

Với một tiếng kêu mãn nguyện, giữa hai mẹ con không còn khoảng cách nào nữa, họ đã đoàn kết chặt chẽ. 

Cảm nhận được con cặc của con trai mình đang cắm chắc vào âm hộ mềm mại của mình, mẹ cô lại càng hưng phấn hơn! 

Tôi ngậm cặc của mình trong âm đạo của mẹ và hôn lên chiếc cổ hồng hào và dái tai thanh tú của mẹ.

Những người lính móng vuốt của quỷ chia thành hai nhóm, tấn công từng nhóm một.

Một tay trượt xuống bụng dưới, chạm vào đôi chân ngọc bọc bên trong. 

Cặp đùi của mẹ mịn màng thon gọn, sờ vào như chạm vào cột ngọc, không hề trơn trượt. 

Còn móng vuốt còn lại của tôi xuyên qua núi non và rặng núi, đáp xuống đỉnh Thánh Nữ cao chót vót của mẹ tôi, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của bà! 

Phần thân dưới bắt đầu co giật nhanh chóng! 

Nó lên xuống thường xuyên, chạm vào cặp mông ngọc xinh đẹp của người mẹ trưởng thành bên dưới cô! 

"Ừm... con trai hư... xin hãy nhẹ nhàng... ồ... ừ... tuyệt... ồ..."

Thân thể người mẹ bắt đầu run rẩy kịch liệt, phần thân dưới lên xuống đón nhận lực đẩy của con ruột! Hơi thở của mẹ ngày càng nhanh hơn và hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. 

Người mẹ ngẩng đầu lên nói một giọng khiến trái tim con trai rung động: “Ồ… thoải mái quá… ừm…”

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt ửng hồng của mẹ, giống như một cô gái say rượu, duyên dáng và quyến rũ! 

Khuôn mặt nàng như hoa đào, thanh tú như một trinh nữ. Cơ thể trần trụi của cô hơi run rẩy khi tiếp xúc với không khí, và những mảng đỏ ửng dần xuất hiện trên cơ thể vốn trắng nõn của cô.

Mẹ tôi vừa mới làm bữa sáng đã bị tôi đè xuống bàn ăn. Tôi ngồi trên ghế của bố, ôm cô ấy vào lòng và đụ cô ấy thật mạnh. Mẹ tôi bẽn lẽn bất lực chịu đựng những cú đánh của tôi, còn tôi thì dùng mọi thủ đoạn dâm ô mà tôi đã học được với người phụ nữ dưới háng mình. 

Và người phụ nữ này vẫn là mẹ tôi!

Bị chính con ruột xâm phạm, thân thể dịu dàng ôm lấy thân thể, lòng mẹ bỗng tràn ngập yêu thương, đôi mắt trong như lụa, toàn thân mềm nhũn như bùn.

Ngực mẹ rất to và cương cứng, cao bằng hai ngọn núi phủ tuyết nhô lên từ vùng đất bằng phẳng. Cặp nụ hồng trên đỉnh ngọn thật tinh tế và gợi cảm. 

"Ồ——"

Thân hình yêu kiều của người mẹ run lên dưới đứa con ruột. Dường như đó là niềm hạnh phúc, sự phấn khích và một cảm giác ngượng ngùng thoáng qua. 

Trong mắt mẹ có một cảm xúc sâu xa, dường như đang gợn sóng như một vũng nước suối. Thỉnh thoảng, miệng cô lại phát ra tiếng rên rỉ thỏa mãn hoặc đau đớn. Thân thể người mẹ run rẩy. Cô bé dùng cả hai tay ôm lấy người mẹ trước mặt và thường xuyên nâng mông lên. 

Tôi giơ khẩu súng ma thuật của mình lên và bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh hơn, đánh vào cơ thể trưởng thành của mẹ tôi từng người một.

"Ờ..."

Mẹ thậm chí còn thở hổn hển với cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô không khỏi nâng mông lên nhẹ nhàng phục vụ cô, vặn vẹo nâng mông lên. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô không ngừng rên rỉ và la hét! 

"Hmm...ồ...Tiểu Luân...nhanh...ừm...vâng...mạnh hơn...mạnh hơn...ồ...con trai hư...Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Mẹ tôi hét lên đầy xúc động, không chút dè dặt thể hiện tình yêu dành cho con ruột, điều đó càng kích thích dục vọng của tôi càng mãnh liệt và cơn co giật của tôi càng cấp bách hơn. 

"A... ừm... à... đẹp quá... lại đến... anh muốn... yêu em nhiều hơn nữa... à... anh không thể làm được nữa... ah... ah..."

Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ hay quên của mẹ, tôi càng chạy điên cuồng hơn. Con ruột của tôi muốn cảm nhận lại sự tác động này và muốn người mẹ bên dưới tôi đạt đến đỉnh cao nhất. Tiếng thở dữ dội của con ruột và mẹ tôi vang vọng trong không trung.

Và gốc tai mẹ tôi cũng đỏ bừng. Mẹ chịu đựng sự va chạm của tôi nhưng cơ thể mẹ lại va vào mẹ khiến mẹ cũng cảm thấy phấn khích!

"À...Mẹ...chà...con sắp...rò rỉ...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lúm đồng tiền của mẹ đỏ như ánh hoàng hôn, đôi mắt đẫm nước mùa thu hàm ý tình yêu mùa xuân. Dưới sự thúc đẩy của chính con trai mình, những dòng điện hạnh phúc lập tức xuyên qua cơ thể mẹ! 

"À! Nhanh lên, nhanh lên! Đừng dừng lại!"

Người mẹ đang rên rỉ tuyệt vọng không hề có chút kiềm chế nữ tính nào cả!

Người mẹ luôn hơi nâng người lên khi con trai ruột đẩy xuống, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Cô ngầm dùng âm hộ ướt át của mình quấn quanh cặc con trai mình, tham lam tận hưởng thú vui bị cấm đoán của hai mẹ con. 

"Ừm... à..."

Người mẹ cắn môi dưới một cách tuyệt vọng, nhưng âm thanh thở hổn hển the thé vẫn phát ra từ miệng anh đào nhỏ của người mẹ như lũ lụt. Nó đẹp như tiếng nhạc của tiên nữ xinh đẹp trên bầu trời nhưng cũng đẩy dục vọng thú tính của con trai bà lên đến đỉnh điểm! 

Dưới tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mẹ, tôi bắt đầu tăng tốc chuyển động dần dần, đâm mạnh và không ngừng đập!

Mẹ thì nhắm chặt mắt, rên khe khẽ, lắc đầu từ bên này sang bên kia, lúc thì cắn môi dưới, lúc thì há miệng, thở gấp, vẻ mặt có vẻ đau đớn nhưng cũng vô cùng hài lòng. 

Dưới tác động mạnh mẽ, mẹ tôi dần rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, miệng nhỏ nhắn liên tục phát ra những tiếng thì thầm. 

Mẹ dường như cảm thấy cơ thể mình giống như một chiếc thuyền đang va vào sóng, nhấp nhô, tóc bay theo chuyển động nhanh chóng của cơ thể, rất cảm động. 

Sự va chạm ngày càng lớn hơn và chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn. Mẹ dường như đã mất kiểm soát cơ thể mình. Mông của mẹ đột nhiên nhô lên, cơ thể co giật dữ dội.

Đột nhiên, mẹ tôi hét lên một tiếng the thé, toàn thân co giật, tiếng hét ngừng lại. Hơi thở của cô vẫn còn gấp gáp.

Một cảm giác chưa từng có đánh vào tế bào não của mẹ tôi!

Cứ như thể tôi thực sự ngoại tình sau lưng bố vậy. Cảm giác tội lỗi khi làm vợ, làm mẹ, sự bất cẩn của người mẹ, sự đàn áp luân lý đạo đức đã khiến mẹ tôi khó thở! 

Tuy nhiên, mặt tối sâu thẳm trong mẹ tôi lại trở nên phấn khích vô cùng! Sự hưng phấn của chuyện mẹ con phá vỡ điều cấm kỵ của phụ nữ đã có gia đình khiến mọi tế bào trong cơ thể người mẹ căng ra. 

Còn mẹ tôi, một phụ nữ xinh đẹp và chững chạc, lúc này đã kẹp chặt hai chân, sắc mặt hơi ửng hồng, ngay cả hơi thở cũng trở nên gấp gáp! 

Bộ ngực căng phồng trên ngực cô rung lên lắc xuống, như đang dụ dỗ con ruột của cô vậy! Đầy đặn và kiêu hãnh, hình dáng đẹp đẽ và không hề chảy xệ, giống như hai chiếc bát ngọc úp ngược! 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to của mẹ và dùng cặc của mình thọc vào âm hộ nhỏ của mẹ một cách thô bạo. Mẹ tôi không khỏi hét lên những lời dâm đãng sắp bật ra: "Ôi... con trai hư... mẹ không nhịn được... âm hộ bé nhỏ của mẹ... sắp... rò rỉ... tới... con... của mẹ... con mèo con... con ruột của mẹ, con ruột của mẹ, hãy đi cùng con... mẹ... con không thể... ôi...... rò rỉ... với con... con... ồ... ồ... vậy... hay quá..."

"Ôi mẹ ơi, nóng quá! Tôi sắp bay! A!" Mẹ đột nhiên rên rỉ lớn. Mẹ bị trúng đợt thúc đẩy mãnh liệt cuối cùng trước khi tôi phóng tinh. Ba hồn và bảy hồn của tôi thoải mái đến mức gần như rã rời. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ vẫy vẫy điên cuồng, cơ thể mảnh khảnh run rẩy, âm hộ nhỏ bé của mẹ đang bị véo và véo. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi khác lại rưới lên quy đầu to của tôi, tôi cảm thấy quy đầu đang bị tinh dịch âm đạo của mẹ tác động khiến tôi nóng đến mức không nhịn được. tắt đi bật lại rồi từng đợt tinh dịch bắn ra, tác động mạnh vào tử cung mẹ khiến mẹ run rẩy và xuất tinh trở lại. 

Mẹ vui mừng đến mức ngất đi và ngã gục vào vòng tay tôi. Tôi vui vẻ đùa giỡn với thân hình xinh đẹp của mẹ, tận hưởng thú vui loạn luân. 

"Mẹ khốn nạn! Bạn thật tuyệt vời. Con xuất tinh hai lần trong thời gian ngắn như vậy, lại còn hét lên dâm đãng như vậy, hehe!" Quy đầu của con ruột tôi bị tinh dịch âm đạo phóng ra cuốn trôi, tôi không khỏi khen ngợi người mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

“Tất cả là tại con trai hư của ông. Con đã hiếp mẹ sau lưng bố như thế này. Mẹ không thể chịu đựng được nữa…” Người mẹ xinh đẹp trưởng thành thở hổn hển khi trả lời con trai ruột của mình. 

Lúc này, mẹ tôi vốn đã bình phục phần nào, lại đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ, không tự chủ được cúi đầu. 

Nhưng con ruột của tôi không quan tâm đến điều này. Tôi tiếp tục đẩy về phía trước và nói: “Vừa rồi mẹ nài nỉ tôi làm tình như một con chó cái. Thực sự là quá dâm đãng."

“Ừ… Mẹ là con điếm nhỏ dâm đãng của con trai mẹ…” Người mẹ nồng nàn hơi hé môi, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào trong miệng tôi. Nó bơi trong miệng con trai bà như một con rắn nước, quấn lấy lưỡi của con trai bà, ngoan ngoãn để con trai bà mút và liếm tôi! 

Có vẻ như cô ấy vừa phấn khích vừa xấu hổ. Mẹ dường như cảm nhận được niềm vui sướng chưa từng có, nhưng mẹ cũng cảm thấy tội lỗi sâu sắc, cảm giác tội lỗi vì đã phản bội bố! 

Cơ thể mẹ run rẩy trong vòng tay tôi.

Dưới nụ hôn nồng nàn của con ruột, thân thể mẹ lại nóng bừng, mặt mẹ đỏ bừng như hoa xuân nở tháng ba, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi mắt tràn đầy xuân, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển, mẹ rơi vào bối rối và mê đắm. 

Mẹ ôm eo tôi bằng cả hai tay rồi từ từ nằm xuống bàn ăn phía sau. Thân thể nàng trắng nõn như ngọc chạm khắc, chói lóa dưới ánh mặt trời. Những đường cong thanh tú và làn da hồng hào của cô ấy thực sự khiến người ta phát cuồng. 

Tôi nằm trên người mẹ như hổ đói vồ cừu, hai tay ôm vai mẹ, đưa miệng sát vào miệng mẹ. Mẹ tôi, người tràn đầy yêu thương, không chịu nổi nỗi cô đơn, áp đôi môi đỏ mọng nóng bỏng lên miệng tôi. Cô ấy mở miệng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi, quấn quanh một cách say mê và mút một cách mãnh liệt như muốn nuốt hết nước bọt của tôi vào miệng. 

Mãi đến khi cả hai gần như kiệt sức mới tách ra. Mẹ mở miệng và thở hổn hển. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và rên rỉ: "Con trai hư... Mẹ... muốn... muốn... nhét... mẹ... của... bé... mèo..."

Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể mẹ như ngọn lửa đam mê nhưng tôi không muốn thỏa mãn mẹ nhanh như vậy. Con cặc tôi đẩy qua đẩy lại bên ngoài âm hộ mẹ, nấn ná ở miệng âm hộ mẹ mà không lao vào. Thân hình mảnh dẻ của mẹ vặn vẹo dưới thân tôi, cái mông to tròn trịa cứ hướng về cặc tôi. Nhưng hai ba lần tôi vào không được, chỉ để quy đầu chạm vào môi âm hộ của mẹ rồi trượt đi. 

"Ư...con hư...bắt nạt mẹ...ừm..." Mẹ tôi tức quá nên chủ động đưa bàn tay hồng hào ra và nắm lấy cặc tôi. Cô ấy run rẩy chỉ vào cái lỗ nhỏ đầy tinh dịch của mẹ tôi và hét lên: "Nhanh lên...đưa...con cặc của anh...vào...nào...lỗ thịt...của mẹ...muốn...ah..."

Cặp mông thịt của tôi đột nhiên bị ấn xuống, tôi nghe thấy mẹ tôi hét lên: "Này... Ối... Dừng lại... Đừng... Đừng cử động... Mẹ... Đau quá... Con... Dừng lại... Chỉ là... Ờ..."

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ tái nhợt, lúm đồng tiền lấm tấm mồ hôi thơm, đôi mắt trắng nõn quyến rũ và cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang run rẩy. 

Tôi kiêu ngạo ôm mẹ lên, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, mẹ bảo con trai cho con đụ mẹ, sao mẹ lại cố chấp như vậy?”

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, móc hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ vào hông tôi. Cô phản đối: "Con hư... con cặc của con... quá... to... mẹ... không chịu nổi... tàn nhẫn quá... con không sợ mẹ xâm nhập vào mẹ sẽ sẩy thai..."

Tôi cảm thấy cặc mình đang được âm hộ mẹ ôm chặt, như có một dòng điện sung sướng chạy qua cơ thể tôi, nhưng mẹ nói cũng có lý nên tôi không vội đẩy mà chỉ đùa giỡn với cơ thể mẹ. Mẹ tôi thường xuyên thở hổn hển và cơ thể run rẩy.

Sau vài phút, mẹ tôi thả lỏng lông mày và dường như cảm thấy dễ chịu hơn. Cặp đùi sau lưng tôi ấn mạnh mông tôi xuống, cho đến khi cặc tôi cắm hẳn vào âm hộ mẹ. Sau đó mẹ tôi thở dài hài lòng, vặn cái mông to béo và kêu lên bằng một giọng ngọt ngào: "À... à... vậy... sưng quá... thoải mái quá... yo... con ngoan... à mẹ... chua quá... tê quá... con... con... cặc của con... to quá... nó sẽ hiếp... mẹ... chết mất... ừm... ừm..."

Sau khi nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc của mình trượt vào ra khỏi âm hộ mẹ.

Mẹ tôi còn vất vả vặn và nâng cặp mông to của mẹ lên dưới tôi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô hạn và tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể tôi gần như mở ra vì sung sướng. 

Mẹ vui vẻ há cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm những lời tục tĩu tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ vì kinh ngạc, nội tâm hưng phấn và hưng phấn đều bộc lộ trọn vẹn qua những tiếng thở hổn hển gấp gáp. 

Ở chỗ nối giữa thân dưới của tôi và bụng dưới của mẹ tôi, mỗi khi toàn bộ con cặc bị lỗ Tiểu Lang đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động mạnh cũng nghe khá dễ chịu. 

Tốc độ và sức mạnh của sự thâm nhập ngày càng nhanh hơn khi sự hưng phấn của tôi dần tăng lên. Cảm giác khoái cảm râm ran khiến tôi vừa nói vừa làm: "Ôi...Mẹ...con...con sướng quá...Ồ...con...nhỏ...lồn...cứng quá...ôm chặt con...thật thoải mái...ah...đẹp quá...con mèo nhỏ...Mẹ...cảm giác...thật...dễ chịu...làm tình với..."

Tôi đụ mẹ nhiều đến mức mẹ càng lúc càng lắc lư mông. Cả cặp mông đầy đặn của cô cứ rung lên trên nệm như một cái sàng. Âm hộ mềm mại và ấm áp của cô ấy cũng hút chặt và lỏng lẻo quy đầu to của tôi, nước chảy ra từ âm đạo của tôi. Nó giống như chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mẹ không ngừng, khoái cảm tê dại vô tận buộc mẹ phải lắc lư vòng eo thon gọn và vặn vẹo mông điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của tôi. Cô hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Ồ... ồ... ồ... ...Con yêu...con ruột...con đã làm gì vậy...Mẹ...đẹp...đẹp quá...cuộc đời...của mẹ...sẽ được để lại cho...con...chà...con thật quyến rũ...đẹp quá...ồ...yo...yo...tê liệt...ngứa...và ngon quá...Con...mẹ...sắp mất...ah...ah...mẹ...mất...với...con trai của chính con...với một con cu lớn...ồ...oh..."

Thân thể mẹ run rẩy liên hồi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm đạo run rẩy hút vào, phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến mẹ nằm bất tỉnh, không thể cử động.

Thấy mẹ hành động như vậy, tôi đành phải đình chiến, nghịch bộ ngực ngọc nhọn và đầy đặn trên ngực mẹ cho đến khi hưng phấn không nhịn được cúi đầu mút lấy hai đầu vú lồi lõm đỏ tươi. 

Những động tác liếm ngực, hôn, cắn của tôi khiến mẹ vừa thoải mái vừa buồn, mẹ lại thở hổn hển. Quy đầu béo của tôi xoay tròn cọ xát vào môi âm hộ ẩm ướt, mịn màng và mềm mại dưới bụng dưới của cô ấy, khiến toàn thân cô ấy tê dại, đôi mắt cô ấy trợn trừng điên cuồng vì lo lắng, cô ấy vặn vẹo cơ thể dưới tôi một cách quyến rũ, thỉnh thoảng lại phát ra một hai tiếng rên du dương quyến rũ từ miệng cô ấy. 

Khi con cặc của tôi đã thọc sâu vào lòng âm đạo của mẹ, tôi không quên cọ xát nó vào miệng tử cung của mẹ vài lần, rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ cặc của tôi vào miệng lỗ của mẹ, rồi đưa thật mạnh vào. Sóng tạo ra tiếng "Tsk! Tsk!" âm thanh ở phần dưới cơ thể của mẹ và con trai chúng ta. 

Hai chân ngọc của mẹ nhấc lên móc quanh eo tôi, khiến âm hộ nhỏ nhắn và quyến rũ của mẹ càng nổi bật hơn đối diện với cặc tôi. Hai cánh tay ngọc của nàng ôm chặt lấy cổ tôi, thân thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo lên xuống, trái phải, nàng ậm ừ quyến rũ: "A...ah... ...con...con...con ruột...Mẹ...Mẹ muốn...bị...đụ...đến chết...bởi...con cặc...to...của mẹ...ôi...thật...thật tốt...con...thâm nhập...mẹ...nó phải cảm thấy...thật sướng...ừ...ừm... ...mẹ nhỏ...âm hộ...đau...và...là sưng lên...ah...Mẹ...tốt...con trai hư...con...bạn...sẽ...đến...mẹ...chèn...lên trời...Ồ...thật...tốt quá...ồ...kẻ thù bé nhỏ của mẹ...Mẹ...là...tốt... ...con...con...con giỏi...đưa...con...mẹ...vui quá...ôi...ồ...ồ...con không thể...mẹ...mẹ...nó...chảy ra...ra...lại...lồn...không chịu nổi...ah...oh..."

Mẹ hét liên tục hơn mười phút, âm hộ nhỏ của mẹ xuất tinh bốn lần liên tiếp. Nước nhờn chảy ra từ môi âm hộ của cô, chảy xuống cặp mông đầy đặn xuống bàn rồi nhỏ xuống tấm thảm trong nhà hàng.

Tôi rút âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của mẹ ra thì thấy hàng đống tinh dịch trong suốt rỉ ra từ âm đạo của mẹ. Dường như kết quả của sự thúc đẩy mạnh mẽ này đã khơi dậy dục vọng và ham muốn dưới vẻ ngoài trong trắng của mẹ tôi, khiến bà khao khát được quan hệ tình dục với chính đứa con ruột của tôi. Người mẹ sinh con trai đắm chìm trong khoái lạc tình dục, khiến người mẹ chỉ muốn được hạnh phúc, thỏa mãn, bất chấp những điều cấm kỵ của thế gian không cho phép mẹ con ngoại tình. Người mẹ từng phạm tội loạn luân rất nhiều lần và thử mọi tư thế, từ lâu đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi những cảnh quan hệ tình dục tục tĩu và loạn luân với chính con trai mình. Người mẹ hoàn toàn bị ám ảnh chỉ muốn khoái cảm khi quan hệ tình dục vào lúc này.

Tôi chống lại khoái cảm xuất tinh, đưa cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của mẹ tôi một lần nữa, dùng hết sức mình đụ âm hộ quyến rũ và quyến rũ của mẹ tôi, một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng, và trong nhà hàng vang lên một tiếng hét đầy dục vọng và dâm đãng. Âm thanh "chirp! chirp!" âm thanh tạo ra do sự ma sát giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai và tiếng "pop! pop!" Âm thanh của hai cơ thể đầy nhiệt va chạm vào nhau đã tạo nên bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên đời.

Niềm vui được giải thoát của mẹ sau một thời gian dài khao khát tình dục khiến cơ thể dịu dàng của mẹ khẽ run lên, đôi mắt hơi nheo lại, mẹ phóng ra một ánh mắt quyến rũ, tạo dáng và quyến rũ người khác giới, bộc lộ sự dâm đãng, quyến rũ tâm hồn và quyến rũ. 

Đặc biệt là mẹ tôi đang rên rỉ khe khẽ và nũng nịu bên dưới tôi. Cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy đung đưa theo những cú đẩy của tôi, còn bộ ngực cao và mềm mại của cô ấy cũng đung đưa trước mắt tôi. Nó khiến tâm hồn tôi bay đi, trái tim tôi rung động dữ dội và tôi bừng cháy vì khao khát.

Tôi thọc vào thụt ra, cặc tôi đã thấm đẫm dịch âm đạo của mẹ, khiến nó càng dày và béo hơn. Tôi thọc nó vào và ra khỏi âm hộ mẹ một cách chậm rãi và khẩn trương. 

Tôi đập mạnh vào âm hộ của mẹ bằng con cặc không sợ hãi của mình, đâm điên cuồng, đâm vào ra, cho đến khi môi âm đạo của mẹ tôi như nghêu, âm đạo của mẹ run lên trước những cú đẩy của tôi khiến hông và eo của mẹ lắc lư, tinh dịch không ngừng chảy ra. Lúc này, mẹ tôi kiệt sức đến mức rơi vào trạng thái suy sụp. Cô vui mừng đến mức không biết mình đang ở đâu, trái tim mình đang ở đâu. Sự kích thích của cơ thể khiến cô say sưa trong khoái cảm dâm đãng của hai mẹ con. 

Sự ngọt ngào, hạnh phúc, thoải mái và mãn nguyện của khoảnh khắc này khiến mẹ tôi hạnh phúc đến nỗi suốt đời mẹ không bao giờ quên được!

Trong lúc đụ âm hộ mẹ, tôi âu yếm hôn lên lúm đồng tiền thanh tú của mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ ơi! Mẹ nhiều sóng quá!"

Bà mẹ nũng nịu nói: "Ừ... con hư... tất cả là... con... đã khiến... mẹ... thua... nhiều quá... ôi... gà trống... kẻ thù... mẹ... sắp... bị con... làm tan nát... à... than ôi..."

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi, hôm nay con sẽ làm mẹ ướt sũng”.

Mẹ nói: "Ồ...ah...ừm...hôm...hôn chồng mẹ...con...thật...tàn nhẫn...làm...mẹ...không phải...trong hình dạng con người...Ô...con tệ quá..."

Tôi tiếp tục: "Ai bảo em trông thanh tú và quyến rũ như vậy? Em quyến rũ, khêu gợi và thích tán tỉnh, lắc lư trên giường. Sao em không dạy anh yêu em điên cuồng?"

Mẹ nói một cách dâm đãng: "Ừm...ừm...hôn chồng con...Mẹ...muốn...làm...phung phí...đến chết...kẻ thù của mẹ...ah...con thật...giết mẹ...ôi...con trai mẹ...con là...kẻ thù...của mẹ...con...cặc...lại...dày...và...dài...thậm chí...cứng hơn cả sắt...làm mẹ...thoải mái...đến chết...trái tim con...con...ah...ah...mẹ...vui quá...vui quá...hôn chồng con...mẹ ơi sẽ...bị...đụ...đến chết...bởi anh..."

Mẹ có thể nói là cực kỳ sừng sỏ. Cô ấy đã bị đụ mạnh mẽ bởi con cặc dày, dài và khỏe của tôi đến nỗi nước trong cô ấy chảy ra điên cuồng. Cô mở mắt thả lỏng lông mày, mông lắc lư điên cuồng, trái tim đóng mở, thở hổn hển và nhìn trộm, tràn đầy dục vọng và quyến rũ.

Mặc dù tôi gần như bất tỉnh vì bị đụ nhưng tôi vẫn làm việc chăm chỉ vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. Tôi không biết mình đã xuất ra bao nhiêu chất lỏng. Tôi phải xuất tinh hơn chục lần mới cảm thấy tê cứng ở quy đầu. Tôi xoa mạnh vào lòng mẹ mấy lần, cặc tôi nhảy lên nóng bỏng trong âm hộ mẹ. Quy đầu sưng to, căng thẳng vào trong bụng mẹ, nhất thời có cảm giác nóng bức. Sự kích thích cộng với lực hút của mẹ tôi đang siết chặt âm hộ mềm mại của mẹ một cách cố ý hay vô ý, tôi duỗi thẳng bụng dưới vốn đã sắp xuất tinh của mình và đưa cặc của tôi vào sâu trong cơ thể mẹ. Bìu tôi co lại, một dòng tinh trùng nóng hổi bất ngờ bắn vào sâu trong tử cung mẹ khiến mẹ tôi lại run rẩy. Hai cơ thể nóng bỏng của tôi đồng thời tê cứng và ngứa ngáy, say sưa với ham muốn nhục dục này. 

Sau đó, tôi và mẹ ôm nhau thật chặt, vuốt ve cơ thể nhau rồi cùng nhau chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi rút vật cương cứng buổi sáng ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Một lượng lớn tinh dịch ngay lập tức chảy ra khỏi âm hộ của cô và nhỏ giọt trực tiếp xuống sàn nhà. 

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ: “Mẹ dâm đãng, con hãy trả lời thật lòng đi con, khi mẹ đụ con, có bố ở bên cạnh con sẽ dễ hưng phấn hơn phải không?”

"Ôi! Con hư, con có thể đừng nói những lời như vậy nữa được không? Mẹ đã bảo con đụ mẹ như vậy rồi, đừng sỉ nhục mẹ nữa..." Thấy tôi nhắc đến tên bố, người mẹ xinh đẹp và chững chạc không khỏi càng xấu hổ. 

"Mẹ kiếp, bị chính con ruột của mình làm tình, ngươi vui vẻ như vậy, nhưng ngươi còn dám giả vờ nghiêm túc, con trai, xem ta trừng phạt ngươi thế nào!" Con ruột không chịu để tôi đi nên tôi giật mạnh phần thân dưới của mình, con cặc dày lại bắt đầu co giật trong lồn mẹ trưởng thành và xinh đẹp. 

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi không thể nhét vào nữa, âm hộ của mẹ tôi sắp bị hư hỏng bởi sự xâm nhập của bạn..." Người mẹ xinh đẹp trưởng thành vừa xuất tinh hai lần liên tiếp không thể chịu đựng được sự hành hạ của chính con trai mình, vì vậy người mẹ lại bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

“Mẹ nói xem, khi con trai con đụ mẹ, mẹ có thấy phấn khích hơn không nếu có bố ở bên cạnh?” con trai ruột hỏi mà không hề thư giãn.

"Ừ...vâng...Mẹ...điều này sẽ khiến mẹ...hưng phấn hơn!" Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành không còn cách nào khác đành phải trả lời con trai ruột của mình.

"Vậy mẹ sinh ra đã là một con đĩ và đĩ phải không?" con trai ruột của cô vẫn đang hỏi.

"Mẹ... Mẹ không phải... Mẹ chỉ... chỉ... càng ngày càng lăng nhăng sau khi trở thành vợ của chính con trai mình... Ư... Con hư, con hư quá. Rõ ràng là con đã dạy dỗ mẹ con tệ mà... Con vẫn nhất quyết bắt mẹ phải thừa nhận mẹ là người xấu... Uuu..." Người mẹ xinh đẹp trưởng thành đỏ mặt xấu hổ, nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi, không ngừng phản đối. 

“Mặc dù tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi nhưng bây giờ bà chỉ yêu tôi thôi sao?” con ruột của bà tự hào nói.

"Con hư... Mẹ chỉ yêu con từ lâu rồi... Nếu không, mẹ đã không để con huấn luyện con như thế này khi con đang mang thai con... Con lớn hư... Mẹ đã là của con từ lâu rồi... Thân thể và tâm trí của con đều thuộc về con..." Người mẹ xinh đẹp thành thục cuối cùng cũng nói ra lời này, hai mắt xấu hổ nhắm lại, thậm chí không dám nhìn con ruột đối diện của mình. 

"Tốt lắm, dâm phụ mẫu thân, con trai, hiện tại ta liền để cho ngươi hoàn toàn thỏa mãn!" Bây giờ đã đạt được điều mình mong muốn, tôi không khỏi càng hưng phấn hơn nên tôi dùng hết sức lực, vẫy cặc và bắt đầu tác động mạnh vào âm hộ mẹ trưởng thành và xinh đẹp này, và với những động tác của mình, tôi nhanh chóng khơi dậy ham muốn của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp một lần nữa. 

"A... sướng quá... Lồn mẹ thật thoải mái khi được con cặc to lớn của con trai xâm nhập... Mẹ sướng quá!" Người mẹ trưởng thành xinh đẹp tràn đầy yêu thương hét lên vô cùng phấn khích, cơ thể cứ lên xuống theo nhịp của con cặc to trong lỗ. Người mẹ vui mừng đến mức còn vặn mông và thường xuyên đẩy lên để dương vật của con ruột dễ dàng chạm vào tử cung của mình, miệng càng thêm dâm đãng. Cô cứ hét lên: "Con cặc to... đã vào tử cung... ôi... sướng quá... thoải mái quá... à... con trai yêu của mẹ... anh đúng là người chồng tốt bụng của mẹ em... mẹ em yêu anh chết đi được... em sẽ không bao giờ rời xa anh nữa... à... con trai yêu quý của mẹ... chồng tốt của em... a..." Khi cô hét lên, mẹ cô lại lên cơn co thắt, và tinh dịch nóng hổi từ âm đạo của bà lại trào ra. 

Con ruột của tôi chợt cảm thấy quy đầu cực kỳ thoải mái khi bị tinh dịch đánh vào. Điều này cũng càng khơi dậy tính bạo lực thú tính nguyên thủy của tôi nhiều hơn, và tôi bắt đầu xô đẩy và quất anh ta một cách điên cuồng hơn. 

Nhiệt độ cơ thể trên cơ thể mảnh dẻ của người mẹ trưởng thành xinh đẹp tăng nhanh dưới đợt tấn công dữ dội mới. Toàn thân cô nóng bừng như lên cơn sốt, nóng đến đáng sợ. Âm đạo của người mẹ chứa đầy dịch âm đạo và bị cặc xâm nhập. "Phù! Phồng!" không thể nghe được.

Niềm vui vô bờ bến do con cặc to của con trai ruột mang lại thoải mái đến mức người mẹ trưởng thành xinh đẹp gần như phát điên. Người mẹ ôm chặt con ruột như điên, cặp mông to run rẩy dữ dội. Cô hét lên trong sự ngây ngất từ ​​miệng người mẹ: "Ôi... Con sướng quá mẹ ơi... Con trai của con... à... ...Mày định đụ mẹ đến chết...Hmph...Hmph...Mẹ sắp bị con đụ đến chết...Mẹ không thể làm được nữa...Ồ..." Giữa những tiếng rên rỉ này, người mẹ trưởng thành và xinh đẹp đã rỉ ra hai lần liên tiếp đã sớm đạt đến giới hạn. Toàn thân người mẹ lại run lên, phần thịt mềm mại trong âm hộ co giật, bà không ngừng mút và hôn lên quy đầu to lớn của con trai ruột. 

Đồng thời, hắn không ngừng lắc đầu, cố gắng trút ra nội tâm khoái cảm. 

Tôi không khỏi phấn khích tột độ khi chứng kiến ​​dáng vẻ đĩ điếm của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Tôi đâm mạnh hơn nữa, dùng hết sức lực của mình trong mỗi cú đẩy, như thể tôi phải thâm nhập vào âm hộ nhỏ hấp dẫn của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước khi tôi có thể sẵn lòng làm điều đó. 

"Ồ... ồ... chồng to con...Mẹ cho con chơi...chơi chết...ah...Mẹ không thể làm được nữa..." Đỉnh cao trưởng thành và xinh đẹp của người mẹ sắp lại đến. Người mẹ rên rỉ và vặn vẹo phần thân dưới để đón nhận lực đẩy của con trai ruột. 

"Được rồi, đĩ mẹ, lồn của ngươi lại bắt đầu động rồi, ta chịu không nổi nữa, con trai, ta lại xuất tinh!" Cuối cùng tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi gầm lên và đẩy vài lần. Sau đó hai chân tôi siết chặt, con cặc to lớn của tôi đột nhiên nhảy lên, quy đầu nóng bỏng thô bạo đâm vào sâu trong tử cung mỏng manh của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Tôi bắt đầu quá trình xuất tinh cuối cùng. 

"Ồ...ahhhhh...Tôi không thể làm được nữa." Người mẹ trưởng thành xinh đẹp lại hét lên. Tử cung vừa được con ruột của cô tiêm một lượng lớn tinh dịch bắt đầu co giật. Miệng tử cung của cô sau đó lại được thả ra và tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. 

"Mẹ kiếp, lồn của mẹ ngon quá!" Với lời khen ngợi này, con trai ruột của ông cuối cùng cũng hài lòng rút con cặc to lớn của mình ra, người mẹ xinh đẹp trưởng thành trải qua ba lần đạt cực khoái liên tiếp cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng lúc này, mẹ chỉ có thể nằm rũ xuống giường, toàn thân yếu ớt. Ngoài việc thở dốc, người mẹ trưởng thành và xinh đẹp gần như không thể cử động được nữa. 

"Con hư... Mẹ muốn đi vệ sinh... Hừ... Con đụ mẹ như thế này, cũng không biết làm sao giúp mẹ... Mẹ vẫn đang mang thai con của con... Mẹ thật tàn nhẫn... Hừ..." Mẹ tuy nhìn như có thể tự mình đứng dậy, nhưng lúc này mẹ không còn chút sức lực nào, chỉ có thể giả vờ phản kháng với con ruột của mình. 

"Mẹ không thể tự mình đứng dậy được sao? Khi con lắc mông với vẻ mặt dâm đãng, con rất mạnh mẽ phải không? Hehe!" Tôi trêu chọc người mẹ trưởng thành xinh đẹp nhưng tôi vẫn bế mẹ lên, bế vào phòng tắm rồi ngồi lên bồn cầu. 

Lúc đó tôi không có ý định ra ngoài nên mẹ ngồi bắt chéo chân trên nắp bồn cầu, nửa thân dưới xấu hổ hướng về phía tôi. Tôi đưa lòng bàn tay vào phần dưới cơ thể của mẹ và trêu đùa âm đạo của mẹ…

Tôi dùng một ngón tay trải rộng môi âm hộ ướt, sau đó đưa cả lòng bàn tay vào và dùng ngón tay xoa xoa âm vật đang phồng lên của mình. Sau đó, một ngón tay khác xuyên dọc theo âm đạo trơn tru, không chút cản trở, cả ngón tay xuyên vào âm đạo của mẹ tôi. 

“A…” Khi những ngón tay đưa vào, mẹ tôi rùng mình. Niềm vui đến từ âm vật khiến cô khẽ kêu lên. Chẳng bao lâu, âm đạo của cô trở nên lộn xộn! 

"Chà...nghịch ngợm thật đấy..."

Lông mu tẩm tinh không còn gọn gàng như xưa mà bám vào bụng dưới như một mớ rong nước. 

Âm vật căng sữa đứng cao và rung nhẹ trong không khí. 

Môi lớn màu hồng mở ra như thế này, để lộ phần thịt hồng nhạt mềm mại của phần dưới âm đạo ra không khí, nguồn ham muốn đang ríu rít từ bên trong…

"Thật là một bà mẹ dâm đãng... Tôi biết mẹ dâm đãng của tôi muốn bị con trai tôi đụ. Đi thôi! Để tôi thỏa mãn con trai tôi đi, mẹ." Tôi vừa nói vừa mân mê môi âm hộ của mẹ như thể mình đã phát hiện được một kho báu. 

Tôi nhấc chân trái của mẹ lên và vuốt ve âm đạo xinh đẹp của mẹ. Khi tôi chạm vào âm vật của cô ấy, tôi rung các ngón tay của mình từng chút một và tập trung tấn công vào phần nhô ra nhỏ. Mẹ siết chặt như đang nhột nhột.

Tôi lại quay lại khe, khuấy đều nước mật ong tươi rồi gõ liên tục vào khe khiến tinh dịch chảy ra liên tục. Mẹ cảm thấy từng đợt căng cứng ở khe hở, và tiếng rên rỉ liên tục vang lên: "A...ừ...thoải mái quá...con làm mẹ...ngứa quá... ...À...Ugh! ...Không...Mẹ không chịu nổi nữa...Làm ơn...Đừng...À...Mẹ sắp tè mất!" Khi cô nói điều này, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi chảy ra từ khe âm đạo và chảy xuống mông cô. 

Lúc này mẹ tôi đã phát ra những tiếng rên yếu ớt, toàn thân bà dựa vào lớp bông mềm mại trên người tôi, tiếng kêu the thé đã biến thành những tiếng thì thầm the thé: “Con tệ quá… bắt nạt mẹ như thế này… bẩn quá… ừ…”

Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của mẹ quay sang một bên, hàng mi như quạt run rẩy lên xuống, đôi mắt mơ màng nhắm chặt, chiếc mũi thẳng tắp thổi hơi nóng, khuôn miệng mềm mại duyên dáng đang lẩm bẩm, khuôn mặt xinh xắn không tì vết như sao Kim. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi lập tức giơ con cặc to lớn của mình lên đưa vào miệng mẹ mà không cần đợi mẹ đồng ý. Tôi ép cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Sau khi đụ miệng bà ấy hàng chục lần, tôi bất ngờ yêu cầu người mẹ xinh đẹp của mình uống tinh dịch sắp phóng ra. 

Mẹ lắc đầu xấu hổ và cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn của tôi nhưng đầu mẹ bị tôi giữ chặt không thể rời đi. Cô ấy phải để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn, miễn cưỡng uống tinh dịch của tôi và để nó chảy ra từ khóe miệng. 

Trong khi cái miệng nhỏ của mẹ tràn ngập tinh dịch, tôi tiếp tục đụ vào miệng mẹ, tận hưởng khoái cảm tục tĩu. 

Lúc này, mẹ tôi vô thức đi tiểu. Tôi rất phấn khích và bế cô ấy lên và đưa miệng vào âm đạo của cô ấy. Tôi liếm môi âm hộ đầy đặn rồi thọc cả lưỡi vào âm đạo xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi bước lên bồn cầu, bụng mẹ co giật chạm vào đầu lưỡi tôi, hai tay ôm đầu tôi. Tôi không biết nên chống cự hay yêu cầu tôi đến gần mẹ hơn. 

Sau khi thưởng thức nước mật ong ngọt ngào, tôi hào hứng mở cái lồn đầy đặn của mẹ ra. 

“Con, con muốn làm gì…” Người mẹ cảm thấy con ruột của mình có ác ý, mẹ đỏ mặt, ngượng ngùng hỏi. 

“Tôi đến đây để kiểm tra xem thai nhi có bị thương không, hehe, nhưng âm đạo của mẹ to thật đấy. Tôi đưa vào đã sưng tấy lên và vẫn còn chật lắm.” Con trai ruột của ông ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng của mẹ. Cậu duỗi những ngón tay ra chơi đùa với phần thân dưới bị tàn phá của mẹ. 

"Đừng chạm vào, mẹ sẽ cảm thấy không thoải mái... Hơn nữa, trong đó chứa đầy tinh dịch của con... Có gì hay ho..." Bà mẹ thành thục ngượng ngùng vặn mông, né tránh ngón tay của con trai ruột. 

Tôi bất mãn nói: “Nếu mẹ muốn con trai con, con có thể làm mà không cần chạm vào nó. Mẹ ơi, lại đây giúp con liếm sạch cặc của mẹ đi.”

Mẹ tôi ngoan ngoãn quay người ngậm cặc tôi vào miệng, cẩn thận dùng lưỡi liếm sạch nó. Đồng thời, cô lau sàn phòng tắm bằng quần lót và tất chân. Thấy mẹ cư xử tốt, tôi kéo mẹ với cái lồn đầy tinh dịch của mẹ ra khỏi phòng tắm. Nhưng vừa mới mở cửa phòng tắm, chuẩn bị bước ra ngoài, mẹ tôi ở phía sau đột nhiên ôm lấy tôi. Tôi choáng váng quay lại nhìn người mẹ trưởng thành đáng yêu của mình. 

“Con trai và chồng, sau này mẹ sẽ luôn nghe lời con…” Mẹ thì thầm, chủ động trao cho mình nụ hôn nồng cháy.

"Đúng." Tôi hôn lại mẹ một cách say đắm. Đến lúc này, tôi tin chắc rằng người mẹ xinh đẹp và trưởng thành trước mặt đã hoàn toàn bị con ruột của mình chinh phục, tôi không khỏi cảm thấy tốt hơn. 

Tôi lợi dụng tình thế tóm lấy và nhào nặn ngực và mông của người mẹ trưởng thành xinh đẹp thêm vài lần nữa, sau đó kéo người mẹ khỏa thân của cô ấy ngồi vào bàn ăn để ăn, nhân lúc này tạm nghỉ một lát. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào phần dưới cơ thể mình. Tôi đưa tay ra chộp lấy, thực tế là đã nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm đang đi dép của mẹ tôi. 

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi cười khúc khích: "Đừng chạm vào đôi chân nhỏ của mẹ. Hãy nằm im để mẹ giúp con thư giãn. Hehe..."

Con cặc to lớn của tôi lập tức sưng lên, áp sát vào đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. Chân mẹ tôi hơi co lại. Một lúc sau, phần thân dưới của tôi lại bị chân mẹ ấn vào và bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng. 

Thì ra mẹ tôi đã cởi dép ra. 

Tay tôi nắm lấy chân mẹ. Đôi chân mang tất màu da thịt trông thật mịn màng và thanh tú. 

“Con trai hư, mẹ có làm con thoải mái không?” Mẹ ngượng ngùng nói, nhưng hai chân mang tất nhỏ lại càng di chuyển càng lúc càng nhanh. 

"Ừm, rất thoải mái, mẹ thật giỏi!" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, những ngón chân của mẹ không khỏi vặn vẹo trong thân dưới của tôi. 

"Anh không phải rất tự hào vì đã khiến mẹ mình lăng nhăng như vậy sao?" Mẹ tôi tăng cường chuyển động trên cặc tôi và ghé sát tai tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Đương nhiên rồi. Đôi chân đĩ bé nhỏ của mẹ càng ngày càng giỏi động tác bằng chân. Tất cả là do con trai tôi..." Tôi chống cự lại làn sóng kích thích từ cặc mình, những dòng dịch bôi trơn tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt tôi, thấm ướt đôi chân quần lót của mẹ tôi. 

“Mẹ có thể giúp đứa con trai hư của mình khỏe hơn mỗi ngày như thế này được không?” Mẹ nhìn chằm chằm vào con cặc sưng tấy của tôi và ngượng ngùng trả lời. 

"Thật thoải mái... a... Mẹ, mẹ càng ngày càng gợi cảm!" Tôi thở hổn hển với sự ham muốn trong tâm trí. Chỉ trong chốc lát, tôi cảm thấy cặc mình đã tê cứng và một khoái cảm chết người ập đến, tinh dịch của tôi phun ra ngay lập tức. 

Con cặc to lớn kẹp giữa đôi chân bé nhỏ của mẹ run rẩy, vọt lên từ mắt ngựa như một dòng nước trắng, rồi rơi xuống đôi chân tất bé nhỏ xinh xắn của mẹ. 

Làn sóng phun trào này kéo dài hơn mười giây, khiến tầm nhìn của tôi trở nên trống rỗng, dữ dội đến mức tôi cảm thấy như não đang bị rút cạn kiệt. 

Chân mẹ tôi vẫn di chuyển lên xuống, ép tinh dịch ra khỏi cặc tôi. Cho đến khi quá trình xuất tinh hoàn toàn kết thúc, cô ấy nhẹ nhàng đặt chân lên đùi tôi và nhẹ nhàng xoa bóp đùi tôi bằng đôi chân mang tất dính đầy tinh dịch của mình, để tôi tận hưởng hậu quả của vụ nổ. 

"Mẹ thật nghịch ngợm!" Tôi vuốt nhẹ đôi chân đi tất của mẹ rồi khẽ thở dài. Mẹ tôi không nói gì mà chỉ tiếp tục xoa đùi tôi bằng đôi chân đi tất của mình. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, đặt miệng vào miệng mẹ và không ngừng nghịch nghịch đôi chân nhỏ bé của mẹ. Mẹ tôi vùng vẫy, thở dốc: “Con… con đừng lo lắng… mẹ đã là của con từ lâu rồi… ăn cơm trước đi… con có thể chơi với mẹ, mẹ…”

"Con cũng không muốn bị ta chơi đùa sao? Tinh dịch của mẹ lại phun ra!" Tôi dùng tay nhéo ngón chân mẹ và gãi nhẹ vào lòng bàn chân mẹ. Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ đột nhiên rút lại, nhưng tôi lại bất đắc dĩ kéo đôi chân nhỏ bé của mẹ lại. 

“Hừ… Con hư, buông ra… Được… Mẹ giúp con trút giận… Con lại nhân cơ hội bắt nạt mẹ… A… Ngứa quá…” Đôi chân bé nhỏ nghịch ngợm của tôi đang bị con ruột véo, chơi đùa. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, bà thở hổn hển và phản đối. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang cọ xát tai tôi. 

Tôi xin mẹ đút cho ăn từng ngụm, rồi tôi chơi với bộ ngực to tròn của mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển vì bị chơi đùa, rồi tôi đặt hạt gạo lên quy đầu rồi để mẹ tôi liếm nó, trần truồng. Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi đỏ mặt lè lưỡi liếm. Kiểu chơi này khiến tôi rất thích thú nên không khỏi cho tôi đút một lượng tinh dịch vào miệng nhỏ của mẹ, để mẹ ngoan ngoãn ăn. Toàn bộ bữa ăn kết thúc dưới màn chơi tục tĩu của chúng tôi. 

Sau bữa ăn, tôi liền ôm mẹ, dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, liếc nhìn tôi, cúi đầu, cố ý dang rộng đôi chân thon dài của mình.

Tôi không cưỡi lên mẹ tôi ngay lập tức và bắt đầu đụ bà ấy. Thay vào đó, tôi quỳ xuống cạnh mẹ, hôn lên mặt và môi rồi liếm nhẹ vào cổ mẹ. Sau đó tôi hôn và liếm dọc theo bộ ngực to trắng, cái bụng trắng và cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy. Có lẽ mẹ tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy ngước lên nhìn tôi liếm láp cơ thể trần trụi của mình. Một lúc sau, cô nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú. 

Tôi dang rộng chân mẹ, hôn vào âm đạo mỏng manh của mẹ, dùng lưỡi liếm môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của mẹ. 

Mẹ tôi vui mừng đến nỗi hai đùi trắng như tuyết đột nhiên kẹp vào nhau, mặt tôi cũng bị kẹp chặt. Tôi tiếp tục liếm cho đến khi nước bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ. 

Sau đó tôi liếm và hôn đôi bắp chân trắng như tuyết của mẹ, cuối cùng tôi nhấc đôi chân mềm mại trong như bạch ngọc của mẹ lên và hôn chúng. 

Mẹ mở mắt và vùng vẫy.

Tôi ôm chặt đôi chân mềm mại của mẹ, nhìn vào mắt mẹ, đưa từng ngón chân như ngọc của mẹ vào miệng và mút chúng như những viên kẹo thơm ngon. 

Đôi chân dịu dàng của mẹ có mùi thơm quyến rũ khó tả. 

Sau khi mút các ngón chân, anh lấy cả bàn chân mềm mại nhét sâu vào miệng để mút. 

Sau khi mút chân trái, chuyển sang chân phải… Mẹ nhìn tôi mút chân không chút do dự, đôi mắt mờ sương, đôi má trắng như tuyết đỏ bừng, da thịt trắng nõn mềm mại vặn vẹo. 

Tôi đặt đôi chân non nớt của mẹ xuống, trườn lên người mẹ, ấn con cặc cực cứng của mình vào cửa âm đạo của mẹ, cố tình nói bằng ngôn ngữ tục tĩu: “Mẹ ơi, con địt vào lồn mẹ!” Mẹ tôi phát ra một âm thanh mơ hồ như đang mơ, như thể bà đồng ý hoặc bằng lòng. 

Tôi nâng mông lên và toàn bộ con cặc cứng đã được đưa vào hoàn toàn! Trong khi bóp và chơi đùa với bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ, tôi đụ mẹ như vũ bão. Chưa đầy hai phút, mẹ tôi đã đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Khi mẹ lên đỉnh, âm đạo của mẹ co thắt một lúc. Tôi đã không chuẩn bị cho điều đó và gần như xuất tinh. Khi cơn cực khoái đầu tiên đến, mẹ tôi dần dần buông tay và phản ứng của mẹ ngày càng tự nhiên hơn. 

Khi tôi đẩy xuống, mẹ tôi cũng hợp tác nâng mông lên. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu nhô ra vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, không lâu sau mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ hai. Cô ấy hét lên và ôm chặt lấy cổ tôi bằng cả hai tay. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Âm đạo của mẹ như một bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy con cặc của tôi. May mắn thay, sau lần trải nghiệm đầu tiên, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nên chuyển từ đẩy mạnh sang đẩy chậm và sâu nên không xuất tinh. 

Tôi cố tình chịu đựng và đụ mẹ tôi cả tiếng đồng hồ mới xuất tinh vui vẻ. Mẹ tôi đã đạt được bốn lần cực khoái. 

Sau khi cởi bỏ cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của mẹ, tôi mới thực sự nhận ra “thành tích cao nhất của Oedipus là chinh phục được mẹ ruột bằng con cặc của mình”. 

Mẹ tôi đã bị đụ cho đến khi cơ thể mềm như bông, nằm trong vòng tay tôi. 

Tôi nhìn xuống đôi vai trắng nõn và dịu dàng của mẹ và nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và hấp dẫn của mẹ. Tôi không nhịn được mà đưa tay tát vào cái mông trắng nõn của mẹ hai cái. 

Mẹ ngượng ngùng ngước lên nhìn tôi và vặn vẹo cơ thể trong vòng tay tôi. 

Tôi lại đánh nhẹ vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ rồi nói: “Mẹ đi lấy nước cho con uống, con khát.”

Mẹ tôi ngoan ngoãn đứng dậy trần truồng đi lấy nước cho tôi. Sau đó, cô ấy lấy ra một vài chiếc khăn giấy và lau chúng trên phần dưới cơ thể của tôi, quay lưng về phía tôi. 

Khi nhìn thấy những cử động của mẹ, tôi chợt cảm thấy ham muốn và nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng lau vội. Hãy quay lại cho con xem”.

Mẹ ngượng ngùng quay lại và dang chân ra một cách quyến rũ. Tôi nhìn thấy âm hộ nhỏ màu đỏ và hấp dẫn của mẹ tôi, tinh dịch màu trắng tôi tiêm đã chảy ra ngoài. 

Tôi chợt nghĩ: Mười lăm năm trước, tôi đã thoát ra khỏi cái lỗ nhỏ quyến rũ này, và mười lăm năm sau, thứ chảy ra chính là tinh dịch của tôi! Tôi chợt thấy phấn khích trở lại. 

"Mẹ, không cần lau, ta còn chưa đánh ngươi đủ đâu!" Giữa tiếng hét của mẹ, tôi đẩy mẹ xuống dưới, con cặc to cứng rắn đâm mạnh vào giữa hai đùi trắng như tuyết của mẹ, như muốn đâm vào da thịt trắng nõn mềm mại của mẹ… Tôi thâm nhập vào mẹ lần thứ hai, dùng tinh dịch lần trước xuất ra làm chất bôi trơn, cảm giác cực kỳ hưng phấn. 

Lần này mẹ tôi càng khó chịu hơn và đạt cực khoái ba lần trong khoảng mười phút. 

Sau đó, mẹ tôi cầu xin tôi thương xót, tôi không nỡ hành hạ mẹ đang mang thai nữa. Khi mẹ tôi đạt cực khoái lần cuối và âm đạo của bà co bóp, tôi phóng tinh và xuất tinh. 

Thân thể mẹ tôi vốn đã mềm nhũn, hóa thành một vũng nước. Tôi cũng mệt nên ôm mẹ vào nghỉ ngơi. 

Nghỉ ngơi được vài phút, mẹ mặc chiếc váy hẹp không mặc nội y bước vào bếp rửa bát. Tôi nhìn tấm lưng trần hồng hào và cặp mông xinh đẹp của mẹ dưới làn váy hẹp. Tôi không thể nhịn được nữa và theo cô ấy vào trong. 

Mẹ tôi đứng trần truồng từ thắt lưng trở lên trước bồn rửa. Tôi tiến tới phía sau ôm lấy cô ấy, đồng thời áp ngực vào tấm lưng trần nóng bỏng của cô ấy. Con cặc cứng ngắc của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi ấn tay trái lên bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ và nhào nặn. Tay phải của tôi vòng ra phía trước, xoa xoa môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt bên trong chiếc váy hẹp. 

"Hãy để con thâm nhập vào lồn của mẹ, mẹ ơi, con muốn có thể đụ vào lồn mẹ mãi mãi." Tôi bóp và xoa thật mạnh bộ ngực to và cái lồn của mẹ, bày tỏ sự khao khát trong lòng. 

Mẹ tôi, nửa thân trên trần trụi ngoại trừ chiếc váy hẹp rất ngắn quấn chặt quanh mông, quay người ôm mặt tôi vào ngực, ôm lấy con cặc nóng bỏng của tôi mà vuốt ve. Tôi cũng thèm khát tìm kiếm núm vú to của mẹ và nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy. Mẹ tôi còn ấn mạnh mặt tôi vào bộ ngực lớn. Tôi say sưa với sự kích thích xúc giác của núm vú do đứa con ruột của tôi mút một cách tham lam. 

Trong lúc tôi đang mút và liếm núm vú của mẹ, tôi lại từ từ đưa tay phải từ dưới mông vào trong váy mẹ. Khi ngón tay tôi đang mò mẫm ấn vào lỗ thịt chứa đầy dịch âm đạo, mẹ tôi đã chủ động từ từ dang rộng hai chân ra hết mức có thể. Tôi lập tức mở hai môi âm hộ của mẹ, thọc ngón trỏ và ngón giữa vào cái lỗ nóng gần như sôi của mẹ, rồi dễ dàng đi vào hết. Các đốt ngón tay của tôi ấn vào mu sưng tấy phủ đầy lông mu. 

Tôi vòng tay trái ra sau gáy mẹ và đưa môi mẹ lại gần tôi. Môi họ chạm vào nhau mãnh liệt, lưỡi tôi và lưỡi mẹ đan vào nhau như một nút thắt. 

Những ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ tôi đang cào mạnh, móng tay của tôi thỉnh thoảng cào vào thành âm đạo khiến cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội vì bị kích thích. Bên trong vốn đã ẩm ướt, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài.

"Ôi... à... con ruột... sướng quá... sướng quá mẹ ơi..." Mẹ run rẩy rên rỉ, mông lắc lư từ bên này sang bên kia hưng phấn: "Ngứa quá... ôi... mẹ ngứa chết đi được! Con hư quá... ôi... thoải mái quá... à... nhanh lên... đừng... đừng đào nữa... nhanh lên... mẹ kiếp... ah..."

Mẹ gần như ngất đi vì phấn khích. Cô ấy dùng tay xoa mạnh cặc tôi và xoa xoa cặc tôi bằng âm đạo sưng tấy phủ đầy lông mu: "Ôi... cặc to quá, mẹ yêu quá..."

Mẹ nhanh chóng xoay người, tựa cả người vào bồn rửa, tách hai chân thon, trắng, mềm và tròn, cúi xuống bồn rửa, vén chiếc váy hẹp quanh eo, nâng cái mông tròn trịa, trắng trẻo, mềm mại, đầy đặn và tròn trịa về phía tôi, vừa xoa con cặc nóng bỏng của tôi, mẹ vừa vặn vòi, rồi bắt đầu rửa bát đĩa trong bồn rửa, nhưng mông của mẹ lại đối diện với cặc tôi một cách dâm đãng, dùng cặp mông đầy đặn của mẹ cọ xát con cặc dày đặc của tôi một cách tuyệt vọng. 

Tôi ôm mẹ thật chặt từ phía sau, quần dài đến tận chân. Con cặc căng phồng của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi lắc mông điên cuồng để phục vụ cho chuyển động của mẹ. 

Dùng hai tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, cô nói vào tai mẹ:

"Mẹ dâm đãng... mẹ có muốn con cặc của con trai mẹ đụ mẹ không? Lồn của mẹ... dâm đãng quá... nói cho con biết đi! Mẹ có muốn không?" Vừa nói, anh vừa thọc ngón giữa vào khe hở của mẹ. 

"Ôi... Nhanh lên... Con hư... Địt mẹ... Địt mẹ con... Lồn mẹ ngứa quá... Vào nhanh đi... Địt mẹ con... Ôi..." Mẹ vặn vẹo mông một cách thô bạo. 

"Mẹ đĩ... nói to hơn đi... con trai tao không nghe thấy tao đâu... mẹ đĩ... nói rõ hơn đi..." Tôi đẩy mạnh mông về phía trước và thì thầm vào tai mẹ. 

Tuyệt vọng chịu đựng cảm giác nhục dục mãnh liệt sắp xảy ra loạn luân, tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi tiếp tục rỉ ra khỏi lồn bà. 

"Anh... anh đúng là một đứa con tồi... Tôi muốn mẹ tôi nói những lời đó thật to... Tôi xấu hổ quá... à... làm ơn... con ngoan... con trai hư... nhét cặc của con vào... à... mẹ ngứa quá... ôi... chết tiệt ngay... mẹ kiếp... làm ơn... đụ mẹ mày... miễn là con thích... con muốn mẹ đụ ai... …Mẹ, đụ bất cứ ai con muốn...Nào...đến và cưỡng hiếp mẹ con...Địt mẹ con nhanh lên...đụ mẹ con bằng con cặc mà con đưa cho con...Mau lên...ah...ah...Mẹ chịu không nổi...À...Mẹ ngứa quá...À...Mau lên...Ô...Làm ơn...Mau lên...Ồ...Vào nhanh lên...Ồ...Lồn mẹ nóng quá..."

Cặp mông ngọc đầy đặn cứ cọ xát vào phần dưới của tôi, làm tăng thêm dục vọng bị cấm đoán. Mẹ tôi say sưa với sự phấn khích bất thường và vặn vẹo mông một cách dâm đãng. 

"A...con ruột của tôi...đụ tôi...nhanh! Địt tôi, nhanh!...mẹ côn trùng từ phía sau...đứa con hư sinh ra từ âm hộ của tôi, đến...nhanh...đụ mẹ mày với con cu mà tao đưa cho mày!" Mẹ giơ mông lên, háo hức chộp lấy cặc tôi ấn vào lỗ, run giọng thúc giục: “Mau lên…con trai của mẹ…Mẹ muốn con cặc của con vào ngay và đụ vào lồn mẹ!”

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ và nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi không thể tự chủ được. Tôi cầm con cặc của mình trong tay phải và chĩa nó vào cái lỗ nóng bỏng trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi hít một hơi thật sâu rồi đột ngột lao về phía trước. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc dày và cứng biến mất. 

Mẹ thở dài nhẹ nhõm và vặn vẹo mông để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của tôi. 

"Ôi Chúa ơi... Con trai ngoan... Khốn kiếp... Ah... Ah... Con trai hư... Con cặc của con to quá... Làm mẹ sướng quá... Ôi... Con cặc của con ruột của mẹ... Nó khiến mẹ con đẹp quá... Ôi... Địt mẹ mạnh... Địt mẹ mạnh... Ah... Mẹ con sướng quá... Điều con thích nhất là được đụ bởi chính chồng mình... Ồ... Ôi... Con trai hư... Ồ... Cảm giác thật tuyệt khi có con cặc của con trai ruột trong âm hộ của mình... Oh..."

Tôi dùng hai tay ôm eo mẹ, đẩy mông một cách thô bạo và hét lên một cách thô bạo: "Mẹ đĩ, đụ mẹ đến chết...địt mẹ cho đến chết...địt mẹ cho đến chết...cái lồn hôi hám của mẹ...Con sẽ địt mẹ cho đến chết...con đĩ...con khốn hôi hám...con sẽ làm...con sẽ làm...Mẹ kiếp, mẹ kiếp...địt mẹ cho đến chết..."

Tôi liều mạng chạy nước rút, xương mu va chạm dữ dội với cặp mông thịt của mẹ, quy đầu đập mạnh vào tử cung khiến mẹ tôi tê dại đến tận xương tủy, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À... Ồ... Ừ... Mẹ là một con đĩ... Mẹ thích để chồng đụ mẹ... Ồ... Hôn cặc của chồng... Địt mẹ hay quá... Ôi... Con yêu... Con... Con ngoan... Địt mẹ mạnh... Địt mẹ cho đến chết, con khốn hôi hám này... Cưỡng hiếp mẹ cho đến chết... Con muốn mẹ đụ con thật mạnh... Đụ mẹ cái lồn...ôi...không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên...mạnh hơn nữa...hôn chồng con đi...đập mẹ mạnh hơn nữa...mẹ sẽ cảm thấy thế này tốt...ôi chúa ơi...tuyệt vời quá! Ôi...con yêu...con trai ngoan...địt mẹ con đĩ của con đến chết đi...ôi...ah...ồ..."

Mẹ lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, khiến hai bộ ngực trắng nõn nảy lên nhảy xuống, đồng thời đẩy cặp mông đầy đặn của mẹ ra sau một cách tuyệt vọng để gặp tôi đang đụ mạnh vào lồn mẹ từ phía sau. Mẹ thoải mái đến mức rơi vào trạng thái điên cuồng. 

"Ôi... con trai ngoan... con đụ mẹ chết rồi... âm hộ của mẹ sắp bị con phá rồi... ồ... mẹ cảm thấy sướng quá... con trai hư... ngon quá... thoải mái quá... con trai ngoan... ồ... con biết cách đụ mẹ... con đĩ quá... cảm giác sướng quá..." ...Nhanh lên...Con trai nhà ta với một con cặc...Địt mẹ mạnh hơn nữa...Chết tiệt cái lồn của mẹ tao ra từng mảnh...Mẹ là một con khốn...Tôi thích được chồng tôi đụ...Nhanh lên...Ồ...Đó là trời ơi... A..." Mẹ không ngừng rên rỉ lớn tiếng, mông lắc lư hết bên này sang bên kia vì hưng phấn.

"...Tốt...Con trai hư...ồ...thoải mái quá...ừm...mẹ đĩ...cảm giác thật tuyệt...cặc của con thật mạnh mẽ, nó làm mẹ con hạnh phúc quá! Ôi...mẹ tôi là một con khốn...một con khốn hôi hám...ah...đụ tôi nhiều hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ mẹ tôi đến chết...ah...đụ tôi thật mạnh...đụ mẹ đĩ của mày đến chết đi...ôi...con trai hư...con có thích bà mẹ dâm đãng của mày không...ồ...wu..."

Nghe những lời dâm đãng của mẹ, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông ngọc của mẹ. Mông tôi va vào cặp mông đầy đặn của mẹ một cách thô bạo, cặc tôi hung bạo đâm vào mẹ ruột của tôi.

Tôi nhìn xuống con cặc của mình đang di chuyển ra vào trong cái lồn nóng bỏng của mẹ.

"Mẹ... mẹ thật dâm đãng... thật dâm đãng... ừm... à... Con chỉ thích mẹ dâm đãng của con... mẹ càng dâm đãng và dâm đãng thì con càng hưng phấn và càng yêu mẹ... con càng làm việc chăm chỉ hơn... Con muốn đụ mẹ đến chết... ôi... mẹ... ôi... đụ mẹ đến chết... địt cái lồn hôi hám của mẹ... à... con thấy sướng quá... à... chết tiệt mẹ ruột của con... đó thực sự là điều thú vị nhất trong cuộc đời này." thế giới... à... à... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Tôi dùng tay rời khỏi eo mẹ, vươn tay về phía trước nắm lấy bộ ngực khủng đang đung đưa từ bên này sang bên kia, xoa thật mạnh bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, kéo từ bên này sang bên kia và dùng ngón tay bóp thật mạnh đầu vú nhọn của mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội. Cô ấy đưa tay xuống và véo vào âm vật của mình bằng ngón tay của tôi khi tôi đẩy mạnh.

"Ahh... tốt quá... tốt quá... mạnh hơn... đụ lồn mẹ... vâng... sâu hơn... ah... thoải mái... ah... ồ... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... ồ... con trai hư... làm đi... mẹ sướng quá... ôi... trời ơi... ồ... ừm... con trai ngoan... hôn chồng con đi... ... Oh... Oh... Nhanh hơn! Nhanh hơn... nhanh hơn... Oh... Ah... Khó... Tốt... Tốt... Cứng... Tốt... Cảm giác sướng quá... Mẹ sắp chết... Ôi... Mẹ... con sắp chết rồi... đến chết bởi đứa con hư của mình... Ah... Ah... Ah... Mẹ... Con không thể làm được nữa... Ôi... Mẹ sắp rò rỉ rồi..."

Khi nghe thấy những tiếng kêu đầy dục vọng như vậy, tôi hưng phấn tăng tốc độ đâm của mình. Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, hông bà càng vặn vẹo nhiều hơn.

"Ôi...trời ơi...con! Ôi...ôi...trời ơi...mẹ đẹp quá...con...con ngoan quá...con cặc của con ngon quá, mẹ sắp chết rồi...ôi, con yêu! Mẹ yêu con...con yêu con cặc của con!...con hư đã đụ mẹ...ồ...thật...đẹp quá" Ôi...con trai hư...con làm mẹ sướng quá! ...À! Mẹ rất thích mùi vị loạn luân...Ồ...Ồ...Con trai hư...Con ngoan...Ô...Chúa ơi...ôi! ...Mẹ kiếp con...Mẹ kiếp chết tiệt...Ôi...Chúa ơi...A...đẹp quá..."

Cơ bụng dưới của mẹ tôi bắt đầu co thắt dữ dội, phần thân dưới của mẹ run rẩy dữ dội, chiều sâu của âm hộ mềm mại của mẹ bắt đầu rung lên dữ dội, và các cơ của thành âm đạo của mẹ hút chặt con cặc dày đặc của tôi.

Con cặc của tôi nằm trong âm hộ mềm mại của mẹ, đâm vào và rút ra ngày càng nhanh hơn. Hầu như mọi lực đẩy đều đâm sâu vào bụng mẹ.

"À... vâng... địt lồn mẹ mẹ mạnh... hôn chồng và đụ mẹ... ồ... thú vị quá... cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật thoải mái... cảm giác thật dễ chịu... ah... con trai của tôi... con trai của tôi có cặc... thật tuyệt... Mẹ cảm thấy thật tuyệt... à... con trai của tôi... mẹ muốn con mỗi ngày Mẹ kiếp...ồ...vâng...mạnh hơn nữa...đưa mạnh hơn...chèn sâu hơn...ah...tôi là một bà mẹ biến thái...tôi thích...bị sinh học của tôi đụ con trai...tôi là một bà mẹ sừng sỏ...tôi thích loạn luân với con ruột của mình...tôi thích bị con ruột của mình đụ...À...mẹ không thể chịu đựng được nữa...ôi..."

Dưới những cú thúc liên tục của tôi, toàn thân mẹ tôi co giật, đồng thời, âm đạo của mẹ thỉnh thoảng siết chặt lại, tham lam mút cặc tôi. 

Vì sự co bóp của thành thịt của mẹ tôi khá mạnh nên không lâu sau tôi đã có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ.

"A... mẹ... ôi... mẹ dâm đãng... lồn... ôi... con không làm được nữa... con muốn xuất tinh con ơi... ôi..."

Để tận hưởng khoái cảm kéo dài thời gian thâm nhập của mẹ, tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ.

Con cặc đầy tinh dịch tuy sắp nổ tung nhưng dần dần dịu xuống vì tôi đã kịp thời rút con cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Tuy nhiên, do giao hợp quá nhiều nên tôi liên tục thở hổn hển.

"Con trai ngoan, sao con lại dừng lại? Mẹ không sao đâu…” Mẹ cuối cùng cũng bình tĩnh lại, quay người, nằm nghiêng trên mặt đất, nhìn tôi với thái độ hết sức quyến rũ rồi hỏi tôi. 

"Hãy làm điều đó trên ghế sofa! Con muốn mọi ngóc ngách trong nhà đều dính đầy tinh dịch của mẹ." Tôi trả lời mẹ với nụ cười dâm đãng, rồi kéo mẹ đứng dậy đi về phía ghế sofa. 

Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, ôm lấy tôi phản đối: “Con hư, bây giờ con có thể nói xấu và hiếp mẹ con bất cứ lúc nào. Tinh trùng của bạn đang tưới vào tử cung của mẹ bạn mỗi ngày, và bạn muốn đối xử với bà ấy như một con chó cái và để tinh dịch của bạn chảy khắp nhà. Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được trò đùa của anh như thế này?” 

Tôi phớt lờ mẹ, kéo mẹ đến ghế sofa rồi đẩy mạnh mẹ vào mặt ghế sofa. Mẹ nhấc chân phải lên và duỗi thẳng bàn chân sandal cao gót ra trước mặt tôi. Tôi hào hứng cởi đôi giày cao gót ra khỏi chân mẹ, ôm đôi bàn chân xinh đẹp trong đôi tất trắng, ngửi và hôn, gần như liếm đôi tất trắng trên chân mẹ cho đến khi ướt đẫm.

“Con hư, để mẹ bắt nạt con nữa…” Mẹ cười duyên dáng, khoe hàm răng trắng đều đặn, duỗi chân trong chiếc tất trắng, lòng bàn chân mềm mại không chút do dự dẫm lên con cặc dày của tôi, lòng bàn chân bằng lụa trắng trượt từ gốc con cặc to đến quy đầu, rồi mẹ giẫm mạnh lên con cặc to, dày và dài hơn chân mẹ tôi, đôi chân trắng xinh đẹp cọ xát lên xuống con cặc to. , khi lòng bàn chân dày cọ vào phía dưới sẽ nhào nặn túi con tôi, còn khi các ngón chân cọ vào phía trên thì ngón cái sẽ giẫm lên lỗ khoen và dây hãm. Sự ma sát khó chịu của dương vật lớn sẽ làm cho dương vật lớn tiết ra nhiều nước hơn, và các ngón chân linh hoạt sẽ bôi nước dính lên khắp quy đầu, làm cho quy đầu trở nên nhạy cảm hơn sau khi bị ướt, hãy giữ chắc khi chạm vào lưới vớ.

Và đây vẫn là sự khởi đầu đơn giản, kỹ thuật footjob cực kỳ thành thạo và con cặc to của tôi đã cho phép mẹ tôi sử dụng tất cả kỹ năng lấy tinh dịch footjob của mình. Đơn giản chỉ cần ấn xuống con cặc lớn và xoa bóp thì có vẻ bình thường, nhưng khi bàn chân lụa trắng chà xát ngày càng nhanh hơn... thì có thể xuất tinh. Ham muốn dâng lên từ tinh hoàn lên đến đỉnh cặc lớn cho đến khi tinh dịch được phóng ra. Mẹ nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, và con cặc to lớn của tôi phóng ra một cách bừa bãi trong lúc phản ứng. Nước màu trắng ngần được mẹ vắt ra khỏi con cặc to lớn phun ra như pháo hoa và nhỏ xuống cơ thể mỏng manh của mẹ.

Chứng kiến đứa con ruột dưới tay mình khốn khổ đến nhường nào, người mẹ quyết định lấy lại uy nghiêm và sức mạnh của một người mẹ. Cô dùng chân tàn nhẫn để ép ra tinh dịch và trấn áp cô ấy một cách vô cùng mạnh mẽ. Dù con ruột của bà có vùng vẫy thế nào đi chăng nữa, người mẹ quyết tâm làm cho con ruột của bà phải chịu đau khổ cũng sẽ không dễ dàng buông tha cho bà. 

Và cuộc “trừng phạt” việc mẹ dùng chân và lấy tinh dịch mới bắt đầu.

Tôi kẹp con cặc to lớn của mình vào bàn chân trước đầy gợi cảm của mẹ, chỉ cần xoay nhẹ vị trí của hai bàn chân xinh đẹp của mình. Quy đầu cực kỳ nhạy cảm vừa mới xuất tinh đã bị đôi chân xinh đẹp của mẹ chôn chặt, vị trí của nó đã được cố định chắc chắn. 

Thế là đôi chân vắt tinh xảo của mẹ tôi không phải lo lắng để con cặc to lớn của tôi biến thái thoát khỏi cái hang vắt tinh khủng khiếp này. Ma sát tinh tế phát ra từ mọi hướng của quy đầu, và tiếng xào xạc của chiếc tất cọ sát vào con cặc lớn vang lên trong phòng. Sự kết hợp giữa cảm giác đặc biệt của chiếc tất gạc và làn da mỏng manh của bàn chân là một thử thách khá lớn ngay cả đối với những người đàn ông đã yêu lâu chứ đừng nói đến tôi, người lần đầu tiên được hưởng kiểu đối xử này.

Khi hang động chân lụa đáng sợ này bắt đầu xoay tròn và bắt đầu di chuyển lên xuống, vô số khoái cảm từ mọi hướng truyền vào con cặc to lớn của tôi. Vô số sợi tơ đan xen, cọ xát vào nhau, in sâu họa tiết của chiếc tất từ lòng bàn chân mẹ lên con cặc to lớn. Điều có thể làm dễ dàng là để pháo hoa tinh dịch phóng ra từ mắt ngựa bay lên không trung trở lại dưới đôi chân xinh đẹp của mẹ. Khi tinh dịch từ không khí nhỏ xuống lòng bàn chân mẹ, niềm khoái cảm quen thuộc từ lòng bàn chân nóng bỏng truyền vào trái tim.

Mồ hôi phấn khích chảy ra từ vầng trán mịn màng của mẹ cô, cô không khỏi chà xát đôi chân tất dính đầy tinh dịch vào nhau, trải đều tinh dịch nóng hổi ở lòng bàn chân lên cả hai chân. 

Mẹ nhìn tôi, khó có thể nói rằng lúc này tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi đã bị cái lỗ chân hung ác vắt ra tinh dịch hai lần, vẻ mặt và hành vi hoàn toàn xa lạ của mẹ tôi khiến tôi run rẩy. 

(Không, tôi không được để mẹ tôi phát điên!)

Tôi chợt mở rộng chân mẹ ra, rồi nhanh chóng cởi chiếc váy ngắn và chiếc quần lót ren của mẹ ra, để cho toàn bộ cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của mẹ đối diện với mình. Thứ hấp dẫn trước mắt tôi là bộ lông mu đen, bộ mu nhô ra và cái khe ướt!

Âm đạo phủ đầy tinh dịch, những lỗ thịt mềm màu đỏ tươi vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch.

Bị vẻ đẹp của mẹ quyến rũ, tôi không khỏi đưa tay chạm vào khe hở đang rỉ ra dịch âm đạo của mẹ. Toàn bộ âm đạo đầy lông của mẹ rơi vào lòng bàn tay tôi. 

Những ngón tay tôi nhẹ nhàng nhào nặn và chơi đùa với gò mu được bọc trong chiếc quần tất trắng tinh. Những vết nước và hơi nước có thể nhìn thấy bằng mắt thường một lần nữa thấm đẫm chiếc quần tất trắng tinh. Những ngón tay tôi bất cẩn thọc vào âm đạo dâm đãng và mềm mại của người mẹ. Những ngón tay của tôi khéo léo tìm đến điểm G nhạy cảm của mẹ. Sự kích thích do ma sát giữa chiếc tất và phần thịt âm đạo mềm mại khiến mẹ tôi rên rỉ thoải mái trước mặt tôi.

Mẹ ngượng ngùng rúc vào ngực tôi, đưa bàn tay nhỏ bé nắm tay tôi vuốt ve bầu ngực của mẹ. Tôi chạm vào bộ ngực tròn trịa của mẹ và cảm thấy tim mẹ cũng đập nhanh như tôi. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và hôn mẹ.

Lưỡi mẹ lại quấn lấy lưỡi tôi, tôi say sưa mút lấy cái miệng thơm của mẹ. Khi khoái cảm trong âm đạo của cô ấy đạt đến giới hạn, vòng eo không còn hình thù uốn cong trước mặt tôi và nước phun ra như vòi phun nước làm ướt hoàn toàn lòng bàn tay tôi. Khi đôi chân xinh đẹp và vòng eo quấn lụa trắng ngừng run rẩy, tôi thả cái lưỡi đang vướng vào mẹ ra. Khi mẹ tôi lên đỉnh, cái lưỡi căng cứng của mẹ gần như hút lấy lưỡi tôi đến mức tê cứng.

Tay còn lại của tôi bắt đầu vô thức xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ. Khi bộ ngực lớn của mẹ tiếp xúc với lòng bàn tay tôi, chúng dường như sưng to hơn một chút. Núm vú như những bông hoa vừa chớm nở, nở rộ vẻ quyến rũ tinh tế. 

Bàn tay chạm vào bộ ngực lớn của mẹ tôi cảm thấy từng đợt nhói lên, con cặc dưới háng mẹ bị kích thích và hưng phấn.

Sự mềm mại, mượt mà của chiếc quần tất trắng tinh như sữa kết hợp với đôi chân bụ bẫm của mẹ khiến tôi không thể bỏ xuống. Đôi chân xinh đẹp của đôi tất trắng tinh cũng khiến tôi nghiện. Tôi ôm chúng trong tay không khỏi vuốt ve, sau đó kẹp chặt con cặc to lớn của mình bằng đôi chân nhỏ được quấn lụa trắng.

Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ đã thấm đẫm tinh dịch từ lâu. Sự ma sát hơi thô của lớp vải và sự chạm nhẹ tinh tế của lòng bàn chân mẹ tôi cùng lúc tác động lên bộ rễ khổng lồ hùng vĩ. Bàn tay con dùng bàn chân xinh đẹp của mẹ như những chiếc cốc máy bay đẹp nhất trần đời. Những vòm ngọc tinh xảo tạo thành một vòm, và sau đó tôi có thể uốn cong tạo thành một chỗ lõm ở lòng bàn chân. Hai bàn chân nhỏ màu trắng khép lại ở gốc con cặc to lớn của tôi và ấn vào nhau ngang qua dương vật. Sau đó chúng bắt đầu từ từ cọ xát lên xuống, những ngón tay tôi vùi vào trong âm đạo của mẹ cũng không ngừng mang lại khoái cảm cho mẹ.

Làn da mịn màng như sữa mềm mại như bất cứ thứ gì, đôi chân thon gọn sau khi tập luyện cũng săn chắc và bắt mắt. Cô dùng đôi chân lụa trắng của mẹ để trêu chọc con cặc to lớn của mình. Âm thanh của bao cao su footjob dần dần trở nên to hơn, da thịt trắng nõn lộ ra. Tấm lụa dính đầy nước bọt và nước trái cây và dính vào lòng bàn chân tôi. Lòng bàn chân trắng nõn, mềm mại không có nếp nhăn và vết chai cứ cọ xát vào con cặc to lớn của tôi. Quy đầu của tôi bắt đầu tắc nghẽn và sưng tấy, thậm chí cả hai quả bóng của tôi cũng bắt đầu co lại để chuẩn bị cho một cú bứt phá mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

Một lần nữa, tinh dịch lại phun ra từ dưới chiếc tất trắng của mẹ cô, và lần này lượng tinh dịch phun ra là chưa từng có. 

Những dòng tinh dịch đặc quánh có mùi tanh và nhiệt độ nóng bức trào ra, bao phủ lấy bụng và bộ ngực xinh đẹp của người mẹ bằng tinh dịch. 

Cuối cùng cũng tận hưởng trọn vẹn niềm vui sướng khi được đụ bằng chân bằng tất, tôi lắc con cặc to lớn của mình, mẹ tôi cũng dùng ngón tay đưa tinh dịch trên mặt và ngực vào miệng rồi nuốt. Mùi hương đàn ông đậm đà khiến mẹ tôi choáng váng và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. 

Chiếc tất trắng xinh đẹp trực tiếp cảm nhận được sự xuất tinh của tôi không rút lại mà nhẹ nhàng lau con cặc to lớn của tôi bằng đôi chân ngọc đó, tiếp tục thấm tinh dịch vào chiếc tất trắng tinh trong đó, cảm nhận được khoái cảm khi tinh dịch liếm vào da thịt bàn chân, mẹ tôi lại yêu thích cảm giác kỳ lạ nhưng thoải mái này. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi cúi đầu với khuôn mặt ửng hồng và đôi má ửng hồng. Với vẻ mặt thanh tú, ngượng ngùng, cô thủ thỉ và gọi với sự dịu dàng vô hạn: "Mẹ... Mẹ đã bỏ cuộc... Mẹ muốn... con cặc lớn của chồng con bà..."

Sau đó, người mẹ dùng tay dang rộng cặp mông xinh đẹp được quấn trong chiếc tất trắng, dang rộng hai chân để lộ ra phần thịt gò mu đang đóng mở theo hơi thở của bà đối với con trai ruột của mình. Rồi mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Tôi đưa tay trêu chọc môi âm hộ của mẹ, không ngừng xoa bóp hai môi âm hộ lên xuống, trái phải rồi thọc ngón giữa vào âm hộ mềm mại, đẩy ra vào. Âm đạo của mẹ chảy ra rất nhiều tinh dịch khi tôi đưa ngón tay vào. Cặp mông gợi cảm của mẹ vung mạnh, cố gắng thoát khỏi ngón tay. 

Nhưng điều đó là không thể. Tôi quàng một tay qua cổ mẹ từ phía sau, tay kia véo một núm vú cứng màu tím trên bầu ngực đầy đặn xinh đẹp rồi kéo về phía trước hai phân. 

Tôi dùng hết sức véo đôi đỉnh ngọc chảy nước miếng của mẹ, mẹ tôi mở đôi môi đỏ mọng một cách dâm đãng và rên rỉ như một con thú cái nhỏ đang động dục. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, lúc này tôi không thể chịu nổi. Tôi ôm con cặc to sắp sưng lên của mình bằng cả hai tay và đưa nó vào âm đạo của mẹ từ phía sau. 

Cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang khoan vào lỗ, quy đầu như quả trứng dễ dàng mở ra những lớp nếp gấp dính và màu mỡ. Con cặc to lớn của tôi mạnh mẽ lao vào chiếm giữ âm đạo của mẹ, cảm giác sung sướng ngập tràn trong lòng mẹ ngay lập tức. Hai mẹ con cùng đồng thanh “A…”, tiếng rên rỉ của chúng tôi tràn ngập sự hài lòng và vui sướng. 

“Con sắp bắt đầu di chuyển rồi mẹ ơi…”

Cố gắng xoay eo của bạn, sau đó bắt đầu tăng tốc độ dần dần một cách tự nhiên. Âm hộ được bôi trơn chứa đầy ngón tay và cao trào ấm áp và đầy đặn, đồng thời mang đến cảm giác quen thuộc và an tâm vô song. Thịt mềm ẩm ướt giống như một con rắn nhỏ, lập tức hút vào, quấn lấy như thủy triều. Con cặc to lớn của tôi chìm trong khoái cảm ấm áp và béo ngậy này. Độ ẩm và khả năng sinh sản đã quyến rũ con cặc to lớn của tôi lao thẳng vào. Niềm khoái cảm tột độ khi con cặc to màu đỏ đâm vào bụng mẹ khiến chân mẹ run lên. Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô ấy trói chặt lấy eo tôi.

Âm đạo của mẹ tôi đột ngột co lại, con cặc to lớn của tôi cảm nhận được sức hút đặc biệt này, nhưng tôi vẫn thô bạo rút ra, nhét vào, rút ​​ra rồi nhét vào. Âm đạo màu mỡ và nhớp nháp bị con cặc bốc hơi của tôi cẩn thận gãi, khoái cảm như biển trào dâng, mẹ tôi là hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp, mồ hôi lấp lánh chảy xuống từ bộ ngực đầy đặn của tôi. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào lần lượt vang lên bên tai tôi. Cảm giác bị chinh phục khi được đụ mẹ thật quyến rũ khiến tôi co giật con cặc to lớn của mình càng mạnh hơn để cạnh tranh với âm hộ tuyệt vời của mẹ. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực khủng 36F của mẹ và nhào nặn một cách thô bạo. Tôi dùng dương vật của mình đụ vào âm đạo mẹ hàng chục lần liên tục khiến nước dãi chảy khắp nơi và âm thanh không ngừng nghỉ. 

Tôi áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể mẹ, dồn toàn bộ sức nặng của mình vào từng cú đẩy của con cặc to. Cơ thể tôi như một cỗ máy mạnh mẽ, điều khiển eo con cặc to trở thành một cỗ máy đóng cọc tàn nhẫn. Âm thanh nhục dục của da thịt va vào nhau dày đặc như hạt mưa, tiếng nước bắn tung tóe vang khắp phòng. 

Người mẹ bị đụ lớn tiếng đến mức hét lên: "Ôi... kẻ thù của tôi... con khốn của anh... anh thật là giỏi đụ tôi... anh đụ tôi sướng quá... tôi thấy sướng quá... tôi... đứa con hư của tôi biết chui vào lỗ... giỏi quá... ừ... tôi là một con khốn hôi hám... nhanh lên... chết tiệt với tôi đi... ồ... tôi... bạn đụ tôi sướng quá... cảm giác sướng quá... đẹp... đẹp quá..."

Hai môi âm hộ của mẹ đang nuốt và nhổ, cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của cặc tôi; một đôi tay ngọc không ngừng gãi trên ghế sofa, mông cô ấy liều mạng đẩy ra sau để hợp tác với sự xâm nhập của tôi. 

Nhìn thấy vẻ dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi khiến tôi đụ mẹ tôi mạnh hơn, nhanh và mạnh. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi..."

"A!... Cảm giác thật sướng... Ừ... Địt mẹ chết đi... Mẹ nhớ con quá, đụ mẹ nhiều hơn... Kể từ khi con ở dưới gầm bàn ăn... khi con dùng ngón tay đụ âm hộ mẹ, mẹ đã muốn để con đụ mẹ ngay tại chỗ... Ah... Con trai ngoan, mẹ ơi nhanh lên... Địt mẹ chết đi... Địt mẹ con đĩ của con đến chết... Địt cái lồn của con ra từng mảnh... ah..."

Tôi đụ mẹ thật mạnh lên xuống cái mông thịt của tôi, đâm mạnh vào âm hộ mẹ. 

Còn bà mẹ dâm đãng hợp tác với những cú thúc của chính con trai mình, nâng mông lên xuống và hét lên đầy dục vọng: "Con trai hư, đụ mẹ nhanh...đụ mẹ mạnh hơn...ah...đụ mẹ...mẹ đúng là đĩ...địt mẹ cho chết...con hư sinh ra từ lồn mẹ, dùng cặc của mẹ mà đụ mẹ...đụ mẹ lồn...ah..."

Mẹ vặn cái mông to trắng nõn của mình và tiến lại gần cặc tôi, để âm hộ mềm mại của mẹ có thể hợp tác chặt chẽ hơn với cặc tôi.

Âm đạo của mẹ tuy đã sinh ra tôi nhưng vẫn rất chật. Vì vậy, mỗi khi đưa dương vật vào, hai môi bé sẽ bị thụt vào và cạo thật chặt vào quy đầu. Sau một cú đẩy như vậy, quy đầu và thành tử cung bị cọ xát rất mạnh khiến tôi cảm thấy căng cứng và khoái cảm. 

Tôi cảm thấy tê dại vì bị véo, tôi thúc mông thật mạnh và điên cuồng hàng chục lần và nói: "Mẹ ơi... mẹ tốt và đĩ điếm của mẹ... à... mẹ... lồn của mẹ... lồn của mẹ... kẹp... con trai yêu quý của mẹ... thoải mái quá... Mẹ ơi... mẹ đẹp quá... yo... mẹ ơi, cặc của con trai mẹ... thoải mái quá... ôi... con trai của mẹ sướng quá..."

Trong lúc đụ mạnh, tôi xoay hông, khiến quy đầu lớn liên tục mài vào phần thịt mềm mại của Hoa Tâm trong khoang. Mẹ tê dại đến mức dùng cả hai tay nắm lấy ghế sofa, cặp mông trắng hồng mềm mại không ngừng vặn lên để hợp tác với đụ của tôi.

"A...hôn chồng em...nhanh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...đụ em...đụ em mạnh hơn nữa...dùng cặc của em để đụ mẹ em đến chết...ôi ôi...trời ơi!...cảm giác này mạnh quá, con trai của em...em thật biết cách làm điều đó...mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...con trai ngoan...đụ cái lồn nóng bỏng của mẹ cứng lên...ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt với em..."

Mẹ cong người, vặn mông điên cuồng và ngậm chặt cặc tôi bằng âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Cô ấy cứ hét lên: "Mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... mạnh hơn... ôi... đứa con ruột quý giá của tôi... cảm giác thật tuyệt khi anh đụ tôi... nhanh hơn... mạnh hơn..." ...Đụ mẹ chết với con cặc của anh! Ôi...Lồn của mẹ nhất định phải nhét vào trong con trai của mẹ...Ồ...Hôn chồng con...À...Mẹ sắp đến rồi...À...Mẹ cũng đi cùng...Mẹ...Cả hai chúng ta, mẹ và con trai...Đến với nhau...Mẹ sắp đưa cho con...À..."

Tôi dùng hết sức đẩy và đụ cái lồn nhỏ của mẹ, nhìn người mẹ quyến rũ đang nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, trông đầy dâm đãng và dâm đãng. Cùng với những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng, tôi đẩy cả con cặc của mình về phía trước mạnh hơn, theo dòng nước tiến vào cái lỗ ướt át của mẹ.

"Mẹ dâm đãng...con khốn hôi hám...Con...con sẽ đụ mẹ chết mất..." Tôi gầm lên, thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ. "Địt chết mày... Địt mày chết đi... Địt mày chết đi, bà mẹ loạn luân của mày... Địt mày chết đi, bà mẹ dâm đãng của mày... Địt mày chết đi... Địt... Địt... Địt... Địt mày đến chết, bà mẹ dâm đãng của mày... mẹ dâm đãng..."

"Đúng... Ta là một con khốn hôi hám... Ta là một con điếm dâm đãng có thể bị hàng ngàn người đụ... Đụ chết con mẹ dâm đãng của ngươi... à... sướng quá... ồ... à... con ruột của ta... đúng... Ta là một bà mẹ dâm đãng... Ta quyến rũ chính con trai mình... Ta chỉ thích loạn luân... Ta thích trao nó cho chính mình Con ruột của ta đụ ta... Ôi trời! ... Con yêu của mẹ... Địt mẹ nhanh lên... Địt mẹ mạnh lên... Địt mẹ đến chết đi... Con yêu của mẹ... Địt vào lồn mẹ mẹ mạnh hơn đi... Địt mẹ mẹ ra từng mảnh... Ah... sướng quá..."

Tôi dùng hết sức đụ cô ấy, đồng thời kêu lên: "Mẹ ơi... âm hộ của con sướng quá... con... quy đầu của con tê và ngứa quá... Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

"Ồ... Hôn chồng con... Âm đạo của mẹ... Sinh ra... Hôn chồng con bằng cặc của con... Ah... Cảm giác thật sướng... Địt mẹ cho chết... Nếu con không chịu nổi... Địt mẹ cho đến chết... Ôi... Ah... Mẹ sắp đưa nó cho... con trai của mẹ... Ối... Ừ..." Mẹ tôi cảm thấy kiệt sức vì bị tôi đụ, bà hét lên cuồng loạn và quyến rũ.

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích và đụ mẹ mạnh hơn.

"...Ồ... Hiếp chết mẹ dâm đãng của ngươi... Ah... Mẹ... Con ruột của ta... Mẹ có thấy thoải mái khi làm việc đó không... Lồn của mẹ dâm đãng... Con cặc của con trai ta... Thoải mái quá... Ôi... Ôi... Mẹ dâm đãng... Mẹ dâm đãng của ta... Ta muốn đụ ngươi đến chết... Ta muốn đụ ngươi mỗi ngày... Ah... Địt ngươi... Địt ngươi cho đến chết... Ta làm... Ta làm nó... Ta làm nó... ah..."

Như một con thú hoang, tôi đụ thật mạnh, như muốn xé nát âm đạo của mẹ trước khi được thỏa mãn. 

"Ôi... Chúa ơi! Nó làm tôi hạnh phúc quá!... Tôi sắp phát điên rồi... à... con ruột của tôi... đụ... mẹ tôi đến chết... anh sắp đụ mẹ tôi... đến chết... à... mẹ tôi đang bị đụ đến chết... bởi cặc của chính con trai tôi... à... địt tôi mạnh hơn nữa... hiếp tôi đến chết... mẹ tôi sắp lên thiên đường rồi... à... à... mẹ tôi sắp mất... bà ấy... mẹ tôi đang rỉ máu với chồng tôi... à... tôi sắp chết... chết... à..."

Tôi cũng đã đến gần bùng nổ nên tăng tốc và đâm mạnh vào lồn mẹ. Tôi đâm mạnh đến tận cùng, tinh hoàn của tôi va vào mông mẹ hết lần này đến lần khác. 

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..." Tôi không thể nhịn được nữa, đẩy một cú cuối cùng vào cặp mông béo của mẹ.

Đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng mềm mại, từ trong mũi phát ra một thanh âm dâm đãng rên rỉ: “Nào! Ừm...ừm...xuất tinh cho mẹ...xuất tinh hết tinh trùng của con trai ông...ah...mẹ tôi sắp xuất tinh...của tôi xuất tinh...ah..."

Đôi má hồng hào vì bị đụ của mẹ đỏ bừng, mẹ rên rỉ liên tục, thở hổn hển, cặp mông to lắc lư và đẩy mạnh, tử cung cắn vào cặc tôi, đột nhiên âm hộ tôi căng cứng, âm hộ mềm mại của mẹ co giật một lúc. Hơi ấm truyền từ sâu trong tử cung của cô ấy đến quy đầu của tôi, và cơ thể cô ấy run lên không kiểm soát được. 

Tôi tận hưởng cơ thể của mẹ và cảm nhận những thay đổi trong khoang âm đạo của mẹ. Trong thời gian giao hợp với mẹ này, tôi đã thành thạo trong việc biết được tiến trình và thời điểm đạt cực khoái của mẹ mẹ. Tôi có thể đưa mẹ tôi đạt cực khoái một cách chính xác mà không cần bất kỳ lực đẩy không cần thiết nào.

Tôi nhìn kỹ mẹ nữ cảnh sát đang run lên vì cực khoái. Lúc này thân thể tôi cảm thấy thoải mái, trong lòng tràn đầy tự hào. Nữ cảnh sát lạnh lùng trước mặt người khác không thể để người khác nhìn thấy, chạm vào thì sao? 

Lúc này, cơ thể tôi vẫn đang được kiểm soát chặt chẽ, giống như một con chó cái quỳ trước háng tôi, bị chính tôi đụ đến cực khoái. Không có gì tôi có thể tự hào hơn điều này. Nếu có thể, tôi rất muốn quay lại cảnh này, gửi lên WeChat, đăng lên mạng bạn bè, tốt nhất là trên TV, để mọi người khắp thế giới biết rằng mẹ tôi, nữ cảnh sát xinh đẹp nhất cả nước, giờ đây có thể bị chính con trai mình đụ đến cực khoái, thân thể đã bị con ruột của bà hoàn toàn chinh phục...

"Anh... sao anh vẫn chưa... xuất tinh?" Sau một thời gian dài, cuối cùng mẹ tôi cũng đã đạt được khoái cảm và nhận ra tình thế tiến thoái lưỡng nan mà bà đang phải đối mặt. Cô ấy quay lại và nói với tôi một cách yếu ớt, trông có vẻ yếu đuối.

“Mẹ ơi, quay lại nằm đi…” Tôi hít một hơi thật sâu rồi nói với mẹ.

Nghe tôi nói xong, mẹ chậm rãi xoay người rồi nằm trên ghế sô pha, chỉ nằm nghiêng một bên. Cô giữ lưng ghế sofa bằng cả hai tay. Sau đó cô cúi xuống và nằm trên ghế sofa. Vì dương vật của tôi đã cắm chắc vào âm đạo nên trừ khi cô ấy nhấc một chân lên để bắt chéo tôi, cô ấy sẽ không còn sức lực nữa.

"Nhanh lên..." Mẹ lúc này yếu ớt nói. Lúc này mẹ đang quay mặt về phía sau ghế sofa, đầu mẹ hướng về phía tôi, đúng nơi tôi vừa nằm, trên đó vẫn còn mang theo mùi cơ thể và nhiệt độ cơ thể của tôi. 

“Papa papa…” Tôi phải hơi ngồi xổm xuống, giống như tư thế ngựa, rồi bắt đầu co giật qua lại, đũng quần chạm vào mông mẹ. Lúc này mẹ tôi đang nằm, tôi đang đứng. Cơ thể của hai mẹ con bị chéo nhau 90 độ. Các tư thế khác nhau không ảnh hưởng đến sự giao hợp giữa mẹ và con trai.

“Gừ, gừ, gừ…” Mẹ vừa đạt cực khoái tiết ra rất nhiều nước tình, nên lúc bơm ra hiện tại tràn ngập tiếng tinh dịch, rất đặc và dính.

"Hmm... ừm..." Có lẽ tay vịn của ghế sofa quá cứng, khiến một bên mặt mẹ tôi hơi đau. Cô phải duỗi tay ra để gối lên mặt. Lúc này mẹ tôi như người đẹp ngủ trong rừng trên ghế sô pha. Lúc này mẹ tôi đang “ngủ” trong khi chính con trai bà đang “lẻn” và đụ mẹ tôi. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ rồi nằm thoải mái trên ghế sofa, tận hưởng dương vật của tôi.

"Nhanh lên, được không? Bố con sẽ sớm về thôi…” Tôi bơm vài lần, mẹ tôi dường như cảm thấy thời gian ngày càng cấp bách, bà không khỏi quay đầu lại nói với tôi, trong giọng nói có chút van xin và nịnh nọt. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi không khỏi dùng giọng điệu như vậy. Nghe thấy giọng điệu của bà, tôi gần như ngồi xổm xuống đất, vừa bơm sữa, giọng mẹ ngọt ngào đến mức khiến tôi yếu ớt, gần như mất đi sức lực.

“Được rồi…” Giọng điệu nũng nịu của mẹ là nguồn động viên và động lực rất lớn đối với tôi. Tôi gật đầu đồng ý, vẻ mặt đầy quyết tâm, như một lời “lời thề” trước trận quyết chiến. 

Tôi ngừng bơm, rồi nhấc một chân của mẹ lên ngực mình rồi đặt mẹ nằm ngửa. Mẹ ngoan ngoãn xoay người, sau khi sắp xếp lại cơ thể, tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và trắng nõn của mẹ. Mặc dù lúc này mẹ tôi đang nằm nhưng ngực mẹ không phẳng mà thẳng và tròn, có hai bầu vú màu hồng. Quầng vú và núm vú có màu hiện rõ, qua núm vú giữa hai bầu vú có thể nhìn thấy giữa hai chân của mẹ. Một dương vật dài và dày chứa đầy tinh dịch được đưa vào giữa háng của người mẹ. Một chân của mẹ đặt trên ghế sofa, chân còn lại đặt trên sàn. Đôi chân của mẹ rất thon, chỉ cần bước xuống sàn là đủ.

"Jigujiggukujigu ..." Sau khi để lộ bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ, tôi bắt đầu bơm qua lại. Đó chỉ là một đợt bơm dự kiến. Tôi không rút ra hay thâm nhập hết. Dương vật dài và dày ra vào háng mẹ phủ đầy lông mu, ngực mẹ cũng lắc lư. 

Tôi dùng một tay nhấc phần cong của chân mẹ đang nằm trên sàn và đặt đùi mẹ lên háng mẹ. Hai chân mẹ không nhịn được mà đi theo tạo thành hình chữ M, khiến háng mẹ không khỏi giãn ra rộng hơn. Đồng thời, mông tôi không khỏi nâng lên để âm đạo hướng lên cao hơn, giúp dương vật to và dài của tôi dễ dàng tiếp nhận hơn.

“Papa papa…” Sau khi sắp xếp xong chân của mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh, vào ra một cách mạnh mẽ. Hai mẹ con bộ háng đầy lông mu của hai mẹ con va vào nhau phát ra âm thanh va chạm buồn tẻ và dâm đãng. Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn và cường độ ngày càng mạnh hơn. Mẹ đang nằm trên ghế sofa, lưng mẹ liên tục cọ vào đệm ghế sofa. Sự mềm mại của chiếc ghế sofa cung cấp đủ chuyển động cho sự run rẩy của mẹ, và cặp vú lộ ra trên ngực mẹ rung chuyển dữ dội với những cú đẩy của tôi.

"Ah...ah...ahh...ha...ah~~~" Mẹ rên rỉ và thở hổn hển khi tôi đẩy. Tốc độ thở hổn hển của cô ấy nhanh hơn tốc độ đâm của tôi. Khuôn mặt của mẹ đối diện với đôi mắt đầy dục vọng của tôi và lọt vào trong mắt tôi. Đôi mắt tôi đảo qua đảo lại giữa bộ ngực đầy đặn, đung đưa của mẹ và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, như thể tôi đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo.

"A...ah...ahh...ahh...ah ~~~" Mẹ rên rỉ lớn khi tôi đẩy, đồng thời, đầu mẹ nằm trên tay vịn của ghế sofa không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia. Mặt cô ấy quay sang trái một lúc rồi quay sang bên phải một lúc. Lông mày tôi nhíu lại và mắt tôi hơi nheo lại. Sau khi bơm được một lúc, tôi đột nhiên cúi đầu xuống, há miệng ngậm lấy một bên ngực đang đung đưa của mẹ. Tôi ngậm quầng vú và núm vú hồng hào vào miệng. Trong quá trình đó, mặc dù tôi cúi xuống và cúi đầu xuống nhưng lực đẩy của âm đạo vẫn không hề chậm lại. Tư thế này vẫn có thể duy trì được động tác đẩy, đòi hỏi phải có đủ sức mạnh và độ dẻo dai ở vùng thắt lưng. Khi miệng tôi ngậm núm vú của mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ không khỏi thay đổi, mẹ phát ra âm thanh xoay người, đồng thời ngực mẹ không khỏi nhô lên, mẹ vô thức đưa ngực vào miệng tôi, để tôi bú sâu hơn, thuận tiện hơn. Cùng lúc đó, đầu mẹ tôi hơi ngửa ra sau, để tôi nhìn thấy chiếc cằm nhọn và đôi môi đỏ mọng được tô son nhạt. 

Sau khi mút một ngụm lớn, tôi nhổ núm vú của mẹ ra, rồi bắt chính xác vú còn lại và tiếp tục bú. Quả bóng vú, quầng vú và núm vú mà tôi vừa bú đều dính đầy nước bọt bẩn thỉu của tôi. Nước bọt đọng trên ngực mẹ, phản chiếu ánh sáng rực rỡ trong phòng. Khi tôi nhổ vú này ra, Khi đến lúc bú vú bên kia, mẹ tôi đang nằm trên ghế sofa làm tình với tôi không khỏi xoay nhẹ cơ thể thanh tú của mình và để vú kia ra khỏi ghế sofa. Mặt tôi hướng về phía này, mẹ tôi quay lại và đưa vú qua. Sự hợp tác và chủ động ngầm như vậy cho phép tôi nhổ một bên vú ra rồi ngậm bên kia vào miệng mà không có nhiều khe hở ở giữa. 

Má tôi phồng lên, tôi mút mạnh vú mẹ. Dù sao thì quầng vú và núm vú của mẹ cũng đã hồng hồng nên dù có mút mạnh thế nào tôi cũng không lo để lại dấu hôn. “Pap-pap-pap-pap…” Tôi nằm xuống ngậm vú mẹ mà không lo để lại dấu hôn. Vú, tiếng da thịt hai mẹ con va vào nhau không khỏi thay đổi. Vì tôi cúi xuống gần như nằm đè lên người mẹ nên hai háng tôi va vào nhau. Cùng lúc đó, bụng của hai mẹ con cũng va vào nhau một chỗ nhỏ, không khỏi phát ra hai tiếng, tựa như song ca. 

“Boo…” Sau khi nhổ bộ ngực của mẹ ra, tôi cũng không bỏ qua hai bộ ngực. Tôi dùng một tay ôm lấy từng bầu ngực của mẹ, chân tôi đang đỡ ôm lấy eo tôi. Một đôi chân thon dài đi giày cao gót quấn quanh eo tôi. , Lúc này tôi đang ôm lấy ngực mẹ, nhìn mẹ đang há miệng rên rỉ, trong mắt tôi chợt hiện lên một ngọn lửa, sau đó đầu tôi lại cúi xuống, nhưng lần này không hướng vào ngực mẹ mà là khuôn mặt của mẹ, lần này không hướng vào mặt mẹ tôi, mà là đôi môi đỏ mọng của mẹ...

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, “sssssssss…” Tôi bắt đầu mút một cách vui vẻ. Mắt tôi chỉ cách đôi mắt đẹp của mẹ vài bước chân. Tôi nhìn mẹ tôi với đôi mắt nhắm nghiền và khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này, mũi của hai mẹ con cũng chạm vào nhau, mùi thơm từ lỗ mũi của mẹ tôi đột nhiên tràn vào lỗ mũi tôi. 

Tôi ngậm đôi môi đỏ mọng của mẹ, đẩy lưỡi vào trong miệng mẹ rồi quét qua quét lại. Mẹ còn đưa cho tôi chiếc lưỡi mềm mại và hôn tôi say đắm. Tôi cho nước bọt vào miệng mẹ, mẹ lập tức ngoan ngoãn nuốt xuống. 

"Chào...boo..." Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và hôn mẹ hơn hai phút. Cuối cùng tôi đã nếm đủ. Tôi ngừng hôn, đứng thẳng dậy, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ rồi tiếp tục bơm bằng háng. 

“Papa papa…” Đáy quần tôi và háng mẹ va vào nhau dữ dội. 

“Bah, bah, bah, bah…” Đũng quần của hai mẹ con dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu. Trong quá trình ma sát và va chạm, nồng độ tinh dịch và nước ép tình yêu trở nên rất nhớt. Khi va vào nhau, chúng không còn bắn tung tóe nữa. Mỗi khi háng hai mẹ con tách ra, Lúc đó có rất nhiều sợi chất lỏng sền sệt màu trắng nối vào giữa háng tôi. Những sợi chỉ dày màu trắng đó giống như sợi chỉ hôn nhân của Nhạc Lão, nối liền háng, bộ phận sinh dục và trái tim của mẹ tôi và tôi...

"Hmm... uh uh... uh~~" Như sợ tôi hôn mẹ lần nữa, mẹ tôi mím môi lại và phát ra một âm thanh nghèn nghẹt qua lỗ mũi, đồng thời thở hổn hển rất nhanh. 

Trương Ai Linh từng nói rằng lối tắt đến trái tim người phụ nữ là âm đạo của cô ấy... Tôi dùng dương vật của mình hoạt động trong âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác, xuất tinh sâu trong tử cung của mẹ hết lần này đến lần khác, và đẩy mẹ tôi đạt cực khoái sau khi lên đỉnh. Ngay cả người mẹ cho con bú khỏe mạnh cũng đã gục ngã trước tôi.

Nhìn mẹ mím môi đỏ mọng, khụt khịt mũi và thở hổn hển, nhìn dương vật dày và dài không ngừng ra vào âm đạo của mẹ, tôi tự hào vô cùng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

“Mau lên… ừm ~~~” Lúc này mẹ tôi toàn thân run lên dữ dội, lưng cọ vào ghế sô pha, ngực bị tôi ôm lấy, mẹ thở hổn hển vừa nói vừa nhẹ nhàng. 

Nhìn mẹ tôi đùa giỡn với Trình Hoan dưới háng tôi, nhìn đôi môi hơi đỏ sưng tấy bị tôi mút, tôi không khỏi tăng tốc lần nữa, "Phanh, phạch, phạch..." Mật độ và âm lượng va chạm không khỏi tăng lên lần nữa. Đũng quần của hai mẹ con va vào nhau tạo ra âm thanh va chạm vật lý lớn. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp... thật... thoải mái... thật... thoải mái..." Lúc này, người mẹ không còn mím chặt đôi môi đỏ mọng nữa mà thay vào đó là nói ngắt quãng trong khi thở hổn hển. Mặc dù giọng điệu của cô ấy có chút rối loạn nhưng lời nói của cô ấy vẫn được phát âm rõ ràng. 

"Hmm...hmm..." Sau khi nghe những gì mẹ tôi vừa nói, háng tôi lại nhói lên. Lúc này, mẹ tôi lại khép đôi môi đỏ mọng lại, đưa đôi môi đỏ mọng vào miệng, đưa đôi môi đỏ mọng vào trong, dùng hàm răng bạc cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

"A..." Nhìn thấy mẹ tôi mím môi, cùng những lời dâm đãng mà mẹ vừa nói, cơ thể tôi đột nhiên co giật, sau đó háng tôi đột nhiên đẩy về phía trước. Hai háng của hai mẹ con bị ép vào nhau, không quan tâm đến nhau. Lông mu của hai mẹ con dính chặt vào nhau, dương vật dày và dài hoàn toàn chìm trong âm đạo của mẹ. Quy đầu to đột biến cũng đã ăn sâu vào trong bụng mẹ. 

Lúc này, tôi vẫn đang ôm chặt ngực mẹ, đá mạnh chân và dùng hết sức đẩy đũng quần của mình vào háng mẹ. Vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi chợt mở mắt, nở nụ cười quyến rũ: "Ku... con ngoan... bắn hết tinh dịch của con vào tử cung của mẹ... Bây giờ mẹ sẽ là nhà vệ sinh tinh dịch của con..."

Nghe những lời tục tĩu của mẹ, tôi không thể nhịn được nữa. Thắt lưng của tôi tê cứng và quy đầu của tôi bắt đầu nóng lên. "Ôi...Mẹ...con...con không làm được nữa...con cũng xuất tinh...ah..." Tôi gầm lên và điên cuồng ôm lấy người mẹ. Quy đầu của tôi run rẩy, sau đó toàn bộ tinh dịch loạn luân nóng bỏng và dày đặc lập tức bắn vào tử cung trưởng thành và đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp. 

Bìu lớn ở háng của tôi, nơi chứa đầy tinh dịch, đang co thắt dữ dội. Nó giống như một trái tim đang đập. Bìu co lại, ép từng tinh dịch ra ngoài và tiêm vào tử cung mẹ tôi qua lỗ quy đầu. Ai nhìn thấy biên độ và tần suất co bóp bìu của tôi đều có thể đoán được lượng tinh dịch tôi xuất ra chắc hẳn rất lớn. 

Ngay lúc tôi xuất tinh, đôi chân thẳng và thon của mẹ chợt quấn quanh eo tôi, móc cơ thể tôi về phía mẹ, để tôi tiến vào sâu hơn, như muốn giam cầm tôi và để tôi yên tâm “thụ tinh” cho mình. Đôi giày cao gót dưới chân tôi khẽ run lên khi mẹ lên đỉnh. 

Hai mẹ con cuối cùng cũng làm xong và bắt đầu chế độ thụ tinh cuối cùng. Theo tiến độ vừa rồi, tôi có thể không xuất tinh nhanh như vậy và ít nhất có thể kéo dài hơn năm phút. Tuy nhiên, lời mẹ “đi vệ sinh” vừa rồi đã kích thích tôi xuất tinh đột ngột. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã bị kích thích dữ dội như thế nào khi nghe lời nói của mẹ và nhìn thấy hành động của mẹ...

"Hmm... Ừ~~~" Khi bìu tôi ngừng co lại, tiếng rên rỉ giữa hai mẹ con cuối cùng cũng chấm dứt, tiếng rên rỉ của mẹ tôi cũng "kết thúc" biến thành tiếng bập bẹ khi ngủ dài và nhẹ nhàng. 

“Ồ…” Sau khi xuất tinh xong, tôi lập tức nằm lên người mẹ. Mặt tôi úp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Lúc này mẹ tôi đang nhắm mắt nằm trên sofa để bình tĩnh lại. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, tôi và mẹ đều sửng sốt. 

"Mau...đứng dậy..." Mẹ vội vàng đẩy tôi. 

"Chào...boo~~~" Nghe xong tôi lập tức đứng dậy và rút dương vật to và dài ra khỏi âm đạo của mẹ. Mặc dù tôi đã xuất tinh nhưng dương vật không yếu hẳn mà vẫn rất dày và dài. Sau khi xuất tinh, nó ngấm vào âm đạo của mẹ tôi một lúc, quy đầu vốn đã bị thu nhỏ lại lại sưng tấy. Cũng may mẹ đẩy kịp thời, kéo quy đầu ra còn hơi khó khăn, vẫn còn có tiếng động. Có một âm thanh rõ ràng và sắc nét như mở nút chai. Lúc này, quy đầu lại biến dị. Nếu mẹ tôi hồi phục chậm hơn một chút, quy đầu của tôi có thể lại sưng lên và không thể kéo nó ra được. Sau đó tôi sẽ phải làm lại và để tôi xuất tinh lần nữa. Không khó hiểu tại sao lần này tôi lại hồi phục nhanh như vậy. Tôi kiêng cữ lâu ngày nên ham muốn tình dục tự nhiên mạnh mẽ và tôi hồi phục nhanh chóng. 

"Hừm..." Khi cái quy đầu lồi ra khỏi âm đạo của tôi, mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. Đồng thời, háng cô ấy cũng nhấc lên khi tôi kéo. Tôi đang đứng trên sàn với dương vật to tướng treo trên háng, phủ đầy tinh dịch và tình yêu. Một hỗn hợp chất lỏng, dính, trắng và đen, dương vật lớn lúc này sáng bóng và sáng bóng. Nó đang nhảy lên nhảy xuống một chút theo nhịp thở nặng nề của tôi, và nó vẫn đang dần chứa đầy máu. Nếu thời gian cho phép, dương vật to lớn này vẫn có thể làm tình với mẹ tôi lần nữa, nhưng thật đáng tiếc...

“Ừ…” Sau khi dương vật của tôi được rút ra, mẹ tôi đột nhiên xoay háng ra phía ngoài ghế sofa. Khi cô ấy rên rỉ, tôi nhìn thấy những mảng lớn chất dính màu trắng chảy ra từ háng cô ấy rồi nhỏ giọt xuống sàn. Nó như những miếng kem, như những miếng pho mát, như những miếng thạch, tràn ra từ âm đạo chưa kịp khép kín trong háng mẹ. Đó là tinh dịch tôi vừa xuất ra, tinh dịch rất đặc...

"Khăn giấy..." Mẹ lấy tay che háng và nói với tôi với vẻ lo lắng. Tôi nhanh chóng lấy ra vài mẩu giấy vệ sinh từ hộp khăn giấy trên bàn và đưa cho mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng lau sạch âm đạo dâm đãng của mình.

"Có ai ở nhà không? Mở cửa nhanh lên!" Giọng nói tiếp tục vang lên từ ngoài cửa.

"Đây, ai vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ giả vờ bình tĩnh hỏi rồi vội vàng mặc sườn xám và tất lụa vào nhưng không tìm thấy quần lót. Con bé nhanh chóng đá tôi bằng cái chân nhỏ bé của mình, “Mẹ mở cửa ra, mẹ giúp con tìm đồ lót của con và giấu nó đi…”

Rồi mẹ tôi vội chạy ra cửa. Vừa bước được một bước, mẹ cô đã choáng váng. Hóa ra âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô bắt đầu chảy ngược tinh dịch. Cô vội vàng muốn quay lại lấy khăn giấy nhưng không có thời gian. Tinh dịch trào ngược đã thấm vào đũng tất của cô và bắt đầu chảy xuống. Nó không chỉ chạm tới lớp lót sườn xám của cô mà còn chảy xuống đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô. 

Tôi nhanh chóng lấy trong túi ra chiếc quần lót của mẹ, lau tinh dịch trong chân, cười dâm đãng nói: “Mẹ, muộn rồi, cứ như vậy đi ra ngoài đi!”

Mẹ tôi giận dữ véo tôi vài cái nhưng mẹ không còn cách nào khác là phải bước ra cửa và mở cửa. 

Ngoài cửa có ba người đứng, bố ở giữa và hai người hai bên trái phải đỡ ông. Có vẻ như bố đã quá say. Lúc này, hai người đỡ bố lúng túng nói: "Chào chị dâu. Anh cả say quá nên chúng tôi đưa chị về..."

Mẹ tôi giả vờ tức giận nói: “Vừa về Trung Quốc là mẹ sẽ chạy ra ngoài uống say! Tốt nhất là đừng về!”

Đồng nghiệp của bố sợ đến mức vội vàng nói: "Chị dâu, đừng tức giận, chúng ta đã lâu không ở cùng nhau nên uống nhiều hơn một chút. Dù sao anh trai cũng đã gửi lại cho em rồi, chúng ta về trước đi!"

Nói xong, ông đặt bố tôi ở tiền sảnh rồi bỏ chạy nhanh nhất có thể. Xem ra mẹ tôi tuy đã loạn luân với mẹ con tôi đã lâu nhưng vẫn mang khí chất của nữ cảnh sát ngày xưa! 

Tôi lén lút chạm vào mông mẹ từ phía sau, rồi thì thầm: "Mẹ ơi, bố say không phải là đúng sao? Sau này chúng ta có thể quan hệ lại mà, hehe..."

Mẹ đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi rồi lặng lẽ kéo tay tôi ra. May mắn thay, bố đã quá say nên không nhận thấy điều gì bất thường. 

“Mẹ, nếu mẹ lo lắng, lát nữa mẹ có thể cho bố uống thuốc ngủ.” Tôi thì thầm vào tai mẹ một cách quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên, nhưng mẹ khẽ gật đầu. Sau đó mẹ và tôi đỡ bố lên giường. Trong lúc bố đang đòi nước, mẹ đã lén nghiền nát viên thuốc ngủ cho vào cốc nước, sau đó cho bố uống. Bố vui vẻ khen mẹ đã quan tâm đến bố. Một lúc sau, bố cảm thấy chóng mặt và ngủ quên trên giường. 

Mẹ đứng bất động, quay mặt về phía tôi, mặt đỏ bừng thiếu tự nhiên. Một giây sau, hai cái chân dài mảnh khảnh xoắn vào nhau một cách thô bạo, lắc lư trái phải, như đang chịu đựng thứ gì đó. 

Tôi biết thuốc kích dục đã khiến cơ thể mẹ tôi cảm nhận được hơi thở sinh sản đặc biệt mạnh mẽ, sau khi cơ thể mẹ tôi bị cưỡng hiếp và rèn luyện trong thời gian dài, dục vọng của mẹ tôi chợt bùng lên. 

Bây giờ, mẹ chỉ cần nghĩ đến mùi cặc nồng nặc của tôi, mùi sinh sản nam giới, mẹ sẽ đột nhiên cảm thấy toàn thân ngứa ngáy tột độ, đặc biệt là sâu ở vùng bụng dưới. 

Người mẹ đỏ mặt của tôi bị kéo đến bên giường. Tôi dùng cả hai tay để nâng cô ấy đứng dậy và ôm toàn bộ phần thân trên của cô ấy trong tay. 

Tôi vén chiếc xường xám của mẹ lên, rồi dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của mẹ, khiến mẹ cảm thấy ngứa ngáy. Rồi tôi hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ với mùi son thơm nhẹ, rồi mút chiếc lưỡi thơm của mẹ một cách say sưa. Tay còn lại, tôi vén chiếc xường xám của mẹ lên và nhẹ nhàng chạm vào đùi mẹ qua chiếc tất. Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, vặn người và xoa bóp khắp nơi trên cơ thể. 

Tôi một tay ôm chặt cổ mẹ, hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ, một tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ qua lớp sườn xám lụa mềm mại. 

Bộ ngực lớn của mẹ thật to và đàn hồi, thật tuyệt vời. Tôi bóp nhẹ chúng bằng hai ngón tay và một lúc sau tôi cảm thấy núm vú của mình cứng lại. 

Tôi tiếp tục chạm vào bộ ngực lớn của mẹ bằng một tay, tay kia đưa tay vào vùng kín của mẹ, vuốt ve âm đạo của mẹ qua chiếc tất. 

"À... à..."

Những vùng nhạy cảm của mẹ được tôi vuốt ve, xoa bóp, toàn thân mẹ chợt tê dại. Âm đạo của cô cảm thấy rất nóng vì được vuốt ve, và cô khó chịu đến mức một ít tinh dịch rỉ ra ngoài, làm ướt tất của cô. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ không ngừng chuyển động khi bị trêu chọc như thế, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ thường xuyên phát ra những tiếng rên khe khẽ: “Ừm… ừm…”

Tôi lên giường, ôm mẹ vào lòng, hôn mẹ rồi đẩy mẹ đến cạnh bố rồi cởi xường xám của mẹ ra. Mẹ tôi khỏa thân dưới tấm sườn xám. Tôi có thể nhìn thấy trên thân hình bụ bẫm và trắng nõn của mẹ tôi có một cặp vú đầy đặn đến mức khó có thể che đậy được. Một đôi chân xinh đẹp dưới đôi tất đen thật hấp dẫn. Trên chiếc tất màu hồng, âm đạo ướt đẫm dịch âm đạo. 

Tôi cúi xuống liếm cổ mẹ, đầu tiên liếm núm vú của mẹ, mút núm vú của mẹ, sau đó di chuyển xuống liếm bụng và rốn của mẹ. 

Sau đó, tôi cởi đôi tất của mẹ ra và liếm lớp lông mu dày đen, đôi chân dài, lòng bàn chân và ngón chân. 

"Ừm... ừm..."

Lúc này trong lòng mẹ tràn ngập hưng phấn, toàn thân run rẩy, giãy giụa và khóc. 

Tiếng kêu ngọt ngào đó thật đẹp và hấp dẫn. 

"Mẹ ơi! Mẹ có thích con cặc to của con trai mình không?"

Tôi lấy con cặc to, dày, dài và cứng của mình ra và đặt tay mẹ vào đó. 

Khi tay mẹ chạm vào con cặc của tôi, mẹ vội rụt tay lại nhưng không kìm được mà rụt tay lại, ôm chặt con cặc trong tay. 

Lúc này cặc tôi đã ứ máu, to quá không thể ôm nổi nhưng bàn tay mẹ lại rất dịu dàng. Bàn tay này mang lại cho tôi một niềm vui khó tả. Tôi thực sự không biết việc đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ sẽ như thế nào. Liệu nó có làm mẹ tôi thất vọng khi thả nó ra ngay khi tôi bước vào không? 

"Mẹ ơi, con có thích mẹ đụ con không, con trai?" Tôi trêu thêm.

Mẹ xấu hổ cúi đầu nói: “Bố con còn ở đây!”

Tôi lại ôm cơ thể nhỏ nhắn của mẹ vào lòng và chạm vào bộ ngực to của mẹ. Bàn tay mẹ vẫn nắm chặt cặc tôi. 

"Mẹ, bố không cho mẹ uống thuốc ngủ đánh gục mẹ sao? Mẹ nói xem, mẹ có thích con trai của mẹ dùng con cặc to của mình để đụ mẹ không?" Tôi hỏi với nụ cười đầy dục vọng. 

"Con thích... con thích... Mẹ... Con thích được đụ bởi... con cặc lớn của con trai con... ugh..." Mẹ xấu hổ đến mức giấu cả người trong vòng tay tôi, lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình, và cứ chơi đùa với con cặc của tôi trong tay. 

Tôi kéo đôi tay đang che đậy sự xấu hổ của mẹ tôi ra và đặt mẹ vào tư thế dâm đãng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, người mẹ khỏa thân có những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực to đầy đặn và khuôn mặt đỏ bừng. Núm vú nhỏ nhắn mềm mại, cặp mông ngọc trắng nõn mềm mại mịn màng, mềm mại, tròn trịa, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lông mu dày đen đã thấm tinh trùng vô cùng quyến rũ. 

Nhìn thấy làn da ngọc băng giá của mẹ khiến tôi sừng sững không thể cưỡng lại được. Tôi cúi xuống hôn lại bộ ngực lớn, rốn và lông mu của mẹ. 

Lông mu của mẹ dày, đen và dài, bao quanh hoàn toàn âm đạo gợi cảm quyến rũ và giàu trí tưởng tượng đó. 

Khe thịt thấp thoáng chứa đầy tinh dịch nhỏ giọt, hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt mẹ cô, cũng đầy cám dỗ. 

Tôi dang rộng đôi chân trắng như tuyết, tròn và thon của mẹ, dùng miệng hôn vào lỗ, sau đó dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ và môi âm hộ của mẹ, rồi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật giống như hạt gạo. 

"Ồ... à..."

Mẹ mặt hồng hồng theo bản năng vùng vẫy, kẹp đôi chân thon dài của mình lại để ngăn lưỡi tôi xâm nhập sâu hơn vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ ôm đầu tôi bằng cả hai tay nên tôi nắm một tay mẹ vuốt ve âm vật của tôi. 

"A...ừm...con trai hư...con địt mẹ nhiều quá...mẹ mẹ cảm thấy khó chịu quá...con hư...ah..." Mẹ cảm thấy nhột nhột tận đáy lòng, và một niềm vui trào dâng trong người mẹ. Cặp mông trong bộ sườn xám của cô ấy cứ cong lên và vặn sang trái và phải. Mẹ ôm chặt đầu tôi bằng cả hai tay, thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào: "A...con hư...mẹ con chịu không nổi nữa...ôi...con...địt con hay quá...mẹ...mẹ con sắp...cho nó xuất tinh..."

"Đừng sợ...đĩa con...đừng lo và xuất tinh! Sau này con trai, ta sẽ cho con một cảm giác thoải mái và sảng khoái hơn...để con nếm thử con cặc to của thằng con hư..." Tôi đột nhiên liếm và mút âm đạo ướt át của mẹ, một dòng tinh nóng hổi chảy ra từ âm đạo mẹ như suối. Khi bước ra, toàn thân mẹ tôi run lên. Cô ấy cong chân và nâng mông lên cao hơn, để tôi liếm và hút tinh dịch của cô ấy kỹ hơn. Tôi liếm và hút hết tinh dịch của mẹ rồi đứng dậy, giơ con cặc dài và to của mình nhắm vào âm đạo của mẹ, chuẩn bị chĩa súng vào mẹ tôi, cố gắng hết sức để hoàn thành hiếu thảo của mình. 

"Con nhỏ biến thái... con... con ác độc... con còn nhỏ mà chơi với mẹ như vậy... con đáng sợ quá... mẹ... mẹ sợ con lắm..." Mẹ thở hổn hển và dạy tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có sợ không? Thế con không đụ mẹ trước à?" Thế là tôi đứng yên và để con cặc của mình dừng lại ở lỗ mẹ. Sau đó tôi nhấc phần thân trên của mẹ lên, mẹ quấn hai chân quanh eo tôi. Tôi dùng miệng hôn lên má và cổ mẹ lần nữa rồi ngậm lấy bộ ngực lớn của mẹ. 

"Ồ...đẹp quá..."

Tôi liên tục xoa bóp ngực mẹ, cuối cùng mở miệng mút núm vú của mẹ.

Tôi cầm cặc của mình và dùng quy đầu to nghiền nát nó ngay lối vào âm đạo của mẹ. Việc mài giũa khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "...Con trai hư...đừng mài nữa...Lồn mẹ ngứa quá...mau...đưa con cặc to...vào âm hộ của mẹ...làm ơn...cho nó vào âm hộ của mẹ...làm ơn...làm ơn nhanh lên..."

Từ vẻ ngoài dâm đãng của mẹ tôi, tôi biết rằng bà đang trong trạng thái hưng phấn sau khi bị tôi liếm và cắn vừa rồi và bà đang trong trạng thái hưng phấn. Cô rất cần một cú đẩy mạnh của một con cặc lớn để giải phóng ham muốn cao độ của mình. Tôi cười dâm đãng với mẹ và nói: “Mẹ ơi, bên cạnh chúng ta có người, mẹ quên mẹ đã nói gì với người ấy à?”

"...con nhỏ...đồ biến thái...đã yêu cầu mẹ con làm chuyện loạn luân với con trước mặt bố con...sau này hãy đối xử tốt với mẹ con nhé..." Mẹ tôi bị tôi hành hạ đến nỗi tức giận đến bừng bừng. Sau khi nói xong với tôi một cách bẽn lẽn, cô ấy quay sang người cha bất tỉnh bên cạnh và hét lên: "Chồng ơi, đồ xanh lá cây, tôi sắp bị con trai ruột của mình đụ rồi! Nhìn này... ừm~"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng, thèm khát và thèm khát của mẹ, tôi nhắm cặc của mình vào lỗ rồi đưa mạnh vào, phát ra tiếng “xèo xèo” cho đến khi trúng hết. Đầu rùa to chạm vào sâu thẳm trái tim yêu thương của mẹ. 

Âm hộ của mẹ ấm áp và săn chắc, phần thịt mềm mại trong âm hộ mẹ quấn chặt lấy cặc. Nó thực sự thoải mái.

"Ồ!" Mẹ kêu lên một cách bẽn lẽn và phấn khích. 

Tôi tiếp tục bơm cặc lên xuống rồi đi thẳng vào. 

Mông trên dưới của mẹ phối hợp với chuyển động của tôi, nước từ sâu trong hố mẹ chảy ra như sông không bờ, tiếp tục chảy xuống giường. 

Nhờ sự bôi trơn của tinh dịch nên những cú thúc của tôi hoàn toàn dễ dàng. Tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy. Âm thanh của thịt cọ vào thịt và tiếng “ríu rít” của tinh dịch, cộng với tiếng “cạch cạch” của Simmons bị lò xo hất mạnh đã trở thành một bản nhạc điên cuồng. 

"...A...Mẹ không thể sống nổi...Mẹ lại bị rò rỉ nữa rồi..." Mẹ ôm chặt đầu tôi và dùng chân kẹp chặt eo tôi. 

“A…” Một dòng chất dịch tình dục chảy ra. 

Người mẹ kiệt sức của tôi dựa vào tôi. 

Tôi tựa vào người mẹ với con cặc chưa rút ra của mình, hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ, chạm vào bộ ngực to của mẹ và giật mạnh con cặc của mình. 

"Con trai hư, hãy để tôi... lên trên." Mẹ yêu cầu. 

Tôi ôm chặt mẹ rồi lật người, lật mẹ lên trên. 

Mẹ lấy con cặc ra trước, sau đó dùng hai chân kẹp chặt tôi, dùng đôi tay mảnh khảnh hướng âm đạo vào con cặc to lớn như cột chống trời. 

"Bộ Tử", khi cặp mông xinh đẹp của mẹ di chuyển xuống dưới, toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ của mẹ. 

Cặp mông ngọc của mẹ lần lượt được kéo lên, mẹ chỉ có thể nghe thấy những âm thanh "xèo xèo" nhịp nhàng khi giao hợp. 

Phong cách của mẹ có vòng eo liễu và bộ ngực bồng bềnh. 

Mẹ tôi không những mồ hôi đầm đìa mà còn thường xuyên thốt lên những tiếng kêu ngây ngất: “Ôi...ôi...tệ quá con ơi...Mẹ thấy dễ chịu quá...tuyệt quá...ahhh...tuyệt quá..."

Xoay lên vặn xuống, thân thịt khiến cặp vú béo tròn đầy đặn của mẹ tôi đung đưa lên xuống. Tôi bị mê hoặc bởi sự rung chuyển. Tôi đưa tay ôm lấy ngực mẹ, nhào nặn bao nhiêu tùy thích. Bộ ngực vốn đã đầy đặn của mẹ tôi lại càng cứng rắn hơn, hai núm vú nhỏ bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

Người mẹ càng ngày càng nhanh, không khỏi co rút thịt âm đạo, liên tục ngậm lấy quy đầu lớn trong miệng. 

Người mẹ đẫm mồ hôi nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở và khép môi, thở hổn hển, mái tóc đen óng ả bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. Bản giao hưởng tiếng hét vui vẻ của mẹ cùng tiếng “boo” “boo” khi cặc của mẹ được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa. 

Tôi còn cảm giác được quy đầu to lớn bị liếm, mút, giữ, mút, toàn thân run lên vì sung sướng. 

Tôi cố gắng vùng lên để đón nhận những cú thúc cuồng nhiệt của mẹ. Khi mẹ tôi di chuyển xuống dưới, tôi đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Tại sao điều này không làm mẹ tôi chết?

Tôi và mẹ đã hợp tác hoàn hảo và cảm thấy vô cùng thoải mái. Mỗi tấc cặc tôi đều xuyên thấu trái tim yêu thương của mẹ.

Làm như vậy hàng trăm lần, mẹ tôi hét lên khe khẽ và tục tĩu: “Ôi...Mẹ...Mẹ sắp ỉa...Ôi...Con không làm được nữa...Con lại rỉ nữa...Con sắp...xuất tinh..."

Mẹ run lên mấy cái, thân hình mảnh dẻ của mẹ nằm trên người tôi, bất động, thở hổn hển như bò. 

Tôi lại lật người, lại ấn mẹ lớn xuống dưới, dùng hai tay nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của mẹ rồi đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Còn mẹ tôi cũng vặn eo hợp tác, không ngừng đẩy mông lên cao. 

Tôi sâu và sâu, hoặc sâu và nông, đẩy mạnh từ trái sang phải. 

Ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã thôi thúc người mẹ lớn bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ, miệng hơi hé mở và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây. 

"Ô...ôi con ruột của ta...con hư...thật sướng quá...thật...thoải mái...âm hộ của mẹ ta chịu không nổi...con hư...con dũng cảm quá, ừm..."

Sau khi tôi đẩy hàng chục lần, mẹ tôi đã run rẩy và rên rỉ. 

"...Ừm...ah! Con trai hư, làm ơn...cố gắng hơn nữa..."

Tôi làm theo yêu cầu của mẹ và đẩy mạnh hơn.

"Mẹ ơi, hãy gọi con là chồng tốt." 

"Đừng... Ta là mẹ của ngươi... Ngươi là một cái đại biến thái... ừm... thật xấu hổ... ngươi đã dụ dỗ... chính mẹ của ngươi... một cái biến thái!"

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa ở trạng thái hoàn toàn nên tôi tăng tốc độ đẩy và đưa vào thật mạnh và sâu.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Sau mấy chục lần thúc, mẹ tôi bắt đầu dần nhập vai: "Ồ... à... chồng tốt... Mẹ thấy thật... dễ chịu! Thật là... thoải mái... ừm... mẹ kiếp nhanh lên..."

Mẹ hét lên bằng một giọng vừa sợ hãi vừa tục tĩu: "Ôi...ồ...tôi không thể...ah...tôi không chịu nổi...âm hộ của mẹ sắp bị anh xuyên thủng...bởi anh...Chồng tốt...anh...làm ơn tha cho mẹ...tha cho mẹ đi..."

Cô hét lên một cách dâm đãng và cuồng nhiệt, toàn thân run rẩy, chất lỏng không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Khuôn mặt hồng hào đung đưa, đôi mắt quyến rũ mượt như lụa, mái tóc bồng bềnh, niềm đam mê ướt đẫm mồ hôi khơi dậy ngọn lửa dục vọng khiến mẹ cô phải khoe ra vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. 

Mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nhục dục, mẹ rơi vào trạng thái xuất thần, say sưa và khóc nức nở. Những tiếng rên rỉ hoang dã và dâm đãng của mẹ cô khiến phong thái đoan trang và đức hạnh trước đây của cô không còn nữa. Lúc này mẹ cô dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

Sau khi nhìn thấy hành vi khêu gợi của mẹ, tôi càng đẩy mạnh hơn, muốn thâm nhập vào âm đạo quyến rũ đó. 

Mẹ bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thường xuyên thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm tho. 

Con cặc dày đặc đang bơm vào âm đạo vốn đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi. 

Âm đạo hẹp và chật của mẹ kẹp cặc tôi rất thoải mái nên tôi chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để cặc tôi xoay tròn trong phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ. 

"Ồ...hôn...hôn chồng con...Mẹ...cảm giác được mẹ đụ thật sướng!"

Con cặc to, nóng, cứng, dày của tôi khiến âm hộ của mẹ tôi vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng của mẹ. Cô rên rỉ và hét lên trong sung sướng mà không hề xấu hổ. 

Người mẹ hưng phấn đến mức ôm chặt con ruột bằng cả hai tay, giơ chân thật chặt quanh eo con ruột và vặn vẹo mông lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận cú nghiến của cặc nó. Người mẹ đã say sưa trong niềm đam mê xác thịt. 

Tiếng sóng xèo xèo, âm đạo quấn sâu vào cặc. Xoay gần như vậy là niềm vui mà trước đây mẹ tôi chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ với bố tôi. 

Mẹ bị đụ cho đến khi thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của mẹ cô, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, làm ướt ga trải giường. 

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục ngày càng sâu hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và lao nhanh vào lỗ thịt, gà chạm vào âm vật để tạo khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

"Con trai hư, cứ như thế này... ôm... mẹ, hôn... mẹ... chết tiệt... mẹ!" Quy đầu của tôi được nhét vào lỗ của mẹ tôi, nơi tinh dịch rỉ ra.

Cơ thể mẹ thật mềm mại. Con cặc của tôi di chuyển lên xuống tử cung của cô ấy và liên tục đẩy sâu vào phía sau tử cung của cô ấy. 

Chứng kiến ​​mẹ tôi thay đổi từ một nữ cảnh sát có học thức và tao nhã thành một bà mẹ loạn luân và nói những lời tục tĩu, điều này thể hiện sự đầu hàng của mẹ đối với tôi. 

Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Tôi lập tức ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của mẹ đến cạnh giường, kê một chiếc gối dưới mông mẹ khiến âm đạo của mẹ càng cao hơn. Tôi dùng “xe của ông già” đẩy, đẩy không thương tiếc khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên. 

Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, ngực mẹ trở nên săn chắc và săn chắc hơn. 

Tôi dùng môi mút và kéo nhẹ nhàng, núm vú mỏng manh bị kích thích cho đến khi chúng dựng đứng lên như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến mẹ tôi rên rỉ. Tôi tựa cả người vào tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ. Tôi đẩy cặc mình vào đó, giống như một con chó đang yêu trên đường phố. 

Người mẹ đàng hoàng hiếm khi bị đụ trong tư thế như vậy. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến cô có cảm giác khác, và cô không khỏi càng cảm thấy say mê hơn. 

Mẹ lắc hông ngọc tới lui bao nhiêu tùy ý, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến cặp ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại, mái tóc bồng bềnh rất đẹp. 

Tôi đưa tay trái về phía trước để bóp và xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ, tay phải vuốt ve cặp mông ngọc trắng nõn, mềm mại, đầy thịt của mẹ. Tôi đẩy mạnh về phía trước, và mẹ tôi cố hết sức xoay người lại để thích nghi. 

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp nếm thử phong cách giao hợp doggy, chân tay run rẩy vì hưng phấn, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo chảy ra. 

Con cặc to áp vào sau mông ngọc, khiến lỗ đít mẹ tê dại mà sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất, âm thanh “bu... zi... bu zi…” càng to và rõ hơn. 

Mẹ hét lên đầy phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. 

Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của mẹ di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. 

Khi nghe lời cầu xin tha thứ của người mẹ thứ ba, tôi đâm mạnh vào cặc của mình. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân tôi tê dại và ngây ngất. Hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ của tôi ra vào theo lực đẩy của con cặc. Toàn thân mẹ tôi co giật vì sung sướng.

Không lâu sau, mẹ tôi vui mừng đến nỗi khuôn mặt hồng hào lắc lư điên cuồng, tóc tung bay, toàn thân run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ âm đạo của cô. Âm đạo của cô co lại và hút lấy con cặc của đứa con trai hư. Tôi không thể nhịn được nữa.

"Mẹ, con trai, con sắp xuất tinh!" 

Thế là tôi bơm thật nhanh, mẹ tôi cũng cố gắng hết sức nâng mông lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi.

Cuối cùng, quy đầu của tôi trở nên tê và ngứa, còn “Bộ Bộ” phun ra những dòng tinh dịch. Tinh dịch đổ vào lỗ của mẹ tôi và lấp đầy tử cung của bà. Tôi cảm thấy hơi nóng mạnh mẽ này chảy sâu vào trong lỗ của mẹ tôi. 

Nhìn mẹ đang trong trạng thái bối rối vì cực khoái và thụ tinh, tôi không khỏi đưa tay vuốt tóc mẹ.

Mẹ tôi đã tỉnh dậy. Cô ấy có vẻ rất ngại ngùng. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của cô ấy một cách say đắm. Tay tôi thường xuyên chạm, xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của mẹ khiến mẹ nhột nhột không ngừng.

"Con tệ quá... con biết cách đụ mẹ mỗi ngày."

“Lồn mẹ đẹp thế là nhờ tôi và con trai luyện tập hàng ngày đấy!”

"Pfft... bắt nạt mẹ ruột của cậu thôi... tệ quá..."

“Mẹ ơi, cảm giác thế nào khi nghe con gọi cho mẹ khi đang ân ái?

"Con tốt hay xấu, bên trái gọi mẹ, bên phải gọi mẹ. Mẹ nghe xong chỉ muốn... muốn buông tha mình. “Mẹ tôi xấu hổ đến mức giấu đầu vào tay tôi.

"Mẹ, mẹ ổn chứ? Bạn có hài lòng không? "

Mẹ ngượng ngùng nói nhỏ: “Ừ, mẹ thấy thoải mái quá. Mẹ thực sự sắp bị chơi chết rồi. "

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi quan hệ với con ruột bên cạnh bố không? "

“Hừ, con hư, con chỉ thích chơi với mẹ bên cạnh bố, còn muốn mẹ gọi con là chồng tốt. Nếu ngươi dám gọi ta là mẹ, ngươi chính là một kẻ biến thái thích loạn luân! "Mẹ tôi xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng.

"Vậy chúng ta làm lại nhé? “Thấy mẹ lại cứng rắn, cặc tôi lại bắt đầu cử động.

"Con hư, đừng... đừng làm thế, con... chúng ta, hai mẹ con... đêm nay đã ở bên nhau đủ lâu rồi... bố con sẽ dậy sau... mẹ đã làm con hài lòng rất nhiều lần... tối nay hãy để mẹ đi..." Mẹ đỏ mặt cầu xin tôi.

"Không! Tôi chỉ muốn tiếp tục đụ mẹ tôi! "Tôi nói với một nụ cười dâm dục trong khi nâng con cặc đang cương cứng trở lại của mình lên.

Mẹ sợ hãi quay người định chạy ra khỏi phòng nhưng mẹ chưa kịp mở cửa thì tôi đã tóm được mẹ. Tôi nắm tay cô ấy và ép cô ấy vào tường.

Đặt hai tay của mẹ ra sau lưng, dùng một tay và tay kia nắm lấy ngực mẹ và nóng lòng muốn đưa núm vú của mẹ vào miệng. Nó rất ngon!

“Đừng… con đụ mẹ lâu rồi… tác dụng của thuốc ngủ sắp hết rồi… bố con sắp tỉnh thật rồi…” Mẹ vẫn còn giãy giụa, nhưng mẹ đã không còn chút sức lực nào nữa. Tuy nhiên, thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ cứ quằn quại, quyến rũ cặc tôi ngày một mạnh hơn!

Tôi chỉ buông tay mẹ ra, cúi xuống bế mẹ lên vai, để mẹ dùng nắm đấm đánh mà không thèm để ý đến việc mẹ đang vùng vẫy với bắp chân. 

Khi đến bên chiếc giường lớn của mẹ, tôi ném mẹ trần truồng lên người bố đang nằm trên giường. 

"Hừ!" Bố lẩm bẩm sau khi bị đánh, còn mẹ sợ hãi cố đứng dậy. Tôi không nhịn được nữa lao tới, giữ chặt mẹ, nhấc chân lên ép mẹ vào người, bắt mẹ nằm trên người bố thành hình chữ M đáng xấu hổ. Sau đó, tôi nhắm con cặc vốn đã háo hức của mình vào âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của mẹ và dùng hết sức đẩy nó vào. Con cặc của tôi lại một lần nữa xâm chiếm con đường nơi tôi sinh ra...

“A…” Dù đã bất tỉnh nhưng mẹ tôi vẫn kêu lên đau đớn. Cô cố gắng giãy giụa, trong mắt mang theo nỗi sợ hãi, nhưng trông cô cũng rất trống rỗng! 

Nhưng tiếng hét của mẹ như ra lệnh cho tôi tấn công. Tôi nắm chặt cánh tay mẹ và con cặc của tôi bắt đầu di chuyển trong âm đạo mẹ như một cái búa! 

"Crack, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, Crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle, crackle."

Hai chân mẹ tôi đá lung tung, miệng kêu “吖吖”, nhưng hai chân mẹ đã bị tôi chặn lại hai bên người, mẹ không thể đá được gì cả. Và vì lo lắng sẽ đánh thức cha tôi nên cô ấy đã dùng bàn tay ngọc che miệng mình để ngăn mình phát ra những tiếng kêu tục tĩu. Tiếng rên rỉ cô phát ra không rõ ràng, giống như tiếng thì thầm trong mơ hơn.

Tôi đã rất vui mừng. So với lần quan hệ tình dục với mẹ trước đây, lần này tôi quan hệ với mẹ một cách công khai trước mặt bố! 

Hơn nữa, mẹ tôi còn được đặt lên trên bố tôi!

Tôi lại bắt đầu làm việc trên cơ thể của mẹ tôi!

Mẹ tôi đã ở trong trạng thái bối rối về ham muốn tình dục. Dù vùng vẫy nhưng cô không còn sức lực. Thay vào đó, nó khiến tôi có cảm giác như mình đang cưỡng hiếp mẹ mình!

Dù bố tôi đang hôn mê nhưng tôi khó có thể kiểm soát được bản thân. Trong cơn hưng phấn, tôi gầm lên liên tục, như có một ngọn lửa nóng trong lòng muốn được trút bỏ. Sau hơn mười phút làm việc trong âm đạo nóng bỏng của mẹ, âm đạo của mẹ đột nhiên co thắt dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo lạnh buốt trào ra. Tôi đã mất cảnh giác và suýt mất tinh trùng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa!

Tôi ôm mông mẹ, dùng hai chân đá ra sau, bịt chặt cái miệng mẹ đang há to nhưng không phát ra được âm thanh, thè lưỡi ra và cắn nhẹ. Tôi không kìm được khoái cảm hưng phấn, lao thẳng con cặc vào âm đạo của mẹ, thọc vào tử cung của mẹ rồi bắn tinh dịch nóng hổi vào trong bụng mẹ! 

“Ư…” Khi tinh dịch tiến vào, mẹ tôi lập tức siết chặt cơ thể và phát ra một âm thanh mơ hồ. Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nhưng khi mở mắt ra thấy mắt mẹ vẫn đờ đẫn, tôi kéo mẹ ra khỏi bên bố, rồi nằm đè lên mẹ, gối lên bầu ngực trắng mềm mại run rẩy của mẹ, nghe nhịp tim đập mạnh, vô thức ôm mẹ thật chặt. 

"Con thật ác độc... Nếu bố con tỉnh dậy và nhìn thấy hai mẹ con chúng ta như thế này... Nếu ông không nổi giận thì mới lạ đấy..." Mẹ tôi đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi, rồi dùng sức đẩy con trai ruột ra khỏi người: "Con vui đủ rồi mẹ. Thôi nào, nếu con không đi, bố con sẽ tỉnh thật đấy..."

Bị mẹ đẩy, tôi mất thăng bằng và ngã khỏi giường. Con cặc của tôi lập tức rút ra khỏi âm hộ mẹ. Không bị cặc chặn, tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi cửa âm đạo của mẹ tôi, rơi xuống giường dưới mông mẹ, ướt sũng. 

"Được rồi, mẹ, con đi đây. Mẹ nhớ dọn dẹp hiện trường mẹ con loạn luân, để bố không phát hiện ra, hehe!" Tôi trêu mẹ, thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng ngày càng đỏ. Cuối cùng tôi hài lòng rời đi, để lại mẹ tôi, người đang trong tình trạng hỗn loạn, dọn dẹp mọi thứ. 

Cảm xúc thăng trầm quá mức dường như thực sự đã lấy đi rất nhiều sức lực thể chất của tôi. Sau khi xuất tinh, một cơn buồn ngủ dữ dội ập đến trong tôi, nên tôi từ từ nhắm mắt lại sau khi trở về phòng. 

Người mẹ nằm trên giường thở hổn hển, dọn dẹp hiện trường sau khi hai mẹ con quan hệ tình dục. Khi mọi việc đã hoàn tất, người mẹ nhìn người chồng bất tỉnh với lương tâm cắn rứt, nghĩ đến cuộc sống vô liêm sỉ mà mình đã trải qua gần đây. Mặt cô đỏ bừng, và vùng kín lại bắt đầu ngứa ngáy chỉ nghĩ đến điều đó. Trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Cơ thể này thực sự đã bị thuốc kích dục của chính con trai cô biến thành một con đĩ. 

Mẹ nằm cạnh bố, cố ép mình ngủ nhưng trằn trọc mãi vẫn không thể ngủ được. 

(Haiz... mình không ngủ được... ngứa quá... ugh... dù sao... nó là thế này... một lần và vô số lần có gì khác nhau đâu... Mình... mình phải đánh thức con thú nhỏ đó dậy ngay... Mình cảm thấy không khỏe... con thú nhỏ cũng không thể ngủ ngon được...)

Người mẹ liếc nhìn người cha đang bất tỉnh, nghiến răng, giậm chân, đi đôi tất màu da, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rón rén đi vào phòng con ruột. 

Sau khi đóng cửa lại, mẹ nhẹ nhàng leo lên giường tôi, trực tiếp lên giường của con ruột. 

Tôi vẫn đang say ngủ sau khi vừa cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng tôi không biết rằng bên cạnh tôi có một người mẹ trưởng thành xinh đẹp, thơm tho và khỏa thân. 

"Con hư...con ngủ say quá...mất sức rồi à? Mẹ bảo con đi gây rắc rối cho mẹ mà...hehehe..." Mẹ tôi nhẹ nhàng nhấc đùi lên, ôm lấy mặt tôi, nâng cái mông béo lên rồi từ từ ngồi xổm xuống. Đường cong mông đầy đặn và tròn trịa khiến cặc tôi cương cứng ngay lập tức! 

Khi hơi thở của tôi chạm vào lỗ mũi của mẹ, mẹ không khỏi phát ra tiếng vo ve nhẹ từ mũi. Cô nheo mắt như thể đang say mê nó như một con nghiện. Thỉnh thoảng cô ấy cũng hạ thấp âm đạo của mình xuống để cảm nhận rõ hơn hơi thở ấm áp và mạnh mẽ của tôi. Mặc dù ánh sáng trong phòng không tốt nhưng nhìn nước phản chiếu trên háng cô ấy có thể biết cô ấy đang động dục. 

Sau đó, người mẹ quay lại và phát hiện ra chính con trai mình đã cưỡng hiếp mình. Cô mở đôi môi đỏ mọng và thè cái lưỡi hồng hào ra. Nước bọt trong như pha lê chảy xuống đầu lưỡi cô và làm ướt quy đầu đen và đỏ. Cô cúi đầu xuống và bắt đầu liếm từ gốc con cặc lớn. Đầu lưỡi khéo léo vẽ những vòng tròn rồi trườn lên, từ từ liếm toàn bộ con cặc. 

Sau khi cẩn thận liếm con cặc to lớn của tôi, mẹ tôi vốn đã động dục, có vẻ vẫn chưa hài lòng. Cô ấy vùi khuôn mặt quyến rũ của mình vào háng tôi và lau sạch bìu. Mẹ tôi đỏ mặt và cẩn thận liếm nó. Thỉnh thoảng, cô lại ngước mắt nhìn chằm chằm vào con gà trống to lớn vươn lên trời, tỏ ra vẻ ám ảnh và ngưỡng mộ! 

Sau đó, cô đưa quy đầu đỏ đen khổng lồ của con trai ruột vào miệng với vẻ ngoài quyến rũ. Nữ thám tử từng khiến vô số tội phạm phải run sợ nay đã trở thành công cụ đắc lực phục vụ cho con trai ruột của mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Porphy, porphy..." Khi quy đầu lớn ra vào, lần đầu tiên mẹ tôi phát ra âm thanh nuốt độc nhất của quan hệ tình dục bằng miệng. Bàn tay mềm mại của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp quy đầu và bìu to.

"Tweet, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, hmm..." Mẹ càng liếm càng hưng phấn. Tiếng rên rỉ và âm thanh liếm của cô lần lượt vang lên, bổ sung cho nhau. Môi và lưỡi của cô liên tục đổi hướng, cố gắng hấp thụ toàn bộ con cặc to lớn. Nuốt xong, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi không ngừng co giật, âm hộ đỏ rực của mẹ đã tràn ngập thủy triều. Dòng nước tình yêu óng ả chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết không tì vết của cô, tỏa sáng rực rỡ trong đêm tối!

Miệng lưỡi thơm mùi đàn hương cũng không nhàn rỗi. Anh ta nuốt chửng toàn bộ quy đầu to lớn nhô ra khỏi khe ngực chỉ bằng một ngụm. Chiếc lưỡi thơm tho lượn quanh trên đó, thỉnh thoảng lại đẩy vào mắt ngựa. Anh ta muốn bước vào và tạo ra một mớ hỗn độn kinh thiên động địa. 

Trong khi nuốt con cặc của chính con trai mình, mẹ tôi cũng dang rộng đôi chân trắng như tuyết dài một mét, một tay ôm con cặc to của con trai mình, tay kia đưa tay vào âm đạo vuốt ve, trêu chọc nó. Sau đó cô ấy đưa ngón trỏ và ngón giữa vào nhau và bắt đầu thủ dâm nhanh chóng. Tiếng nước róc rách vang lên trong phòng tôi, xen lẫn chút mùi thơm đặc trưng của âm đạo. 

“啧啧啧……咕叽咕叽……呜呜呜……哼嗯啊……”房间里充斥着口交声、自慰声以及妈妈婉转甜腻的呻吟声。

"Huh..." Chỉ sau một lúc, mẹ tôi thở ra một hơi dễ chịu và tinh dịch của bà phun ra. 

Nhưng vì cơ thể đã dùng thuốc kích dục đã lâu nên tâm nguyện của mẹ không dễ giải quyết như vậy. Cô nghỉ ngơi và ngay sau đó hơi thở của cô trở nên nặng nề trở lại. Cô ấy đứng dậy và lần này cô ấy trực tiếp cưỡi lên con cặc to lớn của tôi. Sau một thoáng do dự, cô từ từ ngồi xuống...

"Hừ..." Con cặc lớn đột nhiên chui vào lỗ, kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi hét lên, tôi cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu!

Hai mẹ con nhìn nhau. Không, chắc là mẹ đang nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và xấu hổ. Lúc đầu tôi không phản ứng. Tôi dụi dụi mắt để chắc chắn rằng mình không mơ. Sau đó tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực to lớn của mẹ với đôi mắt sáng ngời và mỉm cười: "Mẹ đĩ, mẹ đã học được cách tấn công con cặc to của con trai mình vào ban đêm chưa?"

“Đều không phải lỗi của con…đã huấn luyện mẹ như thế này…làm ơn đụ mẹ nhẹ nhàng…bố con không uống thuốc ngủ…đừng nghe…” Mẹ nhẹ nhàng nói vào tai tôi.

“Mẹ dâm đãng, mẹ sợ bố phát hiện ra mẹ định tấn công con vào ban đêm à?” Tôi cười dâm đãng rồi nâng mông mẹ lên xem khớp nối cơ quan sinh dục của hai mẹ con. Tôi thấy mu của mẹ phồng lên vì nóng, lông mu được cắt tỉa gọn gàng hơi lộn xộn do uống quá nhiều nước ép tình yêu. Con cặc to lớn của tôi nằm giữa môi âm hộ phản chiếu ánh nước nhuốm nước, và một âm vật màu đỏ như thịt có kích thước bằng hạt đậu nành hiện rõ phía trên cái lỗ cưỡng bức mở ra. 

Nơi riêng tư và quyến rũ nhất của mẹ tôi giờ đây đã hoàn toàn rộng mở với tôi. Âm đạo căng cứng và con cặc to của cô dính chặt vào nhau, như thể cô đang lén ăn giăm bông và cái miệng chảy nước dãi của cô sợ đến mức ngừng nuốt sau khi bị phát hiện, nhưng lại không muốn nhổ ra. 

"Lồn mẹ ngứa quá... Ai bảo con dùng nhiều thuốc kích dục cho mẹ như vậy... Đừng nhìn, lồn của mẹ đã nở to thành hình con cặc to của con rồi... Còn gì để xem nữa... Nhanh lên..." Mẹ đỏ mặt nói, sau đó bất mãn vặn vẹo cánh tay tôi, "Con không cử động được, nếu không cử động thì mẹ đi rồi... Hừm..."

"Di chuyển, di chuyển ngay, hehe!" Tôi duỗi thẳng eo, và một âm thanh "ròng rọc" phát ra. Cùng lúc đó, mẹ tôi nhắm mắt lại trong giây lát, không khỏi phát ra một âm thanh "vo ve" tinh tế, sau đó tôi bắt đầu đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

"Bạch bang bang..."

“Ôi ôi ôi…” Mẹ không biết là đau hay sướng, phát ra một tiếng rên rỉ như được giải thoát, “Lớn quá… ừm… no quá… con ngoan… mẹ sướng quá…”

"Mẹ dâm đãng, không phải mẹ đã nói phải nhỏ giọng sao? Con không sợ làm phiền bố à?" Tôi từ từ rút ra và bắt đầu thực hiện chuyển động nhịp nhàng của pít-tông. 

"Ồ...đừng nhắc tới bố cậu..."

"Cái gì? Mẹ sợ à?” Tôi chợt dùng tay véo vào âm vật của mẹ. 

"Haah... Không... Mẹ không sợ... Mẹ sợ... Để bố con nhìn thấy... và đánh con gần chết... Hừ a a..." Má mẹ đỏ bừng, dáng vẻ uy nghiêm của nữ cảnh sát đã biến mất từ lâu. Lúc này mẹ chỉ là một bà mẹ trưởng thành đầy dục vọng, nóng lòng muốn giao phối với con ruột của mình, xấu hổ và lãng phí cầu xin sự kiểm soát của con ruột. 

"Hãy cứng rắn lên!" Tôi tiếp tục đẩy từ từ. Tôi cũng biết mình chỉ có thể chinh phục được mẹ bằng một con cặc to. Một khi tôi thực sự rút cặc của mình ra, tôi có thể thực sự bị lật nhào. 

Suy cho cùng, sức mạnh của mẹ tôi là ở đó. Bây giờ cô ấy sẵn sàng giao thi thể của mình cho tôi. Một lý do là tôi đã trực diện đánh bại bố tôi trong cuộc tranh giành thể xác và tinh thần của mẹ tôi, và lý do quan trọng nhất là vì con cặc to đã nhét vào lỗ mật của bà! 

Tôi chỉ để mẹ nếm vị ngọt rồi lấy ra làm mẹ xấu hổ, có thể thực sự sẽ khiến mẹ tôi thất vọng! 

"Ba thật sự muốn xông vào, mẹ, mẹ có trách nhiệm giải quyết sự tình! Được không?" Tôi đột nhiên đẩy mạnh eo mình, con cặc to lớn của tôi lại đi sâu vào, vừa để thử vừa để chà đạp thêm lòng tự trọng của mẹ. 

"Được... được... ồ... sâu quá... chưa bao giờ sâu đến thế... Haah... bên trong căng ra... hm..." Mẹ đã bối rối vì bị đụ. 

"Thật là một con đĩ!!"

Tôi từ từ rút ra rồi lại đẩy vào, để con cặc to lớn tiến sâu hơn. 

"A ha... Con thực sự có thể đi sâu hơn... căng và sưng lên..." Mẹ cũng hợp tác cong người lại một chút. 

"Tôi sẽ cho bạn con cặc lớn của con trai tôi!" Nhìn tình trạng của mẹ, tôi tăng dần sức lực, lại rút ra rồi lại nhét thật mạnh vào. 

"A ha..."

Thấy mẹ tuyệt vọng, tôi cũng mất đi sự dịu dàng và bắt đầu đẩy mạnh. May mắn thay, nước tình của mẹ dồi dào, âm đạo của mẹ rất đàn hồi nên chỉ trong chốc lát mẹ đã quen với kích thước của tôi. 

"Ồ... hm... sâu quá... ah ha... hm ah... hay quá... ha ah ah..."

"Phù, phù, phù..."

Khi tôi đẩy mạnh, âm thanh giao hợp phát ra từ háng mẹ tôi, nghe rất dâm đãng khiến tôi sôi máu.

"Này... đĩ mẹ, gọi chồng con đến nghe..." Tôi sờ mông mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói. 

Mẹ tôi liếc tôi một cái, có chút hài hước nói: “Con trai hư… nếu bố mà nghe được chuyện này, chắc chắn sẽ tức chết mất…”

"Nói đi!" Tôi véo vào âm vật của mẹ tôi.

"Hmm...tệ...hôn chồng em...anh ngoan...hôn bố em bằng con cu to...ồ ồ ồ..."

Tôi lập tức cười rạng rỡ.

Mẹ cố tình thỏa mãn sự phù phiếm của tôi và sẵn sàng nói bất cứ điều gì, nhưng mẹ không bận tâm nữa. Cô ấy giữ tôi bằng cả hai tay và cái mông béo của cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Hôn chồng sướng quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... bố ơi...đụ con dâu nhà mẹ và mẹ sướng quá...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"" Mẹ hoàn toàn không còn chút dự trữ nào nữa. Dường như việc hét lên như vậy không chỉ làm tôi thỏa mãn mà còn thỏa mãn chính bản thân mình.

Không biết mẹ tôi học những lời tục tĩu này ở đâu mà nghe đến đó tôi lại xuất tinh!

"Bah...baah..." Bộ phận sinh dục của mẹ và tôi va vào nhau tạo ra âm thanh chói tai.

Vì tôi đang ngồi trong tư thế hoa sen nên tôi có thể nhìn rõ từ góc độ của mình. Mẹ tôi nâng cặp mông béo lên và dương vật của tôi nhét vào giữa âm hộ hồng hào ướt át của mẹ. Mỗi lần nâng mông lên, âm hộ màu hồng của cô sẽ quấn chặt lấy con cặc to, lớp thịt mỏng màu hồng dường như không muốn để con cặc to rời ra. Mỗi lần nặng nề ngồi xuống, cặp mông đầy đặn của cô ấy lại gợn sóng, nước ép tình yêu bắn tung tóe suýt chút nữa tạt vào mặt tôi. 

Cặp bầu vú to trên ngực tôi đang lăn lên lăn xuống. Nếu núm vú của mẹ không dày và ngực rất cương cứng thì tôi sợ cặp bầu vú to sẽ tự bay ra ngoài. 

"Ouch...sâu quá...haahhh..."

Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn, như thể mẹ rất muốn đánh thức bố tôi. 

“Aha…” Sau khi mẹ tôi cử động cái mông béo của mình lần cuối, toàn thân bà bắt đầu run rẩy, dường như bà lại lên đỉnh. 

Mẹ tôi nằm đè lên tôi, thở dốc. Bộ ngực lớn của cô ấy gần như khiến tôi nghẹt thở đến chết. Đáng tiếc, mẹ tôi vẫn có chút ý thức, xoay người sang một bên.

Tôi ôm lấy cơ thể trần trụi của mẹ, cắn vào núm vú của mẹ, điều mà hồi nhỏ tôi chưa từng được làm, rồi hỏi: "Mẹ ơi, nếu mẹ hét to như vậy, mẹ thật sự sẽ không đánh thức bố sao? Sao? Mẹ thực sự sắp hết sức à?"

"Con hư... Con đừng lo, mẹ đã cho bố con uống thuốc ngủ... Hehe..." Người mẹ bất đắc dĩ quay đầu lại, nhẹ nhàng chạm vào đầu con trai, như đang cho con ăn. Sau đó, cô đưa tay xuống và chộp lấy con cặc to lớn của con trai mình. Cô cười duyên dáng nói: "Hơn nữa, anh còn chưa xuất tinh. Mẹ ơi, mang tất vào và địt mẹ đi... được không?"

"Mẹ, mẹ thật tốt!" Tôi hào hứng ôm lấy cơ thể mịn màng của mẹ và chạm vào đôi chân mẹ trong chiếc tất. Cũng giống như đêm qua, tôi chạm vào âm đạo của mẹ, mông của mẹ và ngực của mẹ. Tôi bế mẹ lên giường và tiếp tục vuốt ve mẹ. Mọi thứ vẫn giống như tối qua. Tôi lại quan hệ loạn luân với mẹ tôi.

Mẹ ôm tôi dịu dàng, tôi vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, mút lấy bộ ngực to của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi đang run nhẹ!

Ngực của mẹ là hình bán cầu hoàn hảo nhất. Chúng không chỉ ấn tượng về kích thước mà còn có độ đàn hồi đầy đủ. Với việc tập thể dục và bảo trì có được, chúng trông đầy đặn và tròn trịa. Ngay cả khi chúng bị xệ xuống một cách tự nhiên do tư thế và trọng lực, một khe ngực đầy hấp dẫn sẽ bị ép ra!

Tay tôi mò mẫm khắp người mẹ, lúc thì trên bộ ngực lớn, lúc thì vuốt ve mông mẹ. Tôi cũng đưa tay xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ. Tôi không muốn rời bỏ từng tấc da thịt của mẹ. Đây là trên giường của tôi, và mẹ tôi đang ở trong vòng tay của tôi. Không ai có thể làm phiền cô ấy, và không ai có thể cướp cô ấy khỏi tôi. Cô ấy thuộc về tôi! 

Tôi có thể có mẹ tôi bao nhiêu tùy thích!

Tôi siết chặt tay và xoa mạnh vào mông và bộ ngực lớn của mẹ. 

Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ, bộ ngực lớn của mẹ mang lại cho tôi cảm giác ấm áp. Tôi mút núm vú cứng cáp của mẹ như mút. Một lúc sau, núm vú của mẹ tôi nhô lên khỏi quầng vú.

Thế là tôi rời khỏi bộ ngực lớn của mẹ và hôn xuống. Cơ thể mẹ tôi rất mềm mại và đầy đặn, làn da của mẹ tôi mịn màng như một tấm lụa.

Môi tôi cảm nhận được cơ thể mẹ một cách trọn vẹn nhất, cảm giác tuyệt vời ấy hiện rõ.

Mẹ tốt của con, con muốn hôn khắp người mẹ.

Tôi hôn mẹ đến tận rốn, mẹ bắt đầu cảm thấy hạnh phúc. Cô ấy đẩy cơ thể về phía tôi, và tôi nếm được mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành chỉ có trên cơ thể cô ấy. Cô ấy phát ra một âm thanh vui vẻ như đang khóc, rồi tôi bắt đầu di chuyển lên xuống. Sờ vào cặp đùi mịn màng của mẹ, đùi mẹ mịn như lụa và mềm mại lắm. Dần dần, bàn tay của tôi di chuyển đến gốc đùi của mẹ, nơi tôi chạm vào âm hộ của mẹ, nó vẫn đang tỏa ra một chút nóng và thậm chí có chút ẩm ướt.

Môi tôi di chuyển xuống và trượt trên bụng mẹ. Cằm tôi chạm vào lông mu gai góc của mẹ nên tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ! 

Tay mẹ ôm chặt đầu tôi và tôi nhìn vào âm đạo của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu. Vị mật ong của mẹ rỉ ra khiến tôi say sưa. Tôi thậm chí còn muốn bú mật của mẹ. Môi tôi hôn lên môi âm hộ của mẹ. Đây là lần đầu tiên môi tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ!

Tôi phát điên vì phấn khích.

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng đường nét âm đạo của mẹ tôi. Âm đạo của cô ấy thật đẹp. Có vài giọt chất lỏng lấp lánh trên lông mu của cô ấy. Tôi bắt đầu nhẹ nhàng dùng lưỡi chơi đùa với âm đạo của mẹ, dùng đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Có một chút vị mặn trên đó. Sau đó tôi tiến lên và gặm lông mu của mẹ. 

"A,...ah...đừng...ah..." Mẹ rên rỉ sung sướng. Dù nói “không” nhưng theo bản năng, mẹ ôm đầu tôi xuống và yêu cầu tôi hôn vào âm đạo của mẹ sâu hơn. Tôi hôn một lúc, dùng lưỡi đẩy mở môi âm hộ của mẹ và xâm nhập vào âm đạo của mẹ! 

"A..." Mẹ hưng phấn kêu lên.

Tôi hít vào hơi thở nữ tính mỏng manh của mẹ, lưỡi tôi chạm vào thành trong âm đạo của mẹ. Thịt bên trong cô ấy thật mềm, nóng và trơn, tôi nóng lòng muốn đưa hết vào miệng! 

Tôi liếm nhẹ nhàng rồi liếm toàn bộ thành trong của mẹ, đặc biệt là xung quanh âm đạo của mẹ. Tôi cũng đưa lưỡi đến âm vật nhạy cảm nhất của mẹ, ấn đầu lưỡi vào viên thịt nhỏ.

“A…” Mẹ kêu lên, sau đó tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ, nuốt và nuốt thật nhanh, trong khi vẫn ăn phần thân dưới của mẹ. Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập. Thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi kích thích âm vật của mẹ, phần thân dưới của mẹ bắt đầu dâng lên đột ngột. Lưỡi tôi ngâm trong mật ong của mẹ. Cảm giác đó thật tuyệt vời!

"A...ah...đừng..." Mẹ ấn mạnh vào đầu tôi. Eo mẹ thẳng lên, toàn bộ âm đạo của mẹ ấn mạnh vào lưỡi tôi. Thậm chí chóp mũi của tôi cũng chìm vào trong âm đạo của mẹ. Đầu lưỡi của tôi liên tục cọ vào thành trên âm đạo của mẹ. Cơ thể mẹ càng vặn vẹo hơn, toàn thân mẹ như nảy lên! 

Tay tôi nắm lấy mông mẹ, con cặc to lớn của tôi sưng lên như chưa từng có!

Cuối cùng, với một tiếng kêu dài, mẹ tôi đứng thẳng người lên, rồi toàn thân bà bắt đầu co giật. Tôi tiếp tục kích thích cô ấy và tôi biết rằng mình đã đưa cô ấy lên đỉnh điểm. Một thứ chất lỏng có mùi tanh phun ra từ âm đạo của cô ấy, đó chính là tinh dịch âm đạo của cô ấy!

Trạng thái này kéo dài trong vài giây, rồi cơ thể mẹ tôi lại gục xuống. Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc của mẹ cô.

Tôi ngóc đầu lên giữa hai chân mẹ, mẹ ngượng ngùng nhìn tôi. Mẹ tôi đầm đìa mồ hôi, bộ ngực to căng mọng, núm vú cương cứng, lông mu đến đùi ướt đẫm. 

Mẹ đang cực khoái đẹp quá! Chúng tôi chỉ nhìn nhau một lúc rồi mẹ kéo tôi nằm lên người, tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to của mẹ. 

“Chà, thật tuyệt,” mẹ tôi nói với tôi với vẻ ngượng ngùng, “Mẹ chưa bao giờ đạt được cực khoái đàng hoàng ở chỗ của bố con trước đây… Con trai, con thật tuyệt vời…”

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Mẹ ơi, bây giờ mẹ thật xinh đẹp!" Tôi dựa vào mẹ và nói một cách chân thành. 

Mẹ nhẹ nhàng kéo tôi lại gần, hôn nhẹ lên môi tôi rồi đưa tay xuống ôm lấy con cặc to lớn của tôi. 

“Xì…” Khi đôi tay run rẩy của mẹ nắm lấy dương vật của tôi, tôi không khỏi thở dốc. Bàn tay của mẹ tôi như có một dòng điện chạy qua dương vật và khắp cơ thể tôi. Thể hang của dương vật của tôi rất tắc nghẽn, và ham muốn tình dục của tôi tăng lên tột độ. 

"Con trai hư... đâu phải mẹ chưa từng ăn cơm... sao con lại hưng phấn thế?" Mẹ được đào tạo cũng buông tay và trêu chọc tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ quyến rũ quá! Nhanh lên! Hãy ngậm nó vào miệng đi!!" Tôi nói một cách hào hứng. 

Mẹ nháy mắt với tôi, rồi cúi đầu, há đôi môi đỏ mọng, ngậm dương vật của tôi vào miệng…

"Ừm..." Khoảnh khắc mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, tôi chợt nhắm mắt lại. Tôi có cảm giác như mình vừa bước vào một nơi vừa nóng vừa trơn trượt. Sau khi được bao bọc trong cảm giác này, một chiếc lưỡi linh hoạt đồng thời chạm vào mắt quy đầu của tôi, khiến toàn thân tôi đột nhiên căng cứng. Một sự kích thích mạnh mẽ lan khắp cơ thể khiến tôi không khỏi rên rỉ. 

"Hmm..." Khoảnh khắc mẹ đưa dương vật của tôi vào miệng, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ hốc mũi. Tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt này vừa bất ngờ vừa say mê. 

"Zizzizi..." Âm thanh mút và thổi vang lên, tôi cảm thấy thật thoải mái. Miệng và môi của mẹ ôm chặt lấy trục và quy đầu của tôi, chiếc lưỡi nóng bỏng của mẹ quét qua quy đầu, nhãn cầu và rãnh vành của tôi. Tôi nhắm mắt lại một cách thoải mái và tận hưởng màn bú cu của mẹ. 

Thời gian trôi qua, cường độ bú của mẹ tôi dần tăng lên. Lúc này, má mẹ tôi đã ửng hồng, vừa rên rỉ vừa bú cặc cho tôi. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi không hề giả tạo, chúng thực sự rất xúc động. Niềm vui đã xóa sạch lý trí, đạo đức và luân lý còn sót lại của tôi từ lâu. Lúc này, họ đều bị ham muốn tình dục chế ngự. Điều mẹ tôi cần bây giờ là niềm vui. 

Trong khi mẹ đang bú tôi, mẹ đưa tay vuốt ve tinh hoàn của tôi bằng một kỹ thuật rất nhẹ nhàng. Những quả bóng của tôi được nhào nặn nhẹ nhàng trong bàn tay ngọc bích của mẹ tôi. 

"Huh..." Tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ. Mẹ nghe tiếng thở nặng nhọc của tôi liền vuốt ve bi tôi bằng một tay. Tay còn lại chạm vào háng cô và vuốt ve lỗ âm đạo. Mẹ ngậm dương vật của tôi vào miệng và mút mạnh hơn, cảm giác khoái cảm trong tôi càng mãnh liệt hơn…

Đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn quanh trục của tôi, trông thật mềm mại và dễ chịu. Đặc biệt miệng mẹ tôi nóng và trơn. Lực hút mạnh dường như được truyền xuống vùng bụng dưới của tôi qua mắt quy đầu, hút dịch tuyến tiền liệt ra ngoài. Lúc này tôi thấy mẹ bú và thỉnh thoảng nuốt nước bọt. Dường như tất cả chất nhầy tôi tiết ra đều bị mẹ tôi ăn hết. 

“Ừm… ừm… ừm…” Tay mẹ đưa lên đùi cô, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa. Trong khi vuốt ve bản thân, cô ấy phát ra những tiếng động bằng mũi. Mẹ vốn đã rất xúc động, nhìn phản ứng của mẹ lúc này, dường như dục vọng của mẹ còn mạnh hơn mẹ. Chẳng trách ba mươi tuổi cô như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Mẹ đang ở độ tuổi mà ham muốn của mẹ mạnh mẽ nhất. 

Tóc mẹ đã khô và xõa xuống hai bên mặt, che đi đôi má giờ đây càng ửng hồng hơn. Đi xuống là chiếc cổ thon, bờ vai mịn màng và đường cong lõm từ lưng đến eo làm nổi bật vòng eo thon thả, từ thắt lưng xuống là cặp mông đầy đặn và tròn trịa. Vì mang thai nên mông của mẹ thẳng hơn trước, kéo theo là đôi chân thẳng tắp, đập vào mắt nhất chính là cặp bầu vú căng mọng, đồ sộ trên ngực mẹ. Lúc này, mẹ cúi xuống, cúi đầu xuống, để hai bầu vú lộn ngược hoàn toàn dưới ngực mẹ, giống như hai chiếc chuông lớn, đung đưa qua lại nhẹ khi mẹ nuốt nước bọt.

Hoàn hảo, quá hoàn hảo, một cơ thể trưởng thành hoàn hảo của một người mẹ. Dương vật của tôi không khỏi cựa quậy trong miệng mẹ. Mẹ tôi tự nhiên cảm nhận được phản ứng này bằng miệng. Cô không nhịn được mà mút mạnh hơn. Cùng lúc đó, mẹ tôi nhấc chân lên và quỳ xuống giường. Cơ thể của mẹ từ từ quay lại, cuối cùng mẹ cũng quay về cùng hướng với tôi, mẹ tôi dang hai chân ra và quỳ xuống. Hai bên chân tôi, lúc mẹ trèo lên giường, tôi nhìn thấy háng mẹ. Sự tương phản giữa làn da đen và trắng ở háng quá rõ ràng. Đáy quần của mẹ tôi cũng đen, lông mu của mẹ rất chắc, gần giống mẹ tôi. Hoá ra cái lông mu rậm rạp của mẹ là do di truyền từ mẹ, trong suốt quá trình mẹ lên giường, miệng mẹ chưa bao giờ chịu rời khỏi dương vật của tôi.

Mẹ quỳ dưới chân tôi, cúi đầu vào giữa háng tôi và tiếp tục mút. Vì thân trên của tôi thấp hơn thân dưới của mẹ nên tôi có thể nhìn thấy hai cái mông tròn trịa của mẹ tôi bị xẻ ra nối liền với vòng eo thon gọn của mẹ, trông vô cùng dâm đãng. Ai có thể ngờ rằng một bà mẹ cảnh sát đoan trang và lạnh lùng như vậy lại có thể giơ mông lên đũng quần với tôi một cách dâm ô rồi thổi kèn thật mạnh...

"Hi...boo..." Trong khi tôi đang ngơ ngác nhìn cái mông đang nâng lên của mẹ, mẹ tôi đột nhiên mút mạnh, ngẩng đầu lên và rút dương vật của tôi ra khỏi miệng mẹ. Có nước bọt trơn trượt trên miệng cô ấy, và cô ấy ngước nhìn tôi. Đôi mắt cô mơ hồ, đôi mắt hơi nheo lại đầy dục vọng. Cô từ từ đứng dậy. , phần thân trên đứng dậy, hai chân quỳ dưới chân tôi. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng, trong khi tôi hạnh phúc nhìn cơ thể trần truồng của mẹ. Bộ ngực to tròn và đầy đặn của mẹ treo trên ngực mẹ tôi, lúc này hơi đung đưa theo hơi thở của mẹ. Hai bầu vú thậm chí còn che đi một phần cánh tay hai bên, cho thấy ngực mẹ tôi to đến mức nào. 

Sau khi mẹ tôi liếc nhìn tôi, bà khẽ nuốt nước bọt. Hai chân mẹ từ từ tiến về phía trước, quỳ trên giường mà di chuyển. Chẳng bao lâu đũng quần của mẹ tôi đã di chuyển lên trên háng tôi. Bạn có muốn chèn nó bây giờ không?

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không ngồi xuống mà tiếp tục cúi xuống, cúi đầu. Cô ấy thực sự áp mặt vào ngực tôi, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi mút núm vú của tôi. Núm vú của tôi đã cương cứng và hai núm vú cứng ngắc bị hút vào miệng cô ấy. "Suỵt..." Mẹ nắm lấy núm vú của tôi và mút nhẹ nhàng. Lực không mạnh bằng quan hệ bằng miệng vì núm vú của nam giới nhỏ và mỏng manh. , nếu mút mạnh sẽ có cảm giác đau. Mẹ mút một đầu vú của tôi, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ trêu chọc đầu vú còn lại của tôi. Đồng thời, dương vật của tôi cảm nhận được sự ma sát của lông mu. Đũng quần của mẹ chỉ cách háng tôi một khoảng ngắn.

Phải nói rằng mẹ tôi xứng đáng là một người vợ có chồng, một người mẹ trưởng thành. Sau khi tôi tập luyện, sức hấp dẫn bên trong của mẹ không còn ẩn giấu trước mặt tôi nữa.

"Hi...boo...boo...boo..." Mẹ mút núm vú của tôi, thỉnh thoảng lại mút vú tôi ra khỏi miệng, rồi lại bú. Lúc này, dương vật của tôi đã bị tắc nghẽn đến mức giới hạn. Tôi cảm nhận rõ ràng dương vật đang phồng lên và đang rất cần một thứ gì đó thật chặt và nóng để quấn lấy nó. Phải nói rằng, dưới sự trêu chọc của màn dạo đầu cao trào của mẹ, lúc này tôi đã háo hức rồi. Khi muốn đưa nó vào, tôi cảm thấy một ngọn lửa tà ác không ngừng chảy khắp cơ thể, như thể đang bốc cháy, đặc biệt là dương vật của tôi. Màn dạo đầu tuyệt vời của mẹ tôi đã khiến tôi hoàn toàn mất trí. Cô ấy mút qua lại hai núm vú của tôi, đồng thời, một bàn tay ngọc đưa xuống nắm lấy dương vật của tôi, nhẹ nhàng nhào nặn, khiến cả phần trên và phần dưới cơ thể tôi đều bị kích thích. 

Tôi ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình và dùng tay xoa mạnh bộ ngực to của mẹ. Mẹ tôi đáp lại tôi rất nhiệt tình, cho tôi chơi cùng và cho tôi hiếp mẹ bất cứ lúc nào. 

"Boo..." Mẹ tôi bú được một lúc thì nhổ núm vú của tôi ra. Sau đó cô ấy từ từ đứng dậy, duỗi thẳng phần thân trên và quỳ xuống hai bên háng tôi. Đồng thời, đũng quần của mẹ không khỏi nâng lên để đũng quần của mẹ đặt lên phía trên dương vật của mình, tôi không khỏi liếc nhìn đũng quần của mẹ, đó là nơi tôi cần và muốn nhất lúc này. Tôi thấy háng mẹ có lông mu thật dày, giống hệt mẹ tôi, ở giữa lông mu, hai môi âm hộ ẩn kín, giữa môi âm hộ tiết ra chất nhầy trong suốt như pha lê, như có giọt sương đọng trên lông mu. Vị trí chính giữa của môi âm hộ đã bắt đầu nhỏ giọt chất nhầy theo hình thuôn dài. Chất nhầy rất nhớt và nhỏ giọt trên quy đầu của tôi. Nó kết hợp với chất lỏng tuyến tiền liệt do quy đầu của tôi tiết ra. Chất nhầy mẹ tiết ra thật ấm áp. Dù tôi chưa nhét vào nhưng chất lỏng tình yêu của mẹ và tôi đã hòa vào nhau từ trước. 

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, duỗi hai chân xuống phần thân dưới của tôi, dùng đôi chân nhỏ bé trêu chọc cặc tôi khiến cặc to của tôi sưng tấy đến cực điểm! 

Tôi không nhịn được mà đẩy con cặc to lớn của mình vào đùi mẹ, xoa xoa lên xuống âm hộ ướt át của mẹ, cơ thể mẹ lập tức run lên. 

Một lúc sau, quy đầu của tôi đã được phủ đầy nước mật ong của mẹ. 

Mẹ uốn cong cặp đùi thon thả sang hai bên. Mẹ đặt con cặc to lớn của tôi vào lỗ của mẹ.

Lúc này mẹ nở rộ như đóa hoa chờ con hái về. Đôi mắt cô ấy hơi mờ đi, cô ấy đưa tay nắm lấy dương vật của tôi, nhắm nó vào lỗ âm đạo giữa lông mu trên háng tôi, rồi nở một nụ cười quyến rũ: "Con trai ngoan của tôi, đến đụ mẹ ruột của con đi."

"Mẹ đĩ, con cặc to của con sắp tới rồi!" Tôi hét lên.

Mẹ đẩy mạnh eo của mẹ, tôi đẩy về phía trước, đồng thời con cặc to được đưa vào. Con cặc to của tôi rất to và dày. Âm đạo của mẹ mở ra như những cánh hoa cho con cặc to lớn của tôi. Mẹ đột nhiên duỗi thẳng phần dưới cơ thể, và con cặc to lớn của tôi đã thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi rất chật, nóng và trơn. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Các cơ ở thành trong quấn chặt con cặc to lớn của tôi. Tôi rút ra rồi trượt vào. Mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng và vặn eo để phù hợp với lực đẩy của tôi. “Pụp…” Âm thanh đột nhiên tràn ngập cả căn phòng. 

Tôi càng trở nên sung sức hơn, bơm mẹ như điên, và mẹ cũng đáp lại nhịp điệu tương tự trước những động tác đẩy của tôi. Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng thấm đẫm nước ép tình yêu của mẹ. Hai mẹ con tưởng chừng như sinh ra để loạn luân, lặp đi lặp lại cùng một hành động. Mỗi lần tôi nhét vào, mẹ tôi đều đứng dậy đón. Mỗi lần tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào cổ tử cung của mẹ, mẹ tôi bắt đầu thở ngày càng gấp gáp. 

Theo sự hợp tác của mẹ, tôi vặn mông và bơm lên xuống con cặc to lớn của mình, lúc thì nhẹ nhàng, lúc thì ấn mạnh. Mẹ cũng lắc mông to lên trên, để lồn nhỏ của mẹ tiếp xúc chặt chẽ hơn với con cặc to của tôi. Chẳng bao lâu, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi không khỏi kêu lên: "A...ah...ah..."

Mỗi lần con cặc to của tôi cọ vào phần da thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ lại co giật, và mỗi lần mẹ co giật, âm hộ của tôi sẽ bị kẹp chặt. Cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ âm hộ của mẹ chạm vào quy đầu to, tôi ấn mạnh vào mông, con cặc to đã tụt tận đáy. Tử cung của mẹ như cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to lớn của tôi mà tôi đã thọc sâu vào. 

Tôi từ từ rút con cặc to ra cho đến khi chỉ còn lại một lỗ nhỏ với quy đầu, rồi đút thật mạnh và nhanh, lần nào cũng đi sâu vào lòng mẹ khiến thân hình mẹ run lên, bắp chân duỗi ra dữ dội, mông nhô lên, toàn thân quấn chặt quanh người tôi như một con rắn. 

Lúc này mẹ chỉ biết theo bản năng nâng mông lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên. Cô thoải mái đến mức quyến rũ như lụa. Cô thở hổn hển và hét lên: "Ồ... à..., được đụ mẹ tôi sướng quá... à..."

Những cú thúc của tôi càng lúc càng nhanh, sâu và sâu hơn khiến tinh dịch của mẹ tôi không ngừng chảy ra, trái tim sâu trong âm hộ của mẹ cứ mở ra đóng lại để kẹp lấy quy đầu to lớn của tôi. Mẹ tôi mồ hôi đầm đìa, môi hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui sướng thỏa mãn tình dục: “A... Mẹ... lỗ... của mẹ... sướng quá..."

Sau trận chiến khốc liệt trong khu vườn nhỏ, con cặc to lớn của tôi trở nên cương cứng và đau đớn. Nhìn vẻ ngây ngất của mẹ, tôi biết mình sắp suy sụp. Tôi cố hết sức đút thêm vài lần nữa thì lọt vào được trong âm hộ của mẹ. 

Đột nhiên, cơn cực khoái thứ hai của mẹ tôi đến. Mẹ ôm tôi thật chặt, cả người áp vào người tôi, lòng mẹ ngậm lấy con cặc to lớn của tôi như trẻ con bú sữa. 

"Mẹ, con trai, con sắp xuất tinh như một con đĩ như mẹ!" Tôi hét lên điên cuồng, duỗi thẳng eo và dùng hết sức nhét con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất của mẹ. Vào lúc đó, tôi mãnh liệt phun ra tinh hoa sự sống trong lỗ thịt của mẹ tôi. 

"Phù! Phù! Phù!" Tinh dịch đặc sệt đổ vào bụng mẹ! Lần này tôi xuất tinh rất lâu, đến giọt cuối cùng, tinh dịch của tôi tràn ngập âm hộ mẹ. 

Rồi tôi nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ, hai mẹ con ôm chặt lấy nhau, cả người run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh. 

Cứ thế, tôi và mẹ hòa quyện vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. 

Phải mất vài phút chúng tôi mới xuống được từ đỉnh cao. 

Tôi vuốt ve bộ ngực khủng của mẹ, mẹ lau mồ hôi trên trán tôi bằng vạt áo ngủ. Mẹ nhìn tôi, trong mắt tràn ngập tình thương của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, con cặc to của con thật tuyệt vời. Bố mẹ con chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy”.

Câu nói của mẹ khiến tôi rất tự hào: “Mẹ ơi, chắc là vì loạn luân giữa mẹ con nó thú vị quá, hehe!”

"Con hư... nó chỉ biết bắt nạt mẹ thôi..." Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, thở hổn hển khi rời khỏi háng tôi rồi nhấc cái mông tròn trịa lên, nằm cạnh tôi như một con khốn. Cặp vú khủng trên ngực cô rũ xuống do trọng lực. Từ bên cạnh, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ hình cầu và dường như có nước nhỏ giọt từ phía dưới. Nếu nhìn kỹ, tôi thấy chúng đang căng cứng và cương cứng! 

Mẹ quay lại nhìn tôi đầy quyến rũ: “Con ngoan…Mẹ…Mẹ vẫn muốn…”

Nghe vậy, tôi liền ném mẹ xuống và đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ đang rỉ tinh dịch lần nữa. 

Đêm đó tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi đến cực khoái không biết bao nhiêu lần. Hồi lâu, mẹ sợ bố tỉnh dậy nghe thấy nên cứ dùng đôi tay nhỏ bịt miệng không dám phát ra âm thanh, còn để cho con trai ruột của mình cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. 

Tôi cũng lấy đôi tất lụa mà tôi lén sưu tầm của mẹ ra, xỏ vào rồi đùa giỡn với đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình nếm lấy âm hộ thơm tho của mẹ. Cuối cùng, tôi cưỡng hiếp và chơi đùa với cô ấy đến mức đạt cực khoái. Sau khi xuất tinh vào bên trong mẹ hai lần, tôi tắm rửa trên cơ thể đau nhức của mẹ rồi đưa mẹ về cho bố đang say ngủ. 

Ngày hôm sau, bố tôi không tìm thấy gì cả. Ăn sáng xong, bố tôi chuẩn bị đi làm. Khi anh bước đến cửa, cha anh đột nhiên nghi ngờ hỏi: "Xiaoxue... con... gần đây con có tăng cân không?"

Mẹ tôi nói một cách nũng nịu: "Chỉ có con tăng cân thôi con à! Gần đây mẹ ăn nhiều quá, sao vậy? Mẹ sẽ giảm cân sớm thôi!"

Bố cười khẩy nói: "Thật sao? Tôi sai rồi, tôi đi đây!"

"Ra khỏi đây!" Mẹ giận dữ nói. 

Bố tưởng mình đã nói sai nên tuyệt vọng đi làm. 

Mẹ vừa khóa cửa lại, tôi liền ôm xác mẹ chơi đùa khiến mẹ há hốc mồm. Đột nhiên, cảm giác buồn nôn nôn mửa khiến mẹ tôi chạy vào nhà vệ sinh, nằm trên bồn cầu một lúc. 

Người mẹ đếm trên đầu ngón tay và nhận ra mình đã mang thai được gần ba tháng. Nghĩ đến việc mình đang mang thai con ruột của chính mình, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cũng có chút hạnh phúc cấm kỵ. 

Lúc này, phía sau vang lên giọng nói của tôi: "Bố mất rồi? Đáng tiếc không thấy mẹ ốm nghén."

Mẹ quay lại, đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi: “Nếu bố con biết mẹ có thai, nếu không có chuyện gì thì lạ lắm. Mẹ đã lâu không ngủ với bố con, bụng mẹ lại bị con ruột của con đụ… Xấu hổ quá…”

Sau đó người mẹ vẻ mặt buồn bã nói: “Mẹ phải làm sao đây…Bụng mẹ bắt đầu lớn rồi…Hôm nay mẹ đã lừa bố con…Tiếp theo mẹ nên làm gì đây…”

"Khi đến lúc, tôi sẽ đưa mẹ tôi di cư ra nước ngoài, để bạn không bao giờ tìm thấy cha tôi!" Tôi cười tự hào nói: “Hơn nữa, ai đã làm cho thân thể của mẹ tôi dâm đãng và quyến rũ như vậy? May mắn thay, chính tôi đã khiến bà có thai, mỡ thừa cũng không lọt vào tay người khác, hehe!”

“Đúng, đúng, dù sao thì lúc anh cưỡng hiếp mẹ tôi cho đến khi bà mang thai, anh đã lên kế hoạch rồi phải không? Anh đã khiến bà ấy mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình. Bà ấy không còn mặt mũi để gặp ai. Ông đã hủy hoại mọi thứ về bà ấy, kiếp này bà chỉ có thể chấp nhận số phận của mình.” Mẹ giận dữ nói.

"Mẹ chưa sẵn sàng nhượng bộ. Không sao đâu mẹ. Chúng ta, hai mẹ con, còn nhiều thời gian để vun đắp mối quan hệ vợ chồng..." Tôi từ phía sau lấy ra một bộ trang phục gợi cảm, mỉm cười đưa cho mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể mặc cái này."

Người mẹ liếc nhìn, mặt đỏ bừng: “Con trai hư… nó hư quá… cái này… mẹ sao có thể mặc được…”

Tôi bước đến sau lưng mẹ, dựa sát vào mẹ, cởi bộ quần áo khiêu gợi ra, để lộ trước mắt tôi một đôi tất đen chưa mở: "Rất dễ mặc. Mẹ chỉ cần cởi quần áo ra và mặc vào." 

“Cái này, cái này xấu hổ quá,” mẹ tôi đỏ mặt.

Tôi vừa cười vừa cởi quần áo của mẹ, nói: “Mẹ ơi, chỉ có thân hình hoàn hảo như con mới mặc được, mẹ nhanh mặc vào đi”.

“Không thể nào,” mẹ vừa nói vừa ngăn tay tôi lại, “Mẹ có dáng người như thế nào?”

Tôi bóp mạnh vào ngực mẹ, cười nói: “Ngực mẹ to, chân dài, âm hộ hồng hào, có bao cô gái có thể so sánh được với mẹ”.

“Con đang nói cái gì vậy…” Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, “Được rồi… Mẹ, mặc vào đi…”

Tôi mỉm cười đứng sang một bên nhìn mẹ cởi quần áo. Nhìn mẹ cởi quần áo cũng là một loại thích thú. 

Khi mẹ cởi áo ngực ra, dù tôi đã nhìn thấy cảnh này nhiều lần nhưng tôi vẫn chân thành thốt lên: “Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá. Chúng to và vẫn cương cứng, không hề chảy xệ chút nào. Núm vú của mẹ cũng rất đẹp”.

"Con đang nói cái gì vậy..." Mẹ nhổ vào mặt tôi. 

Khi mẹ tôi cởi quần áo chỉ còn một chiếc quần sịp màu trắng, bà nhặt đôi tất lên và chuẩn bị mang vào nhưng tôi lập tức ngăn bà lại. 

"Đợi một chút, mẹ cũng cởi quần short ra đi."

Người mẹ mặt càng đỏ hơn, giọng van xin nói: "Con... thà không có cái này còn hơn..."

"Không, cởi nó ra và mặc vào cho vừa." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, quay người thật nhanh và cởi quần lót ra. 

Tôi không ngăn cản mẹ nữa, tôi thực sự rất thích thú khi được ngắm nhìn cặp mông to tròn và trắng nõn của mẹ. 

Nhìn mẹ xỏ từng chiếc tất vào, cặc tôi không ngừng giãn ra. Tôi thực sự muốn ôm mẹ và đụ mẹ thật mạnh, nhưng tôi đã kiềm chế bản thân cho kế hoạch ngày hôm nay. 

“Ôi, thật đáng xấu hổ,” Mẹ không chịu quay lại sau khi xỏ tất vào.

"Mẹ, nhanh quay lại, để con xem." Mẹ tôi khó khăn lắm mới quay người lại, nhưng mẹ lại đưa hai tay vào giữa hai chân để chặn bộ phận kín của mình, mặt xấu hổ đến mức cúi đầu xuống để tôi không nhìn thấy.

Lúc này, mẹ tôi thực sự rất gợi cảm. Toàn thân cô được quấn chặt trong chiếc tất đen trông càng duyên dáng hơn. Cùng với vẻ ngoài nhút nhát, cô ấy thực sự xinh đẹp. 

"Wow, nó đẹp quá!" Tôi há to miệng, nước dãi chảy ra từ khóe miệng mà tôi không hề nhận ra. 

“Cái này không được…” Mẹ nhanh chóng nhặt bộ quần áo vừa cởi ra bên cạnh chuẩn bị mặc vào. 

Tôi vội bước tới ngăn mẹ lại: “Mẹ ơi, mẹ đẹp thế này, đừng mặc bộ quần áo nào khác vào.”

“Mẹ sẽ giúp mẹ nấu ăn,” cô ngượng ngùng nói. “Mẹ không thể mặc như thế này được.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một chiếc váy hoa từ trong phòng. "Mẹ, mặc cái này vào."

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội, cầm váy nhanh chóng mặc vào rồi bước vào bếp.

Tôi không làm phiền mẹ mà lặng lẽ đợi trong nhà hàng. 

Một lúc sau, mẹ tôi bưng rau nấu chín bước vào. Cặp vú to kiêu hãnh của cô càng tròn trịa và thẳng dưới đôi tất đen. Viền váy ngắn trên đôi tất đen tung bay trong gió, khiến cô trông như một nàng tiên giáng trần. 

"Tôi thực sự hiểu tại sao người xưa nói sắc đẹp thì ăn được." Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

"Đừng nói nữa... đến giờ ăn rồi..." Mẹ nói. 

Tôi chợt kéo mẹ lại và bảo mẹ ngồi vào lòng tôi. 

“Ồ,” mẹ tôi hét lên, “Con đang làm gì vậy?”

Tôi ôm mẹ cười: “Mẹ, chúng ta cùng đi ăn cơm nhé.”

"Không được, làm sao có thể ăn như vậy?" Mẹ vừa nói vừa vặn vẹo, cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Tôi ôm mẹ thật chặt và dùng một tay véo vào núm vú được che bằng tất đen của mẹ vài lần: "Mẹ, không sao đâu."

Thân hình mẹ tôi mềm nhũn, chỉ có thể gật đầu: “Được rồi, con hư, để mẹ xem con ăn thế nào.”

Tôi xoay mẹ lại để mẹ đối diện với tôi rồi dùng đũa gắp một miếng đưa vào miệng mẹ. 

Mẹ khẽ há miệng cắn miếng thịt với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Mẹ tôi vừa cắn vài miếng và cố nuốt, tôi đột nhiên hét lên: "Chờ đã mẹ."

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của mẹ, tôi mở miệng nói: “Thôi, đưa cho con đi”.

Mặt mẹ đỏ bừng: “Không, làm sao có thể làm được?”

Tôi phớt lờ mẹ và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Hmm..." Mẹ rên rỉ, nhưng mẹ không từ chối. Miệng hai mẹ con mím chặt vào nhau. 

Lưỡi tôi và lưỡi mẹ quyện vào nhau, tôi tham lam hít lấy hương thơm ngào ngạt của mẹ. 

Đồng thời, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và ép chặt cơ thể mẹ về phía con cặc đang cương cứng của tôi. 

"Hmm... ừm... Mẹ... ăn cơm trước đã..." Mẹ ậm ừ. 

Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, ngậm núm vú bọc lụa đen của mẹ vào miệng: “Con trai, con cũng đang ăn. Ừm, mẹ ơi, ngon quá. Ừm, ngực mẹ ngon quá.”

"A... đừng bú... khó chịu quá... ừm... mặc bộ váy này... khó chịu quá, thôi nào... đừng bú nữa... đồ khốn nạn... ugh..." Có vẻ như lời giới thiệu trên mạng về chiếc tất không đáy một mảnh này có thể kích thích ham muốn của phụ nữ quả thực là đúng. 

Tôi thò tay vào trong váy và chạm vào háng mẹ. Một chất lỏng ướt thấm qua tất và dính vào tay tôi. 

“Ồ, chẳng trách, âm đạo của mẹ chảy nước miếng, miệng mẹ cũng muốn ăn à?” Tôi trêu mẹ. 

"Không...không, để mẹ xuống nhanh lên, con ngoan..." Mẹ thở hổn hển đáp lại. 

“Làm sao con trai có thể làm cho mẹ đói được?” Tôi nói với một nụ cười. Điều đó sẽ là bất hiếu. "

Và mẹ tôi bị hôn lên xuống, toàn thân mẹ run lên khi tôi chơi với mẹ. Giọng cô run rẩy và thút thít: “Đừng… buông mẹ ra. Ăn tối xong mẹ... mẹ sẽ đưa cho con."

“Không, con đi đụ mẹ bây giờ.” Tôi bế mẹ lên và bảo mẹ nằm cạnh bàn. Tôi nhanh chóng cởi quần, lôi con cặc cứng ngắc của mình ra, cởi quần mẹ nhét vào giữa hai đùi mẹ.

“Ồ, đừng như vậy mà…” Mẹ ngượng ngùng nói: “Con… bế mẹ lên giường đi…”

“Con sắp đụ mẹ ngay đây,” tôi nói, dang rộng chân ra một chút. "

“Ừ, không…” Mẹ nói, nhưng chân mẹ từ từ mở ra.

Tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi từ phía sau. Dù được che bởi chiếc tất đen nhưng hình dáng của âm đạo vẫn hiện rõ trong mắt tôi. Tôi nâng con cặc cứng cáp của mình lên và từ từ đưa nó vào lỗ. 

“Ồ…” Mẹ hét lên, “Sao con lại xuyên vào người mẹ thế này? Cậu thậm chí còn chưa cởi tất ra."

"Tôi chỉ muốn đụ mẹ tôi như thế này khi đang mang tất!" Tôi xé váy mẹ. Chiếc váy này thực sự gây cản trở. "

"A... đừng..." Mẹ thở hổn hển, "Thật khó chịu... Mẹ... Âm hộ của mẹ... bị tất chân siết chặt rồi... A... chậm lại."

Chỉ có một quy đầu được đưa vào quá sâu và mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khi tôi đụ bà. Đây là điều tôi chưa bao giờ làm trước đây. Tôi đã rất hạnh phúc. Hôm nay tôi phải huấn luyện mẹ tôi trở thành một người phụ nữ dâm đãng.

Tôi đi chậm lại, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ để mẹ thả lỏng cơ thể. Tôi an ủi mẹ bằng những lời: “Mẹ ơi, hãy kiên nhẫn, sau này con trai con sẽ khiến mẹ cảm thấy thật tuyệt vời”. "

Mẹ quay đầu lại, nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ và cầu xin: "...Không...đừng đụ mẹ như thế này...Mẹ thật khó chịu...Mẹ sẽ đau...ôi..." "

Trước khi mẹ tôi kịp nói hết lời, bà đã hét lên. Tôi lợi dụng khoảnh khắc chưa chuẩn bị của cô ấy và nhét hết con cặc của mình vào âm hộ cô ấy.

"Ôi... mẹ đau quá..." Mẹ toàn thân run lên, khuôn mặt và toàn bộ phần trên cơ thể nằm trên bàn, nước mắt không cầm được mà chảy dài trên mặt, "Con trai hư... con thật độc ác... Mẹ vẫn đang mang thai con của con... ô ô..."

Tôi lau nước mắt cho mẹ và nói như người lớn đang dỗ dành đứa trẻ: “Mẹ ơi, đừng khóc. Lúc đầu sẽ đau, sau này sẽ ổn thôi”. "

Mẹ không còn sức để trả lời tôi nữa, mẹ chỉ thở hổn hển.

Tôi từ từ rút cặc ra thì thấy âm đạo của mẹ đã được nhét vào một cái lỗ tròn. Những chiếc tất xung quanh đã siết chặt làn da của mẹ tôi, còn những chiếc tất đàn hồi lại nằm trong âm đạo của mẹ tôi.

Không phải người đàn ông nào cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, nhất là khiến người mẹ ruột xinh đẹp như vậy lại càng dâm hơn cả gái điếm. Đây là ước mơ lớn nhất của mọi chàng trai mắc chứng phức cảm Oedipus.

Tôi ấn vào cặp mông đàn hồi của mẹ và nhét cặc của mình vào trong âm hộ phủ đầy lụa đen.

Đột nhiên mẹ tôi rùng mình. Chẳng lẽ chính khoảnh khắc này đã khiến cô lên đỉnh? Tôi thử đẩy thêm hai lần nữa và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đã lên đỉnh chưa?" "

Mặt mẹ đỏ bừng như quả táo chín, mẹ khẽ gật đầu nói: “Chắc chắn rồi, thật sự rất thú vị.” 

Tôi cảm thấy rất vui và tự nhủ, hôm nay con sẽ không bỏ cuộc cho đến khi bắt mẹ phải quỳ xuống cầu xin sự thương xót hôm nay, mẹ ạ.

Tôi nhấc phần thân trên của mẹ lên và dùng một tay nắm lấy quả bóng ngực lớn. Cùng lúc đó, bụng dưới của tôi va mạnh vào mông mẹ, cặc tôi hung hăng đâm vào âm đạo mẹ.

"A... a... sâu quá... a... mẹ không nhịn được..." Mẹ bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, "Đừng... để... mẹ chậm lại... a... sâu quá..."

Tôi cố tình đi chậm lại và hỏi: “Vậy à? Mẹ.” 

"Ừ..." Mẹ gật đầu, "...chậm lại một chút... à... con lại đến đây rồi... à... mẹ sắp chết rồi... à...!" "

Hóa ra tôi đã lợi dụng khoảnh khắc mẹ gật đầu và bất ngờ tăng lực xâm nhập vào mẹ. Cô ấy hoàn toàn không có khả năng tự vệ và bị tôi xâm nhập cho đến khi cô ấy hét lên hết lần này đến lần khác. Nhìn thấy mẹ tôi như thế này, tôi cảm thấy rất hài lòng.

“Đừng, đừng cố quá…Mẹ…Mẹ vẫn đang mang thai…ah…nhẹ nhàng…ah…” Mẹ khó khăn đáp lại.

Tôi cảm thấy một cảm giác chinh phục một cách tự nhiên. Tôi nhớ mẹ tôi luôn tỏ ra uy nghiêm trước mặt tôi, nhưng bây giờ bà giơ mông lên khiến tôi hét lên, cảm giác bị ngược đãi trỗi dậy. 

"Rắc! “Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ: “Mẹ sợ gì? Nó thực sự đang chảy máu. Ta trồng cho con một cái nữa, con trai!" Ngoan ngoãn đụ cái lồn của ta đi!"

"Đừng...đừng như thế...Mẹ muốn đứa bé này...wu...wu..." người mẹ thút thít.

"Mẹ kiếp, con ruột của mẹ mang thai loạn luân, mẹ đau lòng quá. Mẹ mong đợi con ruột của mẹ đụ mẹ đã lâu rồi sao?"

"A...ah...vâng...xin hãy nhẹ nhàng...Mẹ...con không thể làm được nữa..." Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để từ chối nhưng sự kích thích mạnh mẽ đã khiến mẹ xuất tinh trở lại.

Tôi bế mẹ khập khiễng lên, dang rộng hai chân về phía mình, đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ lần nữa và giữ mông mẹ ra vào.

"Tha... tha mẹ..." Mẹ yếu ớt rên rỉ. Mẹ thực sự sắp chết... và sẽ bị phá thai. "

"Gọi nó là đĩ điếm đi con trai, và ta sẽ cân nhắc việc tha cho con, mẹ ạ." Tôi đã ra lệnh.

"Được rồi, mẹ tha cho."

“Con trai, gọi ta là bố đi.”

"Không... không, làm sao... sao ngươi có thể gọi con trai ngươi là cha... ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng!"

Tôi bế mẹ đến trước tấm gương lớn trong phòng, cười nói: “Nhìn mẹ dâm đãng bên trong kìa. Cô ấy đã bị con trai mình đụ như thế này. Còn gì không thể nói?"

"Ồ... đừng nói về mẹ như thế..." Mẹ che mặt lại, "À... xin hãy nhẹ nhàng... mẹ... cứ gọi đi..."

Nghe vậy, tôi giảm tốc độ đẩy và lắng nghe. 

“Hmm… ừm…” Mẹ ậm ừ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Bố… địt con gái tôi…” Rồi xấu hổ vùi đầu vào ngực tôi. 

“Haha,” tôi cười, rồi ôm mông mẹ và đẩy thật mạnh, “Con gái ngoan, bố về rồi.”

"A...ah..." Mẹ lại kêu lên, "Con...con nói...nhẹ nhàng với mẹ..."

“Chưa đủ,” tôi mỉm cười nói, “Không phải mẹ vẫn gọi mình là mẹ sao?”

Mẹ nửa nhắm nửa mở, cái miệng nhỏ thở hổn hển, mẹ lại nói: "Bố...Bố ơi, con hãy nhẹ nhàng thâm nhập vào con gái của bố...ừm..."

Lúc này, tôi sẽ không từ bỏ cơ hội tuyệt vời này để huấn luyện mẹ tôi. Khi đút âm hộ của mẹ vào, tôi nói: “Bố ơi, nó làm con gái con sướng lắm”.

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt khi được bố đụ con."

Bố là ai? "

"Nữ... con gái... Con là con gái ngoan của bố..."

"Là con gái hư hỏng! Từ giờ trở đi cha có thể muốn làm gì con gái mình cũng được, con hiểu không?"

"Con biết...con biết, được rồi...cha tốt, xin hãy tha cho đứa con gái nghịch ngợm của cha."

“Cô không chỉ là đứa con gái dâm đãng của tôi mà còn là mẹ nô lệ tình dục của con trai tôi, hiểu không?” 

Người mẹ bị đánh quá đau nên bối rối trả lời: "Ừm... ừm... con gái... ôi... con gái tôi là mẹ nô lệ tình dục của bố tôi."

“Mẹ nô lệ tình dục phải nghe lời chủ nhân của con trai mình, tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân con trai mình và phục vụ chủ nhân của mình, bạn biết không?” 

“Con biết… con biết, mẹ nô lệ tình dục… à… nghe… nghe chủ nhân của con trai bà.” 

Tôi một tay nhéo cái mông xinh đẹp của mẹ, tay kia vặn xoắn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, dùng giọng ra lệnh: “Mẹ nô lệ tình dục chỉ được phép để chủ nhân của con trai mình đụ mình. Nếu để người đàn ông khác đụ mình, bà ấy là ăn trộm, bà ấy sẽ phải nhận sự trừng phạt của chủ nhân của con trai mình.” 

"A... ừ... mẹ nô lệ tình dục biết rồi..."

“Mẹ, mẹ tự nói đi!” Tôi ra lệnh.

"Mẹ nô lệ tình dục, con chỉ có thể để chồng của con trai con đụ nó một mình. Nếu nó để người đàn ông khác đụ nó thì đó là trộm cắp, nó sẽ phải chịu sự trừng phạt của chủ nhân con trai mình. A... a... Con không thể làm được nữa... mẹ nô lệ tình dục không thể làm được..."

“Ngay cả bố cũng không làm được, đó vẫn là ăn trộm đấy, biết không?” 

“Phải…phải, ngay cả bố chồng của con trai tôi cũng không thể…” Vẻ mặt vừa nhục nhã lại vừa dâm đãng của mẹ khiến tôi vô cùng hưng phấn.

“Đúng rồi!” Lưỡi của tôi cũng thô bạo tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đuổi theo, liếm mút cái lưỡi đỏ mọng mềm mại của mẹ.

Mẹ ậm ừ đẩy lưỡi tôi, nuốt nước bọt của tôi vào cổ họng, háo hức rên rỉ: "Mẹ nô lệ tình dục thật sự gặp rắc rối rồi... Làm ơn tha cho mẹ nô lệ tình dục... Bố... Con trai... Chủ nhân... Con hãy dùng nhẹ nhàng... Lồn của mẹ nô lệ tình dục sắp bị xâm nhập rồi..."

Sau đó tôi bế mẹ ra bàn ăn và tiếp tục cưỡng hiếp mẹ bằng nhiều cách khác nhau. Tôi đã đụ mẹ tôi để đạt cực khoái vô số lần và trong vài giờ. Mẹ tôi mệt quá nên nằm dài trên bàn ăn. Giữa những lời tục tĩu của mẹ, tôi cuối cùng không kiềm chế được bản thân mà phóng tinh dịch vào âm hộ của mẹ vẫn còn phủ đầy chiếc tất đen.

"Haah... tinh dịch của chủ nhân con trai nóng quá... rít... ôi... lồn của mẹ căng đầy... à... à..." Tử cung của mẹ chịu đựng việc rửa sạch tinh dịch của tôi, không khỏi lên đỉnh.

"Ôi... Con hư... Mẹ mà sảy thai, con sẽ trách con..." Phải rất lâu mẹ mới thoát khỏi cơn choáng váng. Cô ấy vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi từ tai đến khóe miệng, nũng nịu nói với tôi: Chỗ của mẹ tê cứng vì con rồi... Con còn không biết rằng con thấy có lỗi với mẹ con..."

“Mẹ rất coi trọng sản phẩm loạn luân với con ruột của mình. Mẹ cảm động quá con ơi, để mẹ nghỉ một chút nhé.” Tôi cười tục, xoa xoa bộ ngực to của mẹ, rồi rút cặc ra, ôm mẹ thật ấm mười phút, rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, ăn sáng thôi”.

Như một cô bé, mẹ nũng nịu nói với tôi: “Ừ… con ôm mẹ ăn đi…” rồi đưa tay ra.

Tôi không muốn từ chối một cách nhục nhã, tôi chỉ đơn giản ôm mẹ một cách thoải mái và bắt đầu cho mẹ ăn.

“Cảm ơn con…” Mẹ nhìn tôi trìu mến, hai tay vòng qua cổ tôi, tựa đầu vào ngực tôi với vẻ mặt vui vẻ.

Tôi chưa bao giờ nghĩ mẹ tôi lại có mặt nữ tính đến vậy.

Cứ thế, mẹ con tôi đút cho nhau ăn và bắt đầu ăn sáng.

Mãi đến sau bữa sáng, mẹ tôi mới đứng dậy hôn lên mặt tôi, rồi ngượng ngùng mặc quần lót cho tôi trong khi cầm tinh trùng của tôi rồi dọn bàn.

Mẹ bắt đầu dọn dẹp, bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ đập lên xuống khi mẹ di chuyển, thực sự rất mê hoặc.

Cặp mông đầy đặn của cô được bao bọc chặt trong bộ sườn xám bó sát, khiến cô càng trông tròn trịa và gợi cảm hơn. Đặc biệt là bộ phận âm đạo căng mọng và sưng tấy của cô ấy trông phồng lên qua lớp váy bó sát khiến tôi mê mẩn.

Thỉnh thoảng, mẹ sẽ lén cười với tôi. Phải nói rằng dáng vẻ duyên dáng của mẹ thật sự rất hấp dẫn, hoặc có thể chính sự trêu chọc của tôi đã khiến mẹ trở nên quyến rũ như vậy.

Mẹ tôi đang cúi xuống lau bàn cà phê. Chiếc sườn xám xẻ cao uốn cong như thế này, toàn bộ cặp mông đầy đặn trong chiếc quần lót màu hồng của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Tim tôi lỡ nhịp khi nhìn thấy cô ấy.

Mẹ tôi lau bàn cà phê xong, mẹ ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh lau kính. Sườn xám của cô bị kéo lên, để lộ đôi chân dài thẳng tắp, cặp mông tròn trịa và phồng lên. Ngay cả chiếc quần lót của cô ấy cũng lộ ra rõ ràng, chưa kể cô ấy đang mặc chiếc quần lót trong suốt, và xương mu phồng lên như một ngọn đồi của cô ấy lộ ra hoàn toàn, thậm chí cả đường rãnh sâu ở xương mu của cô ấy cũng lộ rõ. 

Tôi há hốc mồm và đứng sững tại chỗ. 

Con cặc to lớn của anh bị kích thích đến mức cứng đờ đứng dậy. 

Âm đạo đó đang phồng lên và nhô ra. Nếu bạn nhét con cặc to của mình vào đó, không biết nó sẽ thoải mái đến mức nào. 

Tôi không khỏi tham lam nuốt nước bọt, nhìn bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ dưới chiếc áo phông bó sát và bộ phận âm đạo căng phồng trong chiếc quần lót của mẹ. Tôi hoàn toàn thích thú với những đường cong quyến rũ của mẹ, bộ lông mu đen và âm đạo căng phồng của mẹ. 

Thấy tôi đang bị mê hoặc bởi thứ tôi đang nhìn, mẹ tôi mỉm cười trìu mến và dang rộng đôi chân hồng hào. Điều này cho phép tôi nhìn thấy vùng kín sưng tấy của cô ấy rõ ràng hơn. Dưới lớp vải lụa trắng mờ quấn chặt, trông càng thêm quyến rũ.

Quần lót của mẹ được kéo lên thật chặt để chiếc quần lót trong suốt ôm sát vùng mu của mẹ. Không chỉ mơ hồ lộ rõ ​​lông mu đen mà chiếc quần lót màu hồng cũng quá nhỏ. Âm đạo của người mẹ đặc biệt phồng lên và đầy đặn, lông mu cũng đặc biệt nhiều. Nó thậm chí còn lan ra cỏ xung quanh bên ngoài quần lót. Sau khi sinh con, chiếc quần lót trong suốt màu hồng quấn chặt quanh xương mu phồng lên, lộ ra một mảng lông mu màu đen. Ở giữa quần đùi có một khe hở, ở giữa mơ hồ hiện lên một khe nhỏ màu đỏ sậm. Nó hướng về phía tôi nên đường viền của toàn bộ âm đạo lộ rõ ​​trước mắt tôi. 

Tâm hồn tôi như đang lang thang khi nhìn thấy nó, dương vật của tôi đã cương cứng và toàn bộ lông trên dương vật dày của tôi hiện rõ. Quy đầu có màu tím và sáng bóng, trông rất hung dữ.

Mẹ không khỏi hưng phấn, có chút bối rối, hơi thở không đều. Cô hít một vài hơi thật sâu. Lúc này tôi véo bao quy đầu rồi lật lại, quy đầu đỏ và tròn lập tức xuất hiện. Tim mẹ lỡ nhịp, tim mẹ chợt đập trở lại. Đôi má trắng trẻo của cô ấy đỏ bừng vì ham muốn, còn hơi thở của tôi trở nên nặng nề. 

Tôi cầm que thịt và xoay nó lên xuống. 

Mẹ chợt thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Mẹ thực sự đã xuất tinh. 

Mẹ không khỏi siết chặt chân, quần lót của mẹ bị nước âm đạo từ trong âm đạo chảy ra thấm đẫm, gần như dính vào da thịt. 

Môi âm hộ và môi âm hộ dưới quần lót giống như cái miệng nhỏ của một đứa trẻ đang rất đói, đóng mở theo cảm giác đói khát, chất nước tình yêu màu trắng đặc, dính dính giống như nước dãi của em bé. 

Tôi không khỏi đi theo sau mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, mạnh dạn dùng tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ mà xoa xoa. Cùng lúc đó, dương vật sưng tấy ở phần thân dưới của tôi ép vào cặp mông tròn trịa của mẹ một cách bừa bãi. 

Mang thai khiến cơ thể mẹ tôi căng mọng và quyến rũ hơn, vòng 3 căng mọng, săn chắc và đàn hồi hơn. Tôi tập trung vào đường cong cặp mông tròn trịa của mẹ trong chiếc váy bó sát, vòng eo thon và đôi chân thon trắng như tuyết làm nổi bật thân hình trưởng thành của mẹ. Con cặc cứng ngắc của tôi gần như vọt ra khỏi quần và tôi cưỡng hiếp mẹ tôi vào háng. 

"A... con... con lại muốn bắt nạt mẹ..." Mẹ cảm thấy con cặc nóng bỏng của tôi căng lên đến cực điểm, khó chịu vặn vẹo mông vài cái, dùng cái miệng nhỏ bé phản đối. Đối với tôi, có vẻ như mẹ đang xoa bóp cặc tôi một cách dâm dục bằng cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi nhìn bộ dạng của mẹ mà ôm chặt lấy eo mẹ. 

Cái cổ trắng như tuyết và đỏ tươi của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Tôi không khỏi hôn nhẹ nhàng, hơi thở nóng hổi từ mũi phả vào cổ mẹ. 

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi nói: "Ai bảo mẹ ăn mặc sexy thế? Mỗi lần nhìn thấy cơ thể mẹ, con cặc của con lại cứng lên! Con chỉ muốn nhét con cặc to và dài này vào cái lồn dâm đãng của mẹ rồi đụ mẹ một cách thô bạo."

"A! Con sắp chết rồi! Tiểu khốn kiếp, để mẹ nghỉ ngơi đi. Mẹ sắp bị con đập chết rồi." Hai khuôn mặt ngượng ngùng chợt hiện lên trên khuôn mặt mẹ! 

Cơ thể của cô bị con trai ruột của cô chơi đùa, bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh của cô biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Sự bùng nổ của dòng điện khiến người mẹ nhạy cảm. Người mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể trưởng thành, đầy đặn và đầy dục vọng của mình. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của người mẹ thở hổn hển, toàn thân tê dại vì bị trêu chọc. Lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, ẩn chứa tình yêu mùa xuân vô bờ bến.

"Hôn tôi lần nữa." Mẹ vặn vẹo thân hình trưởng thành của mình, mẹ thật quyến rũ và duyên dáng, nó thực sự khiến tôi say mê!

Tôi nhẹ nhàng kéo mẹ lại gần, nhấc chân lên hôn nhẹ lên trán, mắt, mũi, má và dái tai của mẹ. 

Cuối cùng, anh hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ cô. 

"Đủ chưa? Đừng lại nữa, mẹ chết thật rồi..." Người mẹ thấp giọng cầu xin sự thương xót, nhưng lại để móng vuốt của con ruột tàn phá cơ thể mình. "Con hư, hắn rất thiết tha với mẹ... Mẹ ta sao lại sinh ra ngươi, một kẻ xấu nhỏ, một kẻ biến thái! Ngươi không có chút lưu tâm... Ngươi cưỡng hiếp mẹ ta đến chết... Bụng mẹ ngươi lớn như vậy..."

"Nhưng bây giờ mẹ tôi thực sự thích thú khi bị con trai tôi cưỡng hiếp!" Tôi mỉm cười dùng ngón tay nhéo nhẹ quả nho trên ngực mẹ rồi xoa nhẹ. 

Hơi thở của mẹ có chút nặng nề, Hạ Phi cau mày, tức giận nói: “Con trai hư, con đã cùng mẹ luyện tập và chơi đùa như thế này, mẹ không thích thì có thể làm gì khác?”

Mặc dù mẹ tôi đang trách móc nhưng trong giọng điệu của bà không hề có chút tức giận. Ngược lại, cô ấy có chút nhút nhát như một cô bé. Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khiến tôi phải tiến về phía trước. Tôi hôn nhẹ nhàng từ cổ đến dái tai. Có lúc tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve nó, có lúc tôi nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào. Từng tấc da thịt mềm mại mềm mại cho đứa con ruột của tôi tham lam mút lấy. 

"Chà..." Mẹ tôi không kìm được tiếng rên khi chịu đựng sự kích thích mà tôi mang đến cho bà. 

Nhưng mẹ tôi thỉnh thoảng lại lắc lư và cong người về phía sau. 

Khi nụ hôn của tôi chạm vào làn da lạnh giá của mẹ, tôi cảm thấy những làn sóng ngứa ngáy khó tả, khiến mẹ tôi xấu hổ và sợ hãi. 

Tôi thừa cơ thắng lợi, đôi tay đặt trên eo mẹ dần dần hướng lên trên, chạm vào đỉnh ngọc cao gầy trên ngực mẹ. 

Người mẹ cảm nhận được hơi thở nam tính nóng bỏng của con trai xâm chiếm trái tim mình khiến cô cảm thấy bối rối, bối rối. 

Tôi há miệng thật rộng liếm, hôn và cắn vào cái cổ thơm tho của mẹ rồi di chuyển đến cái miệng đang thở hổn hển của mẹ. Chiếc lưỡi to của tôi luồn vào đôi môi hơi hé mở, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho bên trong, đấu tranh quyết liệt. 

Con trai ruột của anh luồn đôi tay mảnh khảnh của mình qua nách mẹ và ấn vào ngực bà. Anh đột nhiên cảm thấy mềm mại và đàn hồi, đầy đặn nhưng mịn màng. 

Mẹ gần như nghẹt thở trong nụ hôn ướt át kéo dài nên bất đắc dĩ phải chia tay. Ngay khi hai môi tách ra, cô thở hổn hển. Ngay khi mẹ lấy lại hơi thở, tôi nhanh chóng ôm lấy môi mẹ và hôn mẹ thật mạnh vài cái.

“Mẹ ơi, nó thơm quá.” Tôi ghé sát mặt mẹ, hơi thở nặng nề của tôi phả vào mặt mẹ. 

Cơ thể tôi áp sát vào mẹ, chiếc lều phồng lên trước quần đùi của tôi áp sát vào bụng mẹ. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ trượt xuống, chạm vào cặc tôi qua quần. 

"A... cứng quá... to quá..." Mẹ tôi liên tục thở hổn hển, trong lòng ngứa ngáy. Tôi không khỏi kéo quần xuống, con cặc to lớn của tôi lộ ra, hướng thẳng về phía mẹ tôi.

"Mẹ có thích nó không? Mẹ?" Tôi nắm lấy tay phải của mẹ và đặt lòng bàn tay của bà lên cặc tôi. Mẹ tóm lấy cặc tôi. Khi bàn tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy, cơ thể tôi run lên và tôi rên rỉ khe khẽ. Mẹ cầm lấy cặc tôi vuốt ve qua lại vài lần. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên mạnh mẽ hơn trước. Nó vẫn cứng ngắc, đung đưa lên xuống như muốn nhét ngay vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi nói một cách nũng nịu nhưng lại cầm con cặc cứng cáp của tôi trong tay và di chuyển lên xuống: “Mẹ không thích…tệ quá…Ngày nào con cũng muốn làm điều gì đó không tốt với mẹ…mẹ con lần nào cũng bị nó đánh chết…hm…”

Tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ, rút con cặc to khỏe của mình ra rồi đưa tay từ từ cởi quần bó của mẹ. Tuy nhiên, ngay khi tôi hành động, mẹ tôi dường như đã cảm nhận được điều gì đó. Hai chân mẹ tôi khép chặt, con cặc cương cứng của tôi kẹp chặt vào háng mẹ. Lúc này, giữa cặc tôi và âm hộ mềm mại của mẹ chỉ có một lớp quần bó mỏng, chiếc quần lót ren của mẹ đã thấm đẫm tinh dịch nên rào cản gần như không thể nhận ra.

Kìm nén cảm giác nóng rát của con cặc đang ấn vào bộ phận kín đáo nhất của mình, mẹ tôi miễn cưỡng quay lại mở miệng nói với tôi. Lúc này tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc của mình bị âm đạo của mẹ kẹp chặt. Tôi vô thức đẩy mạnh, mẹ tôi lại rên rỉ khi bị đẩy. Những lời mẹ tôi còn chưa nói ra đã tự nhiên bị cắt ngang, một dòng nước bọt trộn lẫn với tiếng rên rỉ chảy ra.

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhìn lại, đôi mắt hơi nheo lại, khuôn mặt dịu dàng đỏ bừng lan ra sau tai. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nhếch lên, há rộng bằng hai ngón tay, thở ra một hơi quyến rũ, một dòng chất lỏng trong sáng chảy xuống khóe miệng như cằm, trông vô cùng dâm đãng.

Tự nhiên tôi hiểu ý mẹ khi trêu chọc bà. Dưới sự huấn luyện của tôi, cô ấy ngày càng trở nên lăng nhăng và dần dần quen với hành vi loạn luân giữa mẹ và con. Cô ấy thực sự là người bạn giường hoàn hảo. Tôi dùng tay trái vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ và vô thức tăng thêm lực. Tôi xoa mạnh bộ ngực cao chót vót của mẹ, tay phải xuyên vào lỗ thịt mềm mại dưới váy mẹ, không ngừng trêu chọc môi âm hộ mịn màng và thơm tho của mẹ.

Dưới sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại bẽn lẽn tận hưởng, thở hổn hển. Thỉnh thoảng cô lại thè chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể đang rất đói. Làn da đỏ bừng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi nhỏ xíu trên khuôn mặt cô càng lấp lánh như ngọc, vòng eo thon thả như một con rắn lắc lư như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của con trai ruột. Đôi chân dài, tròn và thẳng của cô đang dần khép lại, như thể cô không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng. 

Cảnh tượng đẹp đẽ và khó hiểu này khiến tôi lại cảm thấy ham muốn. Con cặc dưới háng tôi trở nên cứng, sưng tấy và khó chịu. Tôi ôm mẹ và ấn chặt con cặc dày, dài và nóng bỏng của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ và bắt đầu nghiền nát nó.

"Con trai hư... mẹ... rỉ ra nhiều... tinh dịch... tất cả là lỗi của con... ừm..." Mẹ quay lại nhìn tôi với vẻ mặt nũng nịu và thở hổn hển.

Tôi không khỏi choáng váng, không khỏi hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ rồi mút một cách mãnh liệt. Lưỡi tôi quấn chặt vào lưỡi thơm của mẹ, tiếng khóc của mẹ nghẹn lại trong cổ họng. Tôi cảm nhận được mùi thơm mềm mại và mịn màng từ cái miệng nhỏ của mẹ, và một hơi thở Mùi xạ hương tuyệt đẹp xộc vào mũi tôi, mẹ tôi phát ra một tiếng thút thít. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ đột ngột hôn cô ấy. Cô không khỏi run rẩy toàn thân. Đôi mắt pha lê xinh đẹp của cô nhắm chặt lại, vẻ mặt mềm mại đến khó chịu.

Tôi hôn mẹ say đắm rất lâu, mãi đến hai phút sau tôi mới buông môi mẹ ra. Khi lưỡi của hai mẹ con tách ra, vẫn còn một sợi tơ mỏng nối với nhau. Cộng thêm nước dãi mẹ vừa chảy ra, tôi e rằng cũng có nhiều nước chảy ra từ lỗ trên và lỗ dưới của mẹ.

Sau khi tôi buông mẹ ra, mẹ tôi trông có vẻ say sưa. Cô ấy ưỡn cặp mông hồng hào quyến rũ của mình và dang hai chân ra. Cô ấy dường như không thể đứng thẳng và phải khuỵu chân một chút. Chúng được kết nối chặt chẽ ở đầu đùi của cô ấy và kẹp chặt con cặc của tôi. Tôi vuốt ve cặp mông hồng hào của mẹ một cách không thương tiếc, thậm chí còn tát mẹ khi tôi thích. Hai cái vuốt ve, rồi lại một đợt nhào lộn bừa bãi, cặp mông hồng hào của mẹ tôi đầy thịt nhưng không nhờn, khiến tôi vô cùng thỏa mãn về giác quan và thị giác. Con cặc nóng bỏng của tôi được thọc vào ra khỏi cặp mông hồng hào của mẹ, cả hai dường như đã tìm được điểm cân bằng chấp nhận được. 

Tôi dùng tay từ từ di chuyển vùng massage, rồi từ từ di chuyển về phía mông của mẹ, trong khi mẹ tôi nhắm mắt lại như đang để bạn bế. Tôi cong chân em, nâng toàn bộ mông của em lên cao, rồi tiếp tục dùng một tay xoa bóp, tay kia nhẹ nhàng mở tấm vải quấn quanh âm hộ mềm mại của mẹ, để lộ âm hộ mềm mại của mẹ.

"Mẹ ghét... đứa con hư của mẹ... Mẹ đã nhìn thấy nó rất nhiều lần... vậy mà..." mẹ tôi thì thầm với vẻ ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp.

"Hehe... ai đã làm cho âm hộ mềm mại của con trở nên lăng nhăng như vậy, con trai? Mẹ không muốn nhìn và chơi với nó..." Tôi mỉm cười tục tĩu và cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ dịu dàng của mẹ. Tôi nhìn thấy môi lớn màu hồng mọng và mọng nước của mẹ vốn vốn khép kín giờ đã hơi mở ra, để lộ phần thịt mềm màu đỏ nhạt cùng âm vật nhỏ nhắn và nhạy cảm màu hồng mỏng manh. Những nếp gấp màu đỏ tươi ở âm đạo hiện rõ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi mở ra đóng lại như thể mẹ đang mong đợi điều gì đó. Dịch nhờn âm đạo ọc ra ngoài và chảy xuống mông đến đáy chậu. Một màu sắc dục vọng khó tả khiến tôi run lên vì kích thích. Tôi thậm chí còn vô tình chảy nước miếng, trông như một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng.

Tôi hôn mẹ vô cùng phấn khích, dùng lưỡi xòe rộng môi âm hộ của mẹ, mút và liếm âm hộ ướt át của mẹ như điên cuồng!

Đôi má xinh xắn của mẹ đỏ bừng như quả táo chín. Cô dang cặp đùi đầy đặn và săn chắc sang hai bên, ấn đầu tôi, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ ngọt ngào và mềm mại, thỉnh thoảng lại vặn cái mông mập mạp vài lần. Cô ấy trông rất thoải mái và hữu ích!

"Nhanh...quack..." Tôi dùng hết sức nhéo đôi má mông dày của mẹ rồi đẩy đầu vào, cố gắng dùng lưỡi xâm nhập vào sâu trong lỗ mật.

“Huh huh huh…” Mẹ ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái. Cô ấy dùng tay ấn mạnh vào đầu tôi và ấn sâu vào háng mềm mại của mình. Cùng lúc đó, cơ thể cô bắt đầu run rẩy kịch liệt!

"Nhanh! Quack! Ngón cái, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm, liếm." 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii, đôi chân trắng xinh đẹp của tôi thậm chí còn run rẩy hơn nữa .

Tôi loạn luân với mẹ đã lâu rồi, tôi không dám nói gì nữa. Kỹ năng liếm âm hộ của mẹ tôi chắc chắn đã được rèn giũa qua những lần bị hãm hiếp nhiều lần. Các động tác không chỉ điêu luyện mà kỹ năng cũng rất tuyệt vời. So với các diễn viên nam nổi tiếng trong phim AV Nhật Bản, tôi không bắt được âm hộ của mẹ và liếm đến chết. Lưỡi của tôi thường xuyên qua lại giữa âm hộ và âm vật. Thỉnh thoảng, đầu nhọn biến thành con rắn độc quỷ quyệt quanh quẩn quanh lỗ mật, hoặc đâm vào lỗ cố chui vào, hoặc hút âm vật khiến mẹ tập trung hết thứ này đến thứ khác, cành hoa run rẩy. Đột nhiên, toàn thân người mẹ như đông cứng lại và đông cứng tại đó. Sau vài giây, thân hình cao lớn đột nhiên ngã xuống đất, đổ sụp xuống ghế sofa - mẹ đạt cực khoái. 

Mẫu thân bại trận thở hổn hển, mái tóc dài tung bay, khuôn mặt bị mái tóc dài che khuất, cặp mông tròn trịa hơi hếch lên, thân hình cao lớn trắng như tuyết vì hơi thở nặng nề mà không ngừng nâng lên hạ xuống, giống như một con ngựa cái đã hoàn toàn được thuần hóa, ngoan ngoãn cõng đứa con của người cưỡi trên lưng. 

Tôi ngẩng đầu lên khỏi háng mẹ và lau nước tình yêu trên mặt với vẻ mặt bình tĩnh. Tôi không có ý định gọi đó là một cuộc đình chiến. Tôi đặt ngón tay vào âm đạo mẹ, chuẩn bị dùng tay và miệng cùng nhau để làm mẹ vui.

Tôi cúi đầu, liếm âm vật của mẹ, dùng ngón tay chạm vào lỗ của mẹ, bôi trơn ngón tay bằng một dòng chất lỏng tình yêu đều đặn, sau đó đặt ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào nhau rồi thọc mạnh vào âm hộ mọng nước! 

"Ừ! Đừng...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa cửa" Mẹ hét lên và giơ mông lên. Lúc này mẹ như con cá trên thớt, sẵn sàng bị làm thịt. 

"Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooos cái vấu.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, cô ấy cứ lắc đầu thoải mái, tóc cũng lắc lư, và cơ thể cô ấy thẳng lên, đặc biệt phục vụ cho lực đẩy của các ngón tay,

"Không, không, không... không... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..." Mẹ tôi đột nhiên căng thẳng và hét lên điên cuồng. Cô ấy ấn mạnh cái mông to của mình xuống và bịt miệng và mặt tôi!

Tôi gần như bị ngạt thở bởi cặp mông to lớn của mẹ. Có vẻ như tôi không có ý định sống lại trải nghiệm đó lần nữa. Tôi đưa tay còn lại ra vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ. Tiếng tát vang vọng khắp phòng khách!

“Ư…” Cặp mông thanh tú của mẹ bị một đòn nặng nề, hai mắt bắt đầu trắng bệch vì sung sướng. Cô gần như dùng hết sức lực để nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, thân hình to lớn ngã về phía trước. Cô đổ sụp xuống ghế sofa và co giật dữ dội. Mặt tôi dính đầy nước tình yêu trơn trượt, tôi mỉm cười đắc thắng!

Dù mẹ đã trút hết lần này đến lần khác nhưng tôi vẫn chưa trút được. Tôi cúi xuống đưa tay phải qua khe hở giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng chạm vào mặt trong đùi trái của mẹ. Mẹ tôi giơ chân hợp tác.

Tôi giữ chân trái của mẹ bằng tay phải, tay trái đỡ eo mẹ và kéo phần thân dưới của mẹ ra ngoài. Mẹ tôi dựa vai và lưng vào cửa, tay trái giữ vai tôi, tay phải đỡ eo tôi. Cô đẩy âm hộ mềm mại của mình về phía trước và đứng bằng một chân trên mặt đất. 

Sau đó tôi nóng lòng ngồi xổm xuống, đặt con cặc nóng bỏng của mình lên âm hộ mềm mại chứa đầy chất lỏng dâm đãng của mẹ tôi và xoa bóp vài lần. Quy đầu của tôi ngay lập tức nhổ ra những sợi tơ trong suốt và làm ướt lối vào âm hộ mềm mại đầy dục vọng của mẹ tôi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến đầu mẹ tôi nóng như lửa, mẹ không khỏi vặn vẹo người và phát ra một tiếng rên rỉ. Kích thích loạn luân vi phạm điều cấm kỵ khiến người mẹ thở gấp vì hưng phấn. 

Tôi dùng tay trái buông eo mẹ ra, thăm dò âm hộ mềm mại của mẹ rồi nhẹ nhàng tách môi mẹ ra bằng ngón giữa và ngón giữa. Môi âm hộ của mẹ vốn đã nhờn và trơn trượt. Tôi móc nó bằng ngón đeo nhẫn và ngón út của bàn tay trái, rồi rụt tay lại và nhìn dưới ánh đèn. Tôi thấy có những đốm trên đầu ngón trỏ và ngón giữa của tôi. Một lớp chất nhầy như lòng trắng trứng, tôi bôi chất nhầy này lên chiếc cổ mềm mại của mẹ, rồi đỡ eo mẹ, đẩy con cặc cứng như sắt vào trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ. Nhiệt độ ấm áp trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi lại truyền qua quy đầu của tôi. Wow, cảm giác thật tuyệt! 

Tôi không thể ngừng rên rỉ, tôi lắc eo và bắt đầu cọ xát con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ.

Tôi đã làm mẹ bực mình, cái cổ gầy trắng nõn của mẹ đỏ bừng. Tôi gạt mái tóc đen mượt che mặt cô ấy sang một bên. Hàng mi đen của mẹ tôi khẽ run lên, khuôn mặt lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Khuôn mặt đỏ bừng dịu dàng của cô giống như một con búp bê giẻ rách, thanh tú và yếu đuối, ngượng ngùng và nghiêm túc, quyến rũ và xinh đẹp, như được tạc ra từ đá.

Ham muốn tình dục dâm ô của mẹ khiến tôi thở gấp. Tôi điều chỉnh hướng của quy đầu và đột ngột đâm mạnh. Một nửa con cặc của tôi ngay lập tức được đưa vào một chiếc túi ấm áp và thoải mái. Miếng thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của mẹ lập tức dính chặt vào cặc tôi, như có lực hút. Chỉ lần này, tôi gần như xuất tinh.

"Ồ..." Mẹ, người vẫn đang tận hưởng sự đụng chạm của tôi, đã không chuẩn bị trước. Đột nhiên, cô cảm thấy một quả cầu lửa đâm vào âm đạo của mình và một dòng khoái cảm theo sau. Phải mất một lúc cô mới nhận ra rằng mình lại bị chính con trai mình xâm nhập. Cô lập tức cảm thấy tê dại và chua xót. Cảm giác sảng khoái trong tâm hồn ngay lập tức xoa dịu cơn ngứa ngáy ở âm đạo. Mẹ không khỏi phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng và ngọt ngào từ mũi. Cô vặn vẹo cặp mông xinh đẹp và thở hổn hển như thể hiện niềm khoái cảm vô tận. Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi trìu mến: “Hừm... Con hư... Mẹ ngứa quá... Nhanh lên... Hmm..."

Tôi liền để mẹ tôi có được niềm vui mà bà hằng mong ước. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt cơ thể mỏng manh của mẹ và ấn vào người tôi, để cặc tôi tiến sâu hơn vào âm hộ mềm mại của mẹ. Những lớp thịt mềm, ấm và ẩm trong âm hộ mềm mại của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Một cảm giác thoải mái và đẹp đẽ không thể tả được càng làm tôi phấn khích hơn. Con cặc của tôi vùi sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Tôi bắt đầu đẩy từ từ, và tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi giống như cánh cửa này đến cánh cửa khác. Giữa lúc tiến và lùi, từng lớp gà trống bám rễ sâu quấn lấy tôi. Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi cũng vặn vẹo theo những cú đẩy của tôi, tôi cảm thấy cặc mình đang bị bóp mạnh đến nỗi tôi cảm thấy thoải mái đến mức tăng tốc độ đẩy và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

"Hmm...Mẹ, ngứa quá...con mèo mềm mại không còn hoạt động nữa...Hmm...nhẹ nhàng...Mẹ...hm...Mẹ...con không chịu nổi nữa...oooo..." Mẹ lập tức ngã gục trong vòng tay tôi, miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi mắt to đầy sương nước, ánh lên một tia cảm xúc, dường như đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Nghe tiếng mẹ van xin lòng thương xót, tôi càng hưng phấn hơn. Mỗi lần tôi xâm nhập vào âm hộ của mẹ, âm hộ dịu dàng của mẹ tôi ngưỡng mộ đã bị con cặc của tôi bật ra khi nó ra ngoài. Nếu tôi nhét nó vào nhiều lần, âm hộ mềm mại của mẹ tôi cũng sẽ chìm xuống khi con cặc tôi siết chặt! 

Đâm như thế một lúc, tôi bảo mẹ nằm xuống đất, rồi tôi tựa lưng vào mẹ. Trong khi đụ cô ấy, tôi trêu cô ấy: "Này...Mẹ...âm hộ của mẹ bị con trai con chơi lâu rồi mà vẫn chật quá. Giống như trinh nữ vậy. Ôm con trai con sướng quá...Hmm...mẹ có thể để con trai của mình đụ chết mẹ được không?"

"Con hư... con bằng lòng đụ chết mẹ con...trong bụng bà ấy...nhưng bà ấy đang mang thai hạt giống của con..." Nghĩ đến hạt giống của con ruột trong bụng, mẹ tôi ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, xấu hổ ngước lên nhìn tôi nói: "Con ruột của mẹ, con bị hoại tử...con đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình mà không nói cho mẹ biết...con cũng xuất tinh vào bụng mẹ...có thai...và bây giờ con phải huấn luyện mẹ mình...kẻ xấu..."

"Đúng rồi... Mẹ, bây giờ mẹ đang mang thai hạt giống của con trong bụng... Con đụ mẹ chết sẽ không giết chết hai người sao? Hehe... Mẹ ơi, sao hôm nay con không dừng lại và ngừng làm tình với mẹ đi..." Tôi nhìn mẹ đang rên rỉ bên dưới với vẻ mặt đầy tự hào, rồi chậm rãi rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ, chỉ nhẹ nhàng xoa xoa miệng âm hộ mềm mại của mẹ.

Sự trống rỗng đột ngột khiến mẹ cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cô lắc cặp mông xinh đẹp của mình một cách tâng bốc, hy vọng con cặc của con ruột có thể tiếp tục đụ cô: "Đừng...đừng dừng lại...con hư...con cặc của con to quá...đụ mẹ con sướng quá...Mẹ muốn nữa...ừm..." Mẹ còn chưa nói xong. , con cặc của tôi lập tức mở lỗ, thọc vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ, tiếp tục đút: “Mẹ, mẹ thật lăng nhăng, chỉ đụ con mấy lần mà ra nhiều nước như vậy, nhưng mẹ thường giả vờ rất đàng hoàng, nói: “Hôm nay mẹ mặc váy gợi cảm như vậy, mẹ định dụ dỗ con trai con để con đụ mẹ à?”

"Ừ... con cũng nói... à... Mẹ để con ức hiếp đến chết... Đúng... Mẹ thích bị con cưỡng hiếp... Ặc... Mẹ đã bị chính con trai của con huấn luyện thành một bà mẹ lăng nhăng..." Trong miệng nói ra những lời vô liêm sỉ, mẹ rõ ràng càng ngày càng hưng phấn.

“Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng dâm đãng rồi đấy. Cái miệng nhỏ của âm đạo của mẹ dường như đang hút cặc của con vào. Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi được đụ bởi cặc của chồng con trai mình không?

"Hmm... Cảm giác sướng quá... Con trai tôi, chồng tôi, đụ tôi... Địt mẹ tôi... Mẹ muốn cặc... Nó đang tới... Mmm... Ồ... Nó đây rồi... Cảm giác sướng quá... Ồ...!"

Dưới những cú đẩy bạo lực và sự sỉ nhục tục tĩu của tôi, mẹ tôi lên đến đỉnh điểm với một tiếng rên rỉ dài. Lông mu của tôi ướt đẫm dịch âm đạo, và một ít rỉ xuống chân đôi chân xinh đẹp của tôi. Mẹ tôi dường như kiệt sức và gục xuống.

Tôi không có chút ham muốn xuất tinh nào, nên tôi không thể để nó đi được. Tôi kéo mẹ tôi lên và bắt bà đối mặt với tôi. Sau đó, tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia nâng đôi chân thon thả của mẹ lên rồi thọc cặc mình vào âm hộ mềm mại đầy dục vọng của mẹ, ba nông và một sâu.

"A... lại đến... wu... ừm... wu... eh... eh..." Mẹ vừa mới đạt cực khoái còn chưa hồi phục, còn tôi đã bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

Dù tôi đã hỗ trợ phần lớn sức lực của mẹ nhưng chỉ mất hai mươi ba mươi giây, chút sức lực cuối cùng của mẹ tôi cũng cạn kiệt. Một đôi chân xinh đẹp nâng đỡ cơ thể thanh tú của cô khụy xuống. Nếu không có tôi đỡ thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi bế mẹ tôi lên mà không nói một lời nào và yêu cầu mẹ vòng tay qua cổ tôi và xỏ đôi chân thon thả của mẹ vào chiếc tất quanh eo tôi. Tôi dùng hai tay ôm mông mẹ, cố định cơ thể mỏng manh của mẹ. Sau khi định vị xong, tôi thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ rồi đẩy mẹ lên. Mẹ tôi phải dồn toàn bộ sức nặng của bà lên người tôi và cho phép tôi đụ mẹ theo ý muốn mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. Cô ấy trông đặc biệt yếu đuối và hấp dẫn.

Tôi điều khiển mẹ với vẻ mặt đầy tự hào. Mỗi khi rút cặc ra, tôi luôn nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên. Khi cặc tôi đẩy lên trên, tôi sẽ hạ mẹ xuống, dùng đà của cả hai để thâm nhập vào sâu hơn. 

Khi tôi phấn khích, tôi di chuyển xung quanh trong khi đụ tôi. Cặp vú khủng trên ngực mẹ chỉ ngang mặt tôi và liên tục chạm vào mặt tôi. Đương nhiên, tôi không buông món ăn ngon trong miệng ra. Tôi mở cái miệng rộng lớn của mình ra và mút lấy núm vú hồng hào thanh tú của mẹ. Tôi cho vào miệng, mút rồi cho vào, cặp vú tròn trịa trắng như tuyết của mẹ cứ rung lên. Ba bộ phận nhạy cảm nhất của tôi, cái miệng nhỏ, bộ ngực lớn và cái âm hộ mềm mại của cô ấy, đều bị tôi chơi đùa. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, bà lại lên đỉnh sau một tiếng rên dài!

Tôi không ngờ lần thứ hai mẹ lại đến nhanh như vậy. Con cặc của tôi bị kích thích bởi tinh dịch của mẹ và tôi gần như xuất tinh. May mắn thay, tôi đã hít một hơi thật sâu và ổn định tinh trùng. Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ tôi không còn chịu nổi sự chơi đùa của tôi nữa. Tôi rút cặc ra, bế mẹ lên và bế mẹ đến trước gương. Sau đó, anh đặt cơ thể mỏng manh của mẹ xuống, dùng tay cởi bỏ bộ quần áo bó sát của bà, để khuôn mặt bà khỏa thân trong gương rồi ra lệnh cho bà nhấc một đôi chân tất trắng và mảnh mai lên cao thành hình xẻ đôi, rồi với một tiếng “tát”, anh lại nhét con cặc dài và dày vào âm hộ mềm mại của mẹ cô từ dưới lên trên.

“A…” Âm hộ mềm mại của mẹ tôi bị đánh mạnh, lập tức mất trọng tâm, cúi người về phía trước trước gương. Một cặp ngực to đầy đặn trắng như tuyết dán vào gương. Đôi tất dài và đôi chân xinh đẹp mà tôi muốn đặt xuống cũng được giơ cao trên gương. Tôi đặt mẹ tôi lên gương một cách dâm dục, để lộ hoàn toàn âm hộ mềm mại đầy dục vọng chứa con cặc của tôi trước gương.

“Mẹ, mèo nhỏ của mẹ sưng lên rồi, mẹ có muốn dừng lại một lát không?” Tôi ôm lấy eo mẹ, áp vào cơ thể trần trụi của mẹ rồi rút con cặc dày đặc bốc khói ra.

Người mẹ nhìn âm hộ mềm mại của mình phản chiếu trong gương. Con mèo mềm mại chứa đầy tinh dịch quả thực đỏ bừng và sưng tấy vì bị chính con trai mình đụ. Hai môi âm hộ sưng tấy hồng hào yếu ớt tách ra hai bên. Những dòng chất lỏng màu trắng đục và có mùi hôi không ngừng chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. Người mẹ không khỏi đỏ mặt. Cô vừa xấu hổ vừa phấn khích. Dù cô đã dịu dàng sau một thời gian dài bị chính con trai mình cưỡng hiếp. Lỗ thịt có chút đau nhức, nhưng thân thể mảnh dẻ được chính con trai bà huấn luyện này đã vô cùng dâm đãng. Đó chỉ đơn giản là một mong muốn không thể dập tắt được. Mẹ nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và nhìn tôi với ánh mắt khiêu gợi mà mẹ muốn đùa giỡn. Bà nói: “Con hư… Nó không phải là mẹ đầu tiên… Như thế này… đừng đến nữa… Mẹ không đủ… lại đến… một lần… ugh… hai lần… thế thôi…”

“Mẹ, mẹ thật là càng ngày càng lăng nhăng…” Nghe được yêu cầu của mẹ, tôi cũng rất bất ngờ với kết quả luyện tập của mình, nhưng tôi vẫn lập tức nâng hông lên và đâm súng, nhắm thật mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ đang rỉ tinh dịch, bụng dưới chạm vào mông mẹ. Gây ra một tiếng động lớn, tôi thô bạo đưa cả hai tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu cưỡng hiếp mẹ một cách thô bạo. Mỗi lần con cặc của tôi được rút ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ, một ít tinh dịch sẽ chảy ra và bắn tung tóe quanh gương. 

“Ừ... chưa hết... ừm... anh... à... chồng tốt... con hư... mạnh quá... sâu quá... con đụ bụng mẹ... ừm... tha cho mẹ con... ừm... mẹ con chết mất... ừm... khó quá... oooh..." Cơ thể trần trụi của mẹ tôi run lên, lắc lư dưới tác động của tôi. Mẹ của cô, người đã được thỏa mãn ham muốn tình dục rất nhiều, đã nói những lời dâm ô mà con trai ruột của bà đã dạy với khuôn mặt đỏ bừng, nhằm kích thích con trai ruột của bà cưỡng hiếp âm hộ dịu dàng ngày càng dâm đãng của bà hơn nữa. 

“Mẹ ơi, mẹ đúng là một người mẹ hư hỏng… mẹ ôm chặt con trai mình quá… còn nói mẹ không thể làm được nữa… mẹ rõ ràng là muốn vắt kiệt con trai của con…” Tôi cười mắng mẹ. Biết rõ tâm lý của mẹ, tôi càng can đảm hơn. Tôi tiếp tục thúc đẩy hơn trăm lần, cuối cùng cũng đến bờ vực bùng nổ: “Mẹ ơi, con không làm được nữa, con sắp xuất tinh rồi!”

Mẹ tôi nghe tin tôi sắp xuất tinh trở lại cũng rơi vào ham muốn vô tận. Cô ấy đã quan hệ loạn luân với tôi hầu như mỗi ngày kể từ khi tôi bị cưỡng hiếp và chinh phục. Rõ ràng là cô ấy biết cách làm tôi phấn khích hơn. Cô hét lên một cách tục tĩu: "Con trai hư... ừm... kiêm... xuất tinh... xuất tinh vào tử cung của mẹ... ừm... tử cung của mẹ... ừm... vốn dĩ nó được thiết kế để chứa đầy tinh dịch của con ruột của bà ấy... à..."

"Mẹ ơi! Con ruột của tôi đây rồi! Hãy xuất tinh của tôi vào tử cung dâm đãng của bạn ngay bây giờ!" Sau khi nghe những lời dâm ô của mẹ, tôi rõ ràng đã tăng tốc độ đẩy của mình và kiểm soát chặt chẽ cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi phát ra một tiếng "ah" bị bóp nghẹt và xuất tinh dịch nóng và đặc vào bụng mẹ.

"Ôi... con khốn nạn... ừm... con... cặc của con... nóng quá... ừm... thiêu chết mẹ... ừm... mẹ... à, sắp đến rồi... ừm... ôi..." Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cơ thể trần trụi của mẹ bị tôi xuất tinh, mẹ tôi kêu lên và lên đỉnh, còn tôi thì đã bị vẻ mặt ngây ngất của mẹ choáng ngợp rồi. Tôi bị kích thích bởi dục vọng của mẹ, quy đầu nóng lên và tôi lại xuất tinh. Hết đợt này đến đợt khác, cảm nhận được sức nóng của tinh dịch của tôi, mẹ tôi phun ra nóng đến mức đạt cực khoái ít nhất 10 giây, và tôi cũng xuất tinh bảy hoặc tám đợt, nhiều hơn bình thường. Sự xuất tinh khiến bụng mẹ tôi hơi phình ra. Khi tôi rút con cặc dài và dày ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy, tinh dịch dư thừa ngay lập tức tràn ra và rỉ ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy, âm hộ mềm mại của cô ấy đỏ và sưng tấy đến mức khó đóng lại. 

“Con hư…Mẹ yêu con…” Mẹ tôi cảm nhận được cảm giác nóng rát do tinh trùng nóng hổi của con ruột mang lại trong bụng mẹ. Mẹ bất giác quay người lại, lao vào vòng tay tôi, hôn tôi một cách trìu mến bằng đôi môi đỏ mọng ngọt ngào, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, tôi liền ôm mẹ hôn say đắm. 

Một lúc lâu sau, môi mới hé ra, mẹ tôi lười biếng cuộn mình trong vòng tay tôi, vuốt ve cơ bụng của tôi, nũng nịu nói bằng giọng béo ngậy: “Con trai hư quá… Nó hư quá… Nó địt mẹ tôi tàn nhẫn quá… Âm đạo nhỏ của mẹ bị con sưng tấy… Bây giờ tử cung của mẹ nóng quá… Mẹ không thể dịu dàng… Con còn nằm trong bụng mẹ…”

"Ồ? Vậy con sẽ nhào nặn cho mẹ, hehe..." Nói xong tôi lại khám phá phần dưới cơ thể của mẹ. Phần thân dưới của mẹ vẫn còn ướt, tinh dịch chảy ra trộn lẫn với tinh dịch nên tôi nhào nặn mà không quan tâm. 

“Ừm... ừm... đừng... Mẹ không sao đâu... để mẹ nghỉ ngơi đi..." Mẹ tôi nói xong ngượng ngùng đưa bàn tay nhỏ như ngọc như ngọc ra nắm lấy bàn tay to lớn đang gây rắc rối của tôi.

Tôi rụt tay lại, chắp lại và vẫy hai ngón tay trước mặt mẹ. Trên đó có dấu vết của cô ấy: "Mẹ đĩ, con vừa chạm vào nó là lại ướt rồi."

“Này…” Mẹ nhìn thấy thì ngượng ngùng rên rỉ, nhưng tôi lại đút ngón tay sâu vào miệng mẹ bắt đầu khuấy động: “Ngoan nào mẹ ơi, liếm sạch chồng của con đi.”

"Ồ!" Mẹ tôi thút thít. Thấy tôi không có ý định rút ngón tay ra, cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ có vẻ bực bội, rồi nhẹ nhàng liếm ngón tay tôi bằng cái lưỡi nhỏ thơm, thậm chí giống như quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi nuốt nhẹ nhàng gấp đôi, cặc tôi lại nhấc lên khi nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ. Tôi đẩy mạnh nó vào âm hộ mềm mại của bà mẹ tương lai vẫn đang rỉ tinh dịch. Tôi lờ đi lời cầu xin tha thứ của mẹ và bắt đầu làm tình lần nữa.

"Không... Con thực sự không muốn... Để mẹ chậm lại... Ừm..." Mẹ tôi, người lại bị cưỡng bức xâm nhập, không nhịn được mà ngẩng cái cổ trắng nõn lên kêu lên. Một đôi chân thon dài mang tất lập tức kẹp chặt vào eo tôi.

“Này…Mẹ ơi, con đẹp quá con ơi, con không kìm được…hehe…” Tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ, ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất dài kẹp quanh eo, rồi nhấc cao lên và xòe ra ngoài, để lộ âm hộ mềm mại màu hồng của mẹ. Cùng lúc đó, khẩu súng lớn bắt đầu lao lên với âm thanh mạnh mẽ. 

"A... con ruột của đại ác nhân... ừm... bắt nạt mẹ... à... lại đến đụ mẹ nữa... ugh..." Mẹ tôi thở hổn hển và trợn mắt nhìn tôi. Tuy bà có chút buồn vì con trai ruột của mình không biết thương hại bà, nhưng thân hình mảnh dẻ này có thể khiến chính con trai bà mê mẩn đến thế, đồng thời cũng thỏa mãn lòng kiêu ngạo của mẹ. Trong lòng, người mẹ cảm nhận được quy đầu nóng bỏng của con trai mình cắm sâu vào âm hộ mềm mại của mình, và phần thịt âm hộ mềm mại quấn chặt lấy trục dài dày cứng và nóng bỏng. Nhịp đập nóng bỏng của con cặc con trai ruột của bà truyền thẳng từ âm hộ mềm mại vào não anh, khiến người mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng.

"Mẹ có thấy thoải mái khi bị chính con trai mình đụ không? Mẹ?" Tôi đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ, tinh dịch của mẹ cứ thế bắn tung tóe, trông vô cùng dâm đãng. 

"Ừm... kẻ xấu... ừm... bắt nạt... mẹ... à... mẹ sẽ tệ lắm... ồ... sẽ tệ lắm... à... mẹ sẽ chết... địt mẹ cho đến chết... ugh... thô quá... to quá... à... cứng quá... ôi...!" Mẹ lắc đầu dữ dội khi bị đụ, Một cái đầu đầy tóc đen tuyền xõa ra trên không, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ dâm đãng. Người mẹ bị dục vọng khống chế đã hét lên một cách tuyệt vọng, âm hộ mềm mại không ngừng co lại. Con cặc nóng bỏng đang ôm chặt con trai cô bắt đầu vặn vẹo, và chất dịch âm đạo khó chịu chảy ra, nhỏ giọt dọc theo đùi và trên tất của cô.

Thấy mẹ lại hưng phấn, tôi đụ mẹ càng thêm mãnh liệt. Mỗi lần đưa vào là tôi bóp môi bé vào âm đạo, khi rút ra thì xoay môi âm hộ ra ngoài. Tinh dịch ở miệng lỗ của cô đã bị biến thành chất nhầy đặc màu trắng, và tinh dịch mới tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô. Điều này khiến tôi vô cùng hài lòng với cái lồn dịu dàng của bà mẹ này. Tôi hưng phấn hét lên: “Ôi chặt quá… sướng quá… Mẹ ơi, mẹ kẹp thật biết cách…hehe…”

"A...Mẹ...Con sắp chết...Mẹ...Con đang bay lên trời...Mạnh quá...A...Cảm giác sướng quá...Mẹ...con sắp thả ra...Con không chịu nổi...À...Đẩy...vào tận cùng...Ôi...Mẹ...con chết mất..." cơ thể.

"Con nghe rồi đấy! Mẹ ơi, con lồn nhiều quá, con dâm đãng quá. Bố không thỏa mãn được con đâu, để con trai làm cho con nhé, hehe..." Thấy mẹ dâm đãng quá, tôi càng đẩy mạnh hơn, con cặc dài và dày của tôi đã nằm trong âm đạo hồng hào và ẩm ướt của mẹ. Âm hộ mềm mại bị xuyên thủng, môi âm hộ mỏng manh bị lực đẩy mãnh liệt xoay ra vào. Một lượng lớn tinh dịch không ngừng chảy ra. Tiếng đẩy “phù, phịch” và tiếng “bốp, bốp” của cơ quan sinh dục va vào nhau nghe rõ đến tai mẹ con tôi.

“Làm ơn... ừm... đừng nhắc đến bố của con... ừm... con hư... à... con là... ừm... của mẹ... ừm... chồng... ôi... chồng tốt... ừm... mẹ bị con đụ chết rồi... ừm...... à... mẹ đau khổ không chịu nổi nữa... ugh... nó đang ép vào tử cung của mẹ... ừm... mẹ thoải mái quá... ôi... con trai và chồng... ừm... đẩy mạnh hơn nữa... ồ..." Lúc này mẹ cứ rên rỉ thèm khát và đắm chìm trong đó niềm vui của giao hợp, và cơ thể trắng như tuyết của cô ướt đẫm mồ hôi. , thứ nước dâm dục liên tục rỉ ra từ kẽ hở của âm hộ mềm mại đang ôm lấy con cặc dày đặc của mẹ, chảy khắp nơi dọc theo đôi chân thon dài, tất trắng của mẹ. Người mẹ không ngừng run rẩy, cơ thể trần trụi trắng nõn run lên trước sự tác động của cặc của chính con trai mình. Không ngừng di chuyển qua lại, đôi chân tất mảnh mai của người mẹ có lúc duỗi thẳng lên trên, có lúc móc vào lưng con ruột và cọ xát ngẫu nhiên. Người mẹ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình ngày càng tê cứng vì bị con trai ruột đụ, trong bụng mẹ tràn ngập khoái cảm sung sướng.

"Vậy thì mẹ ơi, bố hãy nhanh chóng ly hôn đi! Con không muốn con con có một ông bố rẻ tiền! Hơn nữa, ly hôn cũng là vì lợi ích của mẹ. Khi chúng ta ra nước ngoài, con trai con ngày nào cũng sẽ đụ mẹ như vậy. Dù sao mẹ, mẹ cũng muốn con trai của mình và con sẽ đụ mẹ..." Lúc này, thân hình mảnh dẻ của mẹ tràn đầy dục tính. Màu đỏ hồng càng trở nên dâm đãng và quyến rũ hơn trong mắt tôi, từ đó càng làm cho tham vọng chiếm hữu thân hình xinh đẹp của mẹ tôi trở nên sâu sắc hơn. Vì vậy, tôi làm việc chăm chỉ hơn và sử dụng kỹ năng tình dục chín nông và một sâu, đẩy con cặc dài và dày của mình qua lại vào âm hộ chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của mẹ tôi. Nó khiến mẹ tôi phải bật khóc, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái.

"Bình tĩnh...ừm...bố con...hum...nhưng ông nội của đứa bé...ừm...cảm động...ồ...sâu quá...ừm...dày quá...to quá...ôi...con trai hư...mẹ...hum...ly hôn...ừm...ly hôn...thế thôi...khi chúng ta ra nước ngoài...ồ...con có thể đụ mẹ như thế này mỗi ngày...ừm...mẹ thấy sướng quá...ừm...anh ấy sắp lên thiên đường...ah..." Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể khiến cô rên rỉ mất kiểm soát. Tiếng rên rỉ và thở hổn hển, sự phấn khích và căng thẳng của dục vọng tác động đến từng dây thần kinh trong cơ thể người mẹ. Con cặc sưng tấy của chính con trai bà bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ ướt át và mềm mại của người mẹ. Cảm giác no nê, căng mọng khiến người mẹ bất giác hưng phấn và khao khát cháy bỏng. Người mẹ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình không ngừng bị con cặc dài và dày của chính con trai mình lấp đầy, cọ xát và tác động, đồng thời âm vật nhạy cảm của cô đang bị chính con trai mình chạm vào và trêu chọc, điều này khiến khoái cảm tình dục của cô lên đến đỉnh điểm, tiếng khóc ngượng ngùng của cô dần dần trở nên phấn khích hơn.

"Ôi mẹ ơi, âm hộ của mẹ căng quá... nhéo con thật sướng!" Khi mẹ tôi ngày càng hưng phấn, âm hộ mềm mại của mẹ lại bắt đầu siết chặt lại, ngày càng chặt chẽ hơn. Quy đầu của tôi hóp vào và tôi gần như xuất tinh ra ngoài. Tôi thua, tôi nói thật sâu. Trong một hơi thở, anh ta thô bạo mở ra âm đạo được quấn chặt của mẹ mình, sau đó không khỏi hét lên: "Nguy hiểm quá... Con suýt xuất tinh! Mẹ... mẹ càng ngày càng lăng nhăng... Nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó con ruột của mẹ sẽ bị mẹ hút cạn..."

"A... ghét... ừm... vậy anh vẫn... ồ... huấn luyện mẹ tôi... ừm... thành... ừm... vậy... dâm dục... à... tất cả là do anh... anh thật bạo dạn... ừm... anh cưỡng bức mẹ tôi... ồ... trinh tiết của mẹ tôi... ừm... bị anh phá hủy... ừm... và bà ấy bị anh thụ tinh... ừm... ép mang thai với anh... à... giờ mẹ tôi ngoan ngoãn... ừm... làm mẹ nô lệ tình dục của anh... Mẹ... à... con lại ghét mẹ rồi... ừm... nhóc con... à... mẹ chỉ muốn... ừm... muốn bóp khô con... ôi..." Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, cơ thể mỏng manh run rẩy. Cô ấy phải ôm tôi bằng đôi bàn tay ngọc, vừa vặn hông ngọc lên xuống để đón nhận những cú đâm của tôi, cô ấy đối mặt với tôi với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn tôi với đôi mắt dâm đãng, nhưng cô ấy lại dùng đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn của mình để thốt ra những lời yêu thương dường như có chút oán giận.

"Này...Mẹ, là lỗi của con. Mẹ, con ngoan quá. Con trai của mẹ, mẹ đã quyết định yêu con mãi mãi, trân trọng con và cho con lồn nhỏ của con ăn. Ôi, cảm giác thật dễ chịu và đẹp đẽ...hehe..." Tôi nhanh chóng dỗ dành người mẹ xinh đẹp trên đũng quần, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của mẹ khiến mẹ tê dại. Tôi lập tức nhân cơ hội đuổi theo và hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của mẹ.

Tôi say sưa mút lưỡi mẹ, con cặc của tôi thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong âm hộ mềm mại, ẩm ướt của mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên vì sung sướng. Mẹ tôi rên rỉ và đáp lại nụ hôn ướt át nồng nàn của tôi một cách mạnh mẽ. 

Tôi cứ đút mãi vào trong âm hộ hồng hào và mềm mại của mẹ. Con cặc dày của tôi bị con cặc mềm mại, hẹp và chật hẹp của mẹ siết chặt. Lúc này, âm hộ mềm mại của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch. Lượng tinh dịch lớn khiến cặc tôi và âm hộ mềm mại của mẹ tôi dính chặt vào nhau. Cùng với đó, mỗi khi con cặc của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ, thành thịt hồng ở miệng âm hộ mềm mại của mẹ sẽ ra vào, đồng thời một dòng lớn dịch âm đạo màu trắng đục sẽ bắn ra ngoài, tạo ra âm thanh “tát”. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Âm đạo mẹ tôi ngây ngất trước con cặc to, dày, dài và cứng của tôi. Nó cực kỳ thoải mái, và bản chất dâm đãng của cô bắt đầu run rẩy. Cô ấy nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại, đột ngột đẩy tôi ra, nhả đôi môi đỏ mọng bị chặn lại rồi ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau. Cái miệng nhỏ được giải phóng của cô lập tức phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ: "Con trai hư... ôi... mẹ... ôi... thoải mái quá... ừm... sướng quá... âm hộ của con... chịu không nổi... con trai của mẹ, con... mạnh quá... à... tàn nhẫn quá... thấm sâu quá... ừm... mẹ... à... con bị mẹ đụ mất... ừm... con sắp chết rồi... ugh... để mẹ chết đi... ôi... ôi..."

Một nụ cười vui sướng và dâm đãng tràn ra từ khóe miệng tôi, nghe tiếng rên rỉ dâm đãng và tục tĩu của mẹ phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, đồng thời nhìn tinh dịch ướt át của mẹ liên tục tràn ra từ chỗ nối giữa âm hộ và cặc mềm mại của mẹ, ướt đẫm sàn nhà. Chiếc chăn còn làm ướt bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi. Tôi kiêu hãnh bế mẹ lên, ôm chặt vào lòng và cưỡng hiếp mẹ một cách dã man, đồng thời trêu chọc: “Người mẹ xinh đẹp yêu quý nhất của con, mẹ có hài lòng với cách con ruột của mẹ đụ mẹ không?” Có thoải mái đến mức bạn cảm thấy muốn chết không? "

"Ừm... anh... ghét... à... lại đến... ừm... tàu... mẹ... ừm... kẻ xấu... ôi... anh... to quá... ugh... mẹ... anh sắp... thâm nhập vào con... ừm..." Thường thì trông rất quý phái. Người mẹ lạnh lùng của tôi bị cưỡng hiếp đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh, cơ thể bừng cháy ham muốn, nước trái cây chảy khắp cơ thể. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh của cô ấy lại bị tôi ôm trong tay và không thể cử động nhiều. Điều này khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi, cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy và rên rỉ liên tục khi bị đẩy ra vào.

Tôi ôm chặt lấy mẹ đang run rẩy, nheo mắt hỏi: “Con ơi, vừa rồi mẹ nói gì thế? Nó lớn quá à?” “

"Con ghét... à... ghét... ừm... con bắt nạt... ừm... mẹ... hmm... rõ ràng là... biết... ừm... mẹ... ừm... con đang nói về con... con cặc của con... quá... lớn..." Người mẹ xinh đẹp xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và nói ra những lời dâm đãng mà trước đây bà chưa từng nói với con ruột của mình, khiến người mẹ trưởng thành gợi cảm cảm thấy khó thở và tràn đầy yêu thương.

Sau khi tôi rèn luyện, mẫu thân cao quý của Đoan Thư giờ chỉ là một con thú dâm đãng trước mặt tôi. Mặc dù trông bà có vẻ ngượng ngùng và bất lực nhưng tôi biết rõ rằng mẹ tôi đang nói những lời dâm ô như vậy bằng cái miệng thở dốc. Những lời nói đó chỉ nhằm mục đích khiến tôi hiếp mẹ mạnh hơn, nhưng dù vậy, thú vui cấm kỵ khi mẹ đòi quan hệ tình dục với con ruột vẫn khiến tôi ham muốn. Tôi cố tình hợp tác với mẹ, cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, mẹ vui không?” 

"Con xấu hổ quá...con sắp bắt nạt mẹ rồi...ở dưới đó...cảm giác sướng quá...ôi..." Mẹ ngượng ngùng kẹp cặc tôi lắc lắc một lúc rồi thở hổn hển liên tục.

Tôi lập tức đưa tay vào khớp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và tôi, dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo vào âm vật sưng đỏ của mẹ. Mẹ tôi, người có âm vật nhạy cảm bị chèn ép, không khỏi xấu hổ, lo lắng, liên tục kêu la. Nhìn mẹ thở hổn hển, tôi cười một cách tục tĩu và nói: "Mẹ ơi, dưới đây có thoải mái không? Hay ở đâu khác? Con không biết. Mẹ nói cho con biết đi, nếu không con sẽ đình công!"

"Hmm... con hư... ừm... Mẹ chỉ thích... ừm... để mẹ nói... nói dâm... lời dâm đãng... ôi... nhẹ nhàng... tệ... ừm... đừng nhéo... ugh... là mẹ... ừm... thấp hơn... mông... lồn... ngon quá... ừm... thoải mái quá..." Mẹ nheo đôi mắt xinh đẹp như xuân, đỏ mặt tựa vào vai tôi, đôi môi đỏ mọng xinh xắn áp vào tai tôi rên khe khẽ.

Tôi đẩy mẹ vào tường và đẩy thật mạnh. Tư thế này giúp cơ quan sinh dục của mẹ và tôi kết hợp với nhau và cọ xát sâu hơn. Những cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím không ngừng khám phá và lao vào lỗ thịt non nớt của mẹ tôi. Quy đầu dày cộm cứ chạm vào thành tử cung của mẹ khiến cho mẹ tôi khoái cảm mạnh mẽ hơn, người mẹ quyến rũ ngây ngất khi được đụ đến nỗi liên tục vặn vẹo cơ thể trần trụi của mình để giảm bớt cảm giác nóng rát ở âm hộ mềm mại của mình. Nhìn thấy tư thế dâm ô của mẹ, tôi cười dâm đãng: “Mẹ ơi, mẹ nói xem, bây giờ chúng ta đang làm tình à?”

“Ghét… ugh…” Người mẹ đã hoàn toàn lột xác thành một mỹ nhân xinh đẹp tràn đầy yêu thương. Người mẹ cuồng nhiệt chào đón những cú thúc điên cuồng và cuồng nhiệt của chính con trai mình. Người mẹ thanh nhã cao quý không ngừng khóc và thốt ra những lời tục tĩu không mạch lạc: "Con... ừm... đang làm tình với... mẹ. ...Làm tình...cái lồn bé nhỏ của mẹ...cảm giác được mẹ xâm nhập thật sướng...thật tuyệt...thoải mái...Mẹ...ừm...như...ừm...con trai hư...con cặc...ôi...thoải mái quá...ừm...làm ơn...ôm mẹ thật chặt...hôn chồng...con hư...ah..."

"Hehe... Vì cảm giác sướng quá nên đã đến lúc mẹ ôm con thật chặt rồi mẹ ơi... Con ơi, con đụ con mèo nhỏ của mẹ đã khó lắm rồi..." Tôi cười dâm đãng, nới lỏng sự kiềm chế trên cơ thể mỏng manh của mẹ, rồi ôm lấy bộ ngực to mềm mại và săn chắc đang không ngừng run rẩy của mẹ. , đùa giỡn và vuốt ve mẹ một cách duyên dáng, bộ ngực to của mẹ càng cương cứng dưới sự kích thích của tôi khi chơi đùa, hai núm vú hồng hào nhô cao lên như muốn dụ tôi bú. Tôi liền ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, môi quấn lấy cặp núm vú thanh tú rồi mút và kéo.

"Ư... con trai hư... ừm..." Cô ấy lập tức duỗi đôi cánh tay củ sen trắng như tuyết ra ôm chặt lấy tôi sau khi mất kiềm chế. Hai chân thon dài quyến rũ trong chiếc tất lụa được nhấc lên và móc chặt quanh eo tôi. Cặp mông ngọc quyến rũ của cô cố gắng vặn vẹo lên xuống để đáp ứng sự nghiền nát cặc của chính con trai mình. Mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể bà đều bị chính con trai ruột trêu chọc khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng. Cô hét lên đầy dục vọng và khiêu gợi, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cô ấy thật dịu dàng và xinh đẹp. Khuôn mặt cô tràn đầy tình mùa xuân, đôi mắt cô hơi mở. Người mẹ xinh đẹp gợi cảm đang thở hổn hển và đẫm mồ hôi, đôi mắt hơi khép lại, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy khoái cảm: "Này... Tiểu Luân... con... con cặc của con quá... to... ừm... sâu quá... con trai yêu... con... con thật độc ác... ôi... con cứng quá... ugh... mẹ... không chịu nổi... ôi... a... a..."

"Buzi! Buzi!" Âm thanh của mẹ và bộ phận sinh dục của tôi va vào nhau không ngừng.

Người mẹ quyến rũ, gợi cảm và oi bức say sưa. Cô ấy thoải mái đến mức nâng cặp mông quyến rũ của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú thúc mãnh liệt và mãnh liệt của tôi. Cô đã bị cuốn vào niềm đam mê dâm đãng: "Này...Tiểu Luân...chồng...anh làm mẹ em thoải mái quá...hum...thì...ah...anh đụ bà ấy mạnh quá...suýt nữa thì bà ấy chết rồi...ôi...con bé...con nhỏ...bị anh đụ...ồ...bởi anh...ồ... gãy rồi...ừ ồ..."

Người mẹ đẫm mồ hôi thơm ngát đang khóc lóc thở hổn hển như người mất hồn. Khuôn mặt hồng hào của cô đung đưa, đôi mắt mượt mà, mái tóc tung bay, mồ hôi thơm ngát, ngọn lửa dục vọng thôi thúc cô bộc lộ vẻ quyến rũ dâm đãng của mình. Hình ảnh của cha cô đã biến mất khỏi tâm trí cô từ lâu. Bây giờ mẹ cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục. Cô hoàn toàn bị chinh phục về thể chất và tinh thần bởi kỹ năng làm tình tuyệt vời và sức chịu đựng của con trai ruột.

Mẹ vừa hưng phấn vừa say, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn đang rên rỉ gấp gáp, mẹ thở hổn hển một cách nũng nịu, phong thái đoan trang cao quý của người mẹ ngày xưa đã không còn nữa, bây giờ mẹ lại nịnh nọt đến mức tất cả con trai trên đời đều không khỏi xuất tinh! 

Mẹ vui mừng đến nỗi cau mày lẩm bẩm: "Ôi...thật dễ chịu...thoải mái...thoải mái quá...Mẹ...sẽ...ném nó đi...vứt nó đi..."

Người mẹ toát ra mùi thơm cơ thể quyến rũ và kích thích tình dục thì thầm một cách quyến rũ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô như mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​màu trắng sữa, thơm phức phun ra từ âm hộ mềm mại.

Âm hộ mềm mại không hề thư giãn sau khi tinh dịch được phun ra ngoài. Thay vào đó, nó vẫn quấn chặt quanh con cặc to dày như thép của tôi, khiến tôi gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Tôi bế mẹ tôi, người vẫn đang say mê cực khoái, xoay người bà lại, bắt bà quỳ bằng bốn chân.

Tôi quỳ sau tấm lưng ngọc của mẹ, dùng tay nâng cặp mông ngọc tròn trịa thanh tú của mẹ lên như sứ trắng và chạm vào: “Thật là một cặp mông ngọc đẹp!” 

Tư thế này khiến mẹ tôi có cảm giác như một con điếm đang yêu ngoài đường. Cô liên tục lắc lư cặp mông cao và mịn như sa-tanh, rãnh da thịt quyến rũ dưới mông hoàn toàn lộ ra. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ của cô làm cho môi âm hộ màu hồng của cô tỏa sáng. Mẹ tôi, người đang tỏa sáng rực rỡ và xinh đẹp đến mức tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi, nhìn lại tôi với đôi mắt quyến rũ và khóc ngọt ngào: "Con trai hư... con... con lại đến đây... con ghét... con không được phép từ phía sau tới... tư thế này thật xấu hổ... ugh..."

“Ừm…” Mẹ không khỏi ậm ừ, sau đó mẹ dùng hai tay nắm lấy tấm thảm, cau mày, ngẩng cái cổ trắng như tuyết lên, ngẩng đầu lên khe khẽ thở dốc. Hóa ra tôi đã đặt tay lên cặp mông quyến rũ của mẹ, đẩy mạnh phần thân dưới của mình rồi đút con cặc to hơn quả trứng từ sau mông thẳng vào khe hở gợi cảm và trơn trượt của mẹ.

Tôi đang nằm trên tấm lưng trắng như tuyết, mịn màng và mềm mại của mẹ, đẩy cặc ra ngoài ý muốn của mình. Khi còn trẻ, con cặc của tôi không chỉ dày và kiêu hãnh mà kỹ năng tình dục của tôi cũng đầy thủ đoạn. Cách giao cấu mẹ con này khiến người mẹ cao quý và quyến rũ của tôi có một cảm giác khác, tôi không khỏi càng thêm say mê.

Quá xấu hổ và ham muốn, mẹ tôi cử động cặp mông ngọc tới lui một cách đầy xúc động và dâm đãng. Cơ thể xinh đẹp, thanh tú và mịn màng của cô không ngừng đung đưa qua lại, khiến một cặp ngực ngọc bích săn chắc và trắng như tuyết hấp dẫn cũng đung đưa qua lại. Tôi đưa tay trái về phía trước để bóp và nhào nặn bộ ngực to đang đung đưa của mẹ, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mẹ. Tôi đẩy mạnh về phía trước trong khi mẹ tôi cố hết sức vặn qua lại để thích ứng với mẹ! 

Người mẹ xinh đẹp trưởng thành hưng phấn đến mức tinh dịch chảy ra, tứ chi run rẩy vì hưng phấn. Con cặc của con ruột cô đang đẩy vào sau mông ngọc của cô khiến lỗ đít của mẹ cô tê dại mà sung sướng. Cái miệng đỏ mọng của người mẹ phát ra một tiếng kêu có thể khiến tất cả những đứa con trai trên thế giới này thoát ra khỏi cơ thể: "Ôi... thoải mái quá... mẹ... sướng quá... chồng ơi... con thoải mái quá... mẹ chết mất... ừm... ôi ôi..."

"Phù! Phồng!" Những âm thanh giao hợp đầy dục vọng và gợi cảm càng to hơn và rõ ràng hơn. Thân thể hai mẹ con dính chặt vào nhau, người mẹ há hốc mồm vì sung sướng: “Con trai, chồng... Mẹ chịu không nổi... Con dũng cảm quá... Con cặc to quá... Đẹp quá... sảng khoái quá... Mẹ... Con sắp mất nó nữa rồi..."

Mẹ hét lên đầy phấn khích, không quan tâm dục vọng của mình có lan ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô ấy lắc lư qua lại với tốc độ chóng mặt, toàn thân phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh có mùi thơm nồng nàn của da thịt phụ nữ. 

Tôi không cho mẹ có cơ hội thở, kiêu ngạo đẩy cặc tôi càng điên cuồng và mạnh mẽ hơn. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở miệng âm đạo của cô co rút theo lực đẩy của cặc. Toàn thân tôi co giật vì sung sướng, âm hộ nhỏ của cô ấy phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​màu trắng sữa và trong suốt, khiến quy đầu to của tôi tê dại. 

Mẹ tôi toàn thân đỏ bừng, hơi mở mắt, trên môi nở nụ cười hài lòng. Tôi cảm thấy âm hộ nhỏ của mẹ tôi đang siết chặt và mút lấy quy đầu. 

Tôi bơm nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Mẹ, mẹ thật dâm đãng... Ôm chính con trai của mình sướng quá... Mẹ ơi, lồn mẹ bú thật thoải mái... Con trai, con cũng sắp xuất tinh..."

"Ôi... con hư... ừm... cha ruột... ừm... xuất tinh đặc quánh của con... vào mẹ... bắn chết mẹ... mẹ sẽ là người phụ nữ của con suốt đời... chỉ có con chịu đựng... ôi..." Mẹ tê liệt, lông mày mờ đi, thở hổn hển, vừa khóc vừa nói những lời dâm đãng. Ngay cả tử cung đang mang thai của cô cũng một lần nữa tràn ngập tinh dịch của chính con trai mình, nhưng cô không quan tâm. 

Hành động hút tinh dâm đãng của mẹ khiến tôi lập tức có cảm giác khoái cảm đang đến gần. Tôi dùng hết sức lực đẩy khoảng năm mươi lần, trong khi mẹ tôi cố gắng nâng mông lên để đón cú đẩy cuối cùng của tôi khiến toàn thân tôi tê dại. Tinh dịch mở rộng, tinh dịch nóng hổi, ​​đậm đặc và nóng hổi phun ra trong hơn 30 giây. Nó chạm tới sâu trong âm hộ mềm mại và mảnh dẻ của mẹ tôi, lấp đầy hoàn toàn tử cung. 

Tôi liên tục xuất tinh dịch nóng vào tử cung đang co lại của mẹ, rồi trộn lẫn với tinh dịch của mẹ, nó từ từ tràn ra khỏi khớp nối giữa bộ phận sinh dục của tôi và mẹ. Âm hộ nhỏ của mẹ tôi khỏe, dài và nóng đến mức lắc lư cặp mông tròn trắng như tuyết của mẹ một cách điên cuồng, vặn vẹo lên xuống và qua lại để phục vụ cho việc tôi xuất tinh, những ngón chân hồng trắng như ngọc cũng xoắn chặt lại. 

“Hmm… ừm… nóng quá… ừm… sưng quá… Con trai hư… nó xuất tinh khắp người mẹ… ừm… tử cung… tràn vào buồng trứng của mẹ… Đại ác nhân… không thương hại mẹ chút nào… Trong bụng mẹ vẫn còn con của con… ugh…” Âm hộ mềm mại không ngừng được chính con trai mình tưới và làm ẩm bằng tinh dịch, đầy đam mê. Mẹ tôi, người đẫm mồ hôi sau màn quan hệ tục tĩu, thở dốc say sưa, nhớ lại màn ân ái say đắm với chính con trai mình vừa rồi. Niềm vui cấm kỵ này khiến cô vừa xấu hổ vừa thoải mái. Cô ấy vùi đầu vào vòng tay tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nóng bừng, áp thân hình đầy đặn và gợi cảm vào người tôi, tìm kiếm cảm giác an toàn như một người phụ nữ nhỏ bé. 

Tôi lập tức nâng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng vì xấu hổ của mẹ lên, hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Sau đó tôi cắn vào dái tai mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, vợ đừng lo lắng. Con đã hỏi bác sĩ rồi. Quan hệ trong thời gian này sẽ không ảnh hưởng gì đến em bé đâu".

Má hồng hồng mẫu thân ngượng ngùng thấp giọng nói: "Nhưng... nhưng ngươi... ngươi quá mạnh mẽ... nếu cứ tiếp tục như vậy... mẹ thật sự sẽ bị ngươi chơi... chơi đến chết..."

"Sao có thể xảy ra được? Mẹ yên tâm, con sẽ yêu thương và chăm sóc mẹ thật tốt. Mẹ là bảo bối của con. Hơn nữa, mẹ, mẹ còn đang mang thai. Làm sao con có thể bằng lòng chơi chết với mẹ..." Tôi liếm chiếc cổ ngọc như ngọc của mẹ, hai tay mò mẫm xoa xoa cơ thể mịn màng, trần trụi và thơm tho của mẹ, khiến mẹ ngượng ngùng. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và không dám nhìn tôi. Cô ấy quằn quại trong vòng tay tôi như một đứa trẻ nũng nịu: “Em ghét điều đó, anh vẫn biết mẹ anh đang mang thai anh… Anh suốt ngày nghĩ cách bắt nạt mẹ anh… Tệ quá…”

"Hehe... Con làm điều này không phải chỉ vì mẹ đâu mẹ. Mẹ lăng nhăng như vậy, làm sao có thể làm được nếu không có con cặc của con ruột an ủi mẹ... Hehe..." Tôi nâng khuôn mặt duyên dáng của mẹ lên, nhắm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn nồng nàn. 

Lúc này, mẹ tôi vướng vào một cuộc xung đột. 

Vừa mới thoát khỏi đỉnh cao đam mê, mẹ tôi cảm thấy một cảm giác tội lỗi chưa từng có.

Nhưng dù vậy, tôi cũng chỉ đang theo đuổi hạnh phúc mà thôi! 

Hơn nữa, dưới sự vuốt ve và hôn hít của con trai ruột, nó trở thành sự kích thích khẩn cấp cho việc ngoại tình! Loại hưng phấn này xuất phát từ trong lòng mẹ khiến mẹ muốn dừng lại! 

Con trai ruột của cô đã đụ cô đến mức xuất thần nhiều lần, eo cô đau nhức và yếu ớt, cô ngất đi nhiều lần vì bị đụ. Vào giây phút cuối cùng, con ruột của cô thậm chí còn xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của cô. Cảm giác nóng rát khi tinh dịch chạm vào tử cung khiến cô kiệt sức vì bị cưỡng hiếp. Kiệt sức, tôi vừa trải qua nỗi đau và niềm vui, tận hưởng niềm vui mà tác động trẻ trung và mạnh mẽ này mang lại, nhưng cuối cùng tôi không thể chịu đựng được thử thách. Sau khi rỉ ra mấy lần, cuối cùng tôi cũng không thể chịu nổi sự va chạm mạnh mẽ thậm chí là điên cuồng của con ruột mình, dùng giọng nói nhỏ nhẹ không khỏi cầu xin sự thương xót. 

Đứa con ruột dường như bị kích thích bởi những lời nói nhẹ nhàng thương xót từ người mẹ luôn kiêu hãnh của mình, dòng tinh dịch nóng hổi lại phun ra, thiêu đốt bản thân đến mức không biết phải làm sao. 

Khuôn mặt duyên dáng, quyến rũ của mẹ bỗng đỏ bừng, lan tận đến chiếc cổ thon và trắng của mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô ấy mở ra và khép lại một chút trong khi cô ấy thở hổn hển. 

"Con hư quá... nó lại xuất tinh vào trong mẹ nhiều quá... Tử cung của mẹ lại đầy tinh dịch rồi..." Mẹ cúi đầu dùng ngón tay khuấy động tinh dịch tích tụ trong tử cung. Rất nhiều tinh dịch sền sệt theo ngón tay chảy ra, cô không khỏi siết chặt thân dưới. 

"Thật lãng phí, mẹ, ăn nhanh đi!"

“Con hư… lại đến bắt nạt mẹ…” Người mẹ mặt đỏ bừng nhưng vẫn ngoan ngoãn đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng, cẩn thận nếm thử. Người mẹ mạnh mẽ hút tinh dịch dính vào miệng, rồi dùng lưỡi khuấy đều. Tinh dịch trộn lẫn với nước bọt bắt đầu trở nên tinh tế và mịn màng. Người mẹ nuốt tinh dịch với khuôn mặt đỏ bừng dưới cái nhìn chăm chú của con trai ruột. 

Sau khi nuốt tinh dịch, mẹ tôi nhìn con ruột bằng đôi mắt to đầy quyến rũ. Con cặc to lớn của tôi lập tức đứng dậy chào mẹ. Với bản tính dâm đãng trỗi dậy, tôi áp chặt vào người mẹ và chuẩn bị tiếp tục cưỡng hiếp bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Đột nhiên, có tiếng gõ cửa dữ dội. 

Tôi giật mình, rồi chợt nhớ ra bố tôi vừa đi dự tiệc. 

Còn mẹ ở bên dưới thì sợ quá, vội đứng dậy nói: “Ồ không, bố con về rồi”.

Tôi vội tìm một chiếc váy trong tủ của mẹ rồi ném cho mẹ: “Mặc vào nhanh đi.”

Cả mẹ và tôi đều không có thời gian để mặc đồ lót nên chúng tôi mặc áo khoác và đi ra cửa. 

Tiếng gõ cửa càng lúc càng gấp gáp. 

"Sao gõ cửa gấp thế? Chìa khóa của anh đâu?" Mẹ không hài lòng mở cửa.

Mùi rượu nồng nặc phả vào mặt. Bố được mỗi bên đỡ, còn lẩm bẩm: “Ta không say, đừng giúp ta, ta có thể về.”

Sắc mặt mẹ tôi rất khó coi, vội bước tới trách mắng: “Sao con uống nhiều rượu thế?”

Nhưng bố tôi vẫn bất tỉnh và liên tục nói: “Này người đẹp, con ở đâu, con là ai?”

Mẹ vừa buồn cười vừa tức giận, đỡ bố vào phòng.

"Thực xin lỗi, chị dâu!" Hai người rối rít xin lỗi: “Hôm nay đại ca vui quá nên uống nhiều hơn.”

Tôi cứ quan sát không nói gì, nhưng tôi phát hiện khi mẹ tôi bước tới đỡ bà, ánh mắt của hai người đàn ông đang trực tiếp quét qua ngực mẹ tôi, nhưng mẹ tôi không để ý. 

Trong quá trình vào nhà, hai người đã nói chuyện và cố tình cọ xát vào mẹ tôi vài cái với ý đồ xấu. Tôi cá chắc hai người này đã phát hiện ra mẹ tôi không mặc áo lót. 

Mãi đến khi đỡ bố lên giường, cả hai mới miễn cưỡng chào tạm biệt mẹ, mẹ nói vài lời cảm ơn rồi đóng cửa lại. 

Mẹ tôi vừa đóng cửa lại, tôi vén váy mẹ lên, véo vào âm đạo ướt át của mẹ và nói: "Con khốn, vừa rồi con hứng quá."

Mẹ tôi khó hiểu nhìn tôi và đau khổ nói: "Mẹ...Mẹ...Không."

Tôi thò một tay vào váy từ trên cao, vặn xoắn bộ ngực xinh đẹp của mẹ: “Hai người cố tình xoa bóp bộ ngực khủng này đấy mẹ, mẹ không biết sao?”

"Mẹ...Mẹ thật sự không biết...Mẹ thật sự không để ý."

Tôi giật mạnh, cởi váy mẹ ném xuống đất. Thân thể mẹ tôi không hề kháng cự nhưng vẫn cầu xin sự thương xót: “Đừng… đừng, con… bố con vẫn còn ở trong đó.”

Tôi thực sự đã trao cơ thể của mình cho người đàn ông khác! Tôi tức giận ra lệnh cho người mẹ khỏa thân của mình: "Quỳ xuống, bà mẹ dâm đãng!" "

"Mẹ làm ơn... làm ơn... bố mẹ vẫn vậy..." Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã tát vào mặt mẹ. Có vẻ như cô, một con điếm dâm đãng, vẫn chưa hiểu hết mối quan hệ giữa bà mẹ nô lệ tình dục và chủ nhân của cô ta là gì. "

Mẹ tôi ôm mặt, nước mắt giàn giụa. Cô ấy do dự một lúc rồi từ từ ngồi xổm xuống cho đến khi đầu gối khuỵu xuống đất rồi quỳ xuống trước mặt tôi. 

"Mẹ con khốn này là ai? Hãy nói cho tôi biết!" Tôi hỏi mẹ với giọng khinh thường. 

"Con...con..." Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng bất bình, đôi mắt đẹp của mẹ rơi hai hàng nước mắt trong suốt. Sau đó cô nhắm mắt lại, chật vật nói: "Tên tôi là Michelle... tôi là... một nữ cảnh sát dâm đãng... và là mẹ... nô lệ tình dục... của con trai tôi..."

“Em đang mang thai với ai?” Tôi véo cằm mẹ để khỏi do dự. Tôi đã nói tất cả ngay lập tức và tuôn ra tất cả những suy nghĩ dâm đãng của bạn. "

"Tôi, Michelle... trước mặt người ngoài là cảnh sát... nhưng thực ra tôi là nô lệ tình dục của con ruột tôi... Tôi là con điếm dâm đãng của con ruột tôi... tôi đang mang thai hạt giống của con ruột tôi... Đã ba tháng rồi... Chủ nhân của con trai tôi phải tuân lệnh vô điều kiện... Bộ ngực và cái lồn của mẹ đẻ là tài sản riêng của con ruột tôi... Chỉ có con ruột của tôi mới có thể chơi đùa..."

“Mẹ ơi, mẹ nghịch quá,” tôi hài lòng gật đầu, mở tủ lấy ra một chiếc vòng cổ cho chó quàng vào cổ mẹ.

“Đừng... đừng như thế... bố con đang ở nhà... ugh..." Mẹ tôi nhìn buồn bã nhưng vẫn ngoan ngoãn để tôi mặc vào.

"Anh ấy say quá nên ngất đi! “Tôi kéo sợi dây ở cổ áo và nói: “Mẹ kiếp nô lệ tình dục, đi với tôi đi. "

Mẹ đang định đứng dậy thì tôi liền ngăn lại: “Ai bảo con đứng dậy? Chó cái bò!" "

Mẹ tôi nghe vậy liền cúi đầu nhưng vẫn không chịu cử động.

“Nào, đồ khốn nạn.” Tôi đã kéo sợi dây. 

Thân trên của mẹ tôi ngã về phía trước, mẹ không còn cách nào khác đành phải nằm bằng bốn chân trên mặt đất, cùng tôi bò ra khỏi phòng và đến trước gương.

Ôm mẹ xinh đẹp như một con chó cái, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi cười dâm đãng và nói: “Mẹ kiếp, cởi trần cho con!” "

Mẹ bắt đầu cởi quần áo trong sự xấu hổ và bất lực. Dù cô ấy đã ngoan ngoãn như vậy nhưng tôi vẫn không quên dùng lời lẽ nhục mạ cô ấy: “Con khốn, nhìn hai bộ ngực của cô đung đưa qua lại, thật gợi cảm. "

Người mẹ khó nhọc bò trên mặt đất với khuôn mặt đỏ bừng, cầu xin: “Chúa ơi… Chủ nhân, xin hãy tha cho con chó cái mẹ. "

"Ta có thể tha cho ngươi cái gì? Tôi cố ý chế nhạo: "Mẹ, nhìn về phía sau, sàn nhà ướt đẫm tinh dịch. Đây không phải là tình huống mẹ thích sao? Nhìn con trong gương đi, đồ khốn, nhấc mông lên." "

Qua tấm gương đối diện, tôi nhìn thấy mẹ tôi rơi hai hàng nước mắt trong veo. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, quay lưng về phía tôi, nâng cặp mông mịn màng và xinh đẹp lên.

“Nâng mông lên cao hơn một chút! “Ta lạnh lùng ra lệnh, chấp nhận hình phạt của con trai ta đi.”

Mẹ tôi vẫn đang đi giày cao gót, ngoan ngoãn duỗi thẳng chân. Đúng như dự đoán, mông của cô ấy đã được nâng lên cao hơn một chút. Qua khe hở giữa hai chân cô ấy, tôi có thể nhìn thấy âm đạo hơi khép kín và bộ lông mu hơi run rẩy. 

"Pah!" Tôi vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của mẹ. Bạn có biết là tôi đã sai không? "

“Ồ! “Mẹ tôi khóc thảm thiết: “Mẹ biết… mẹ biết mình đã sai. "

“Sự trừng phạt của cậu con trai có đúng không? “Tôi lại tát mẹ tôi, trên bờ mông trắng trẻo của mẹ tôi có hai vết tay đỏ.

“Hình phạt là đúng, con khốn mẹ sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa, ô ô. "

“Để xem ngươi có dám dụ dỗ người ta lần nữa không! "Tôi tát anh ta nhiều lần liên tiếp.

"Sư phụ, con khốn mẹ sai rồi, con khốn mẹ sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa, xin mẹ tha cho con khốn. "

Một người mẹ xinh đẹp, trưởng thành và đoan trang đang khỏa thân nằm trước gương, bị chính con trai mình tát vào mông. Nếu người cha nhìn thấy hình ảnh như vậy chắc chắn sẽ thấy khó tin nhưng đồng thời nó sẽ kích thích ông ói ra máu.

“Mẹ ơi, điều này là để mẹ hiểu rằng chỉ có ai mới có thể đụ mẹ! “Nói xong tôi cởi quần, nhét con cặc vốn đã sưng tấy của mình vào âm hộ mẹ.

"À..." Mẹ hét lên, "Không... ugh... bố con chỉ say rượu... không uống thuốc ngủ..."

“Mẹ đúng là đồ khốn nạn, sao giờ này còn nhớ cho chồng uống thuốc ngủ? Rõ ràng là âm hộ của cô ấy đã ướt át rồi. "Tôi đã làm nhục mẹ tôi bằng lời nói.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ rên rỉ, như thể mẹ đang cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng. Con khốn mẹ sai rồi... Từ giờ trở đi, con khốn mẹ sẽ chỉ...chỉ là con khốn trước mặt con trai mình...ah...cảm giác thật tuyệt khi con trai tôi đụ con khốn mẹ..."

Mẹ dâm đãng của tôi đúng là một con khốn nạn." Tôi thọc mạnh vào âm hộ của mẹ đến nỗi mông mẹ nứt ra. "Con điếm như cô thì có tư cách gì làm mẹ tôi? Cô chỉ là một con khốn chỉ xứng đáng làm nô lệ tình dục của tôi mà thôi! "

"À... à...! “Mẹ tôi bị tôi mê hoặc, “Con trai tôi nói đúng, à… à… mẹ… tôi… là… con trai tôi… mẹ nô lệ tình dục của con trai… mẹ nô lệ tình dục. "

Không ai có thể ngờ chỉ sau vài tháng, mẹ cảnh sát cao quý và đàng hoàng của tôi lại bị tôi huấn luyện một cách tục tĩu đến vậy, khiến mẹ phải thốt ra những lời tục tĩu như "mẹ nô lệ tình dục".

"Ta không chỉ là con của ngươi, là chồng của ngươi, quan trọng hơn là sư phụ của ngươi, ngươi hiểu không? "

"Tôi biết...tôi biết! "

Tôi túm tóc mẹ, buộc mẹ phải ngẩng đầu lên: “Mẹ biết gì thì nói cho con biết đi, mẹ kiếp. "

"Ngô..., phải... con trai chính là chủ nhân của mụ mụ... Ngô..."

Tôi đụ mẹ tôi và đi về phía phòng ngủ với vòng tay ôm lấy bà. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền chống cự một cách tuyệt vọng và tôi đã tát vào ngực bà nhiều cái. Cuối cùng cô ấy cũng khóc nức nở và kéo váy qua người, để tôi cử động trong khi ôm cô ấy.

Khi tôi kéo mẹ đến cửa phòng ngủ của mẹ, mẹ tôi dừng lại và nói: “Đừng… đừng vào, con… bố con vẫn còn ở trong đó.” "

Tôi nhìn bố đang say ngủ, mỉm cười nói: “Đừng lo, bố say quá rồi, không dậy nổi đâu.” 

Trên mặt mẹ vẫn còn chút do dự, nhưng tôi đã kéo mẹ ra, mẹ không còn cách nào khác đành phải mặc váy vào, rồi tôi kéo mẹ vào phòng ngủ.

“Mẹ dâm đãng, nằm xuống đó đi.” Tôi ra lệnh, chỉ vào mép giường. 

Mẹ tôi run rẩy bò tới nằm cạnh giường, lo lắng nhìn bố tôi sặc mùi rượu.

Vẻ mặt xấu hổ và bất lực của mẹ khiến tôi nổi da gà. Tôi đi phía sau mẹ và thâm nhập vào âm hộ của mẹ đến cùng.

“Ồ!” Mẹ tôi che miệng lại, không dám phát ra âm thanh lớn.

“Sao mẹ lại giả vờ thế,” tôi trêu mẹ. Bạn đã tự nguyện trở thành con điếm nô lệ tình dục của chính con trai mình rồi. Chưa kể bây giờ bố cũng không nghe được, cho dù có nghe được cũng không sao. "

“Ừm… ừm… đừng… đừng… làm thế,” người mẹ thấp giọng cầu xin lòng thương xót, con trai… chủ của con, mẹ… chó cái, mẹ thật… xấu hổ quá, đừng… đừng ở đây với bố con, được không? Làm ơn... làm ơn chủ nhân..."

"Con điếm, càng xấu hổ càng hưng phấn." Tôi thọc mạnh vào âm hộ của mẹ, khi tôi đẩy, tinh dịch chảy xuống đùi mẹ và chảy xuống sàn.

"Không...không, làm ơn...làm ơn Chủ nhân, tha...thả cho mẹ nô lệ tình dục." Mẹ rên rỉ. 

“Nhìn cái miệng nhỏ của em chảy ra bao nhiêu tinh trùng kìa,” tôi vừa cười vừa chửi: “Thật là một bà mẹ nô lệ tình dục rẻ tiền.” 

“Con trai chủ… mẹ… mẹ… sẽ… bị con đập chết, à… không… con không thể làm được nữa, mẹ nô lệ tình dục… lồn mẹ nô lệ sắp… vỡ ra.” Mẹ lên đỉnh điểm với những tiếng rên lớn và ngã gục xuống đất.

“Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ, bị chính con trai mình xâm nhập trước mặt bố mình thật thú vị!” Tôi mỉm cười vỗ vào lưng mẹ. Cô ấy lại được tôi lên đỉnh lần nữa. Tôi dùng tay chạm vào một nắm tinh dịch từ âm đạo của cô ấy và bôi lên mặt cô ấy.

Tôi dùng dây buộc mẹ ngẩng đầu lên, bắt mẹ quỳ xuống đất, đưa con cặc vừa rút ra khỏi âm hộ của mẹ vào miệng, “Mẹ dâm đãng, giúp cậu chủ làm sạch cặc của con đi.” "

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội nhưng vẫn ngoan ngoãn bế con cặc của tôi lên nhẹ nhàng thêm vào, lau sạch từng chỗ nhỏ, từng nếp nhăn từ quy đầu đến tận gốc.

Mẹ, con khốn này rõ ràng là được huấn luyện rất tốt. Khi các đồng nghiệp của tôi đang ăn những con gà trống to lớn, họ sẽ cọ cặp mông đầy đặn của chúng vào chân và bàn chân của tôi để thỏa mãn. Đôi khi họ sẽ nhẹ nhàng dùng đầu đẩy vào háng tôi, hít một hơi thật sâu vào con cặc to lớn của tôi, tỏ vẻ say mê và phát ra tiếng rên thỏa mãn "woo woo woo"...

Nhìn mẹ đang làm việc chăm chỉ để phục vụ tôi, tôi biết rằng người mẹ kiêu hãnh một thời của tôi cuối cùng đã bị tôi dạy dỗ trở thành nô lệ tình dục độc quyền của tôi. Tôi cười một cách tục tĩu nói: “Vì con đĩ mẹ tối nay ngoan quá, con cho phép mẹ không được gọi mình là con đĩ!” Bây giờ mẹ có thể tiếp tục gọi con là con, và con sẽ tiếp tục gọi con là mẹ. "

"Cảm ơn... ừm... cảm ơn con trai..." Mẹ ngẩng đầu lên nhìn con ruột, ánh mắt tràn đầy cảm kích. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và ngậm quy đầu của tôi vào miệng và liếm thật mạnh. Khi cô liếm xong con cặc lớn của con trai ruột, ngọn lửa ở bụng dưới bắt đầu bùng cháy dữ dội, núm vú của cô đã cứng lại. Cứng đến nỗi lỗ Đào Viên giữa hai chân đã tràn ra ngoài. Mẹ thở hổn hển nói: "Con trai, nước trong lồn mẹ sắp chảy xuống đất rồi. Con hãy nhờ con trai đưa mẹ về phòng. Dù sao bố con cũng không uống thuốc ngủ, lỡ như ông ấy tỉnh dậy và nhìn thấy thì sao..."

Mẹ siết chặt chân, người run rẩy.

“Được rồi, tôi sẽ cho bà bầu chút thể diện.” Tôi kéo quần đùi lên, vòng tay qua eo mẹ. Tôi tìm thấy bàn chân trái của mẹ nằm trên sàn, trước khi mẹ xỏ chân vào, tôi nửa ôm lấy bàn chân trái của mẹ rồi đẩy mẹ vào phòng ngủ. Tôi ngẫu nhiên hôn lên mặt mẹ khi bước đi. Mẹ đáp lại tôi và để đôi tay khỏe mạnh của tôi bế mẹ vào phòng ngủ.

Những nụ hôn của tôi mãnh liệt như một cơn bão. Mẹ bị tôi nửa ôm nửa đẩy, mẹ ngã về phía sau. Bắp chân của cô ấy va vào mép giường, cô ấy mất kiểm soát cơ thể và ngã ngửa xuống giường của tôi.

Tôi quỳ xuống đất cạnh giường cởi cả hai đôi giày cao gót của mẹ ra. Những ngón chân lộ rõ ​​trong đôi tất mỏng trong suốt, nhỏ nhắn và thanh tú. Tôi giữ lòng bàn chân của mẹ và lần lượt đưa hai bàn chân nhỏ của mẹ vào miệng tôi và mút chúng. Một lúc sau, đầu tất của mẹ đã ướt đẫm nước bọt của tôi, khi tôi liếm thì các ngón chân có cảm giác giòn và ngứa.

Tôi đưa tay đi theo cặp đùi thon và đầy đặn của mẹ rồi nhẹ nhàng đỡ mẹ lên. Tôi vươn người vào trong váy của mẹ, dùng tay trèo lên người. Tôi dùng tay nhấc gấu váy lên trên eo mẹ. Chiếc quần lót nhỏ gần như không che được phần mu đầy đặn đang nhô cao của mẹ tôi. Tôi lao vào giữa hai chân mẹ, cởi chiếc quần lót của mẹ ra khỏi chân phải và để nó treo trên mắt cá chân trái.

Cơ thể mẹ tôi đã bị dục vọng làm mềm đi, bà cảm thấy xấu hổ. Cô ấy dùng cả hai tay che mặt và để tôi cử động điên cuồng trên cơ thể cô ấy. Khoảnh khắc quần lót của mẹ bị xé toạc, mẹ tôi theo bản năng chụm hai chân lại với nỗ lực vô ích nhằm che đi phần bí ẩn nhất của người phụ nữ, nhưng tôi đã dang chân ra một cách độc đoán. Tôi úp mặt vào vùng kín của mẹ, môi tôi trực tiếp che phủ môi âm hộ vốn đã ướt át của mẹ.

"A... nhẹ nhàng thôi... bố con ở nhà bên cạnh..." Mẹ theo phản xạ muốn kẹp chân mẹ để che đi âm đạo của mẹ, nhưng tôi đã nắm lấy chân mẹ và dang rộng ra, sau đó hôn thẳng vào âm đạo của mẹ, dùng lưỡi tách lông mu của mẹ ra, khám phá âm vật căng cứng của mẹ và bắt đầu liếm cô ấy với các mức độ mạnh khác nhau.

“A… đừng liếm như thế… Mẹ… không chịu nổi… Mẹ sẽ kêu lên mất… Ối…” Đầu lưỡi tôi như con rắn điêu luyện, liếm lên xuống khe quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi nâng người lên và đưa tay ôm đầu tôi. Môi âm hộ vốn chưa từng được ai liếm của cô lại bị chính con trai mình tham lam liếm và chơi đùa. Cô vừa mừng vừa xấu hổ, một tay che cái miệng đang rên rỉ của mình. 

"Woo... đừng liếm nữa... Wu... Vũ Vũ..." Mẹ che miệng lại, đầu bà lắc từ bên này sang bên kia như điên. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cầu xin, nhưng cô ấy lại phát ra những âm thanh thút thít đầy dục vọng từ miệng, và vòng eo của cô ấy cứ đẩy lên. Khi lưỡi tôi liếm âm vật mẹ, tinh dịch cứ tuôn ra. 

Sau khi liếm vài lần, tôi dùng ngón tay mở hai môi âm hộ mập mạp của mẹ, đưa đầu lưỡi vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Sau khi khuấy vài lần, mẹ tôi cảm thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ mềm mại của mình như tiểu không tự chủ. Mẹ tôi không khỏi ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của cô mà xoa bóp thật mạnh. Vòng eo của cô ấy đung đưa từ trái sang phải như một con rắn nước, và đùi cô ấy mở rộng như chữ M để chứa tôi. 

"Con hư... đừng... đừng làm nữa... Mẹ thật... đẹp quá... ừm... mẹ... ừm... mẹ chịu không nổi..." Mẹ thở hổn hển, không nói được mạch lạc. Cô ấy chỉ muốn đưa con cặc dày đặc của tôi vào và lấp đầy cô ấy. 

Tôi dùng tay phải xoa xoa bộ ngực ngọc cao của mẹ, tay trái vuốt ve đùi mẹ. Tôi dùng ngón tay xoa qua vuốt lại âm hộ non nớt của mẹ, trêu đùa mẹ cho đến khi cơ thể mảnh mai của mẹ lắc lư, nước suối ùa ra như thủy triều cuồn cuộn. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến mẹ tôi, mẹ khẽ hé môi và rên rỉ không tự chủ: “Ôi… đừng… ôi…”

Khi cơ thể của người mẹ lắc lư, bộ ngực ngọc bích đầy đặn của bà nâng lên và run rẩy nhanh chóng. 

Thân hình tròn trịa và đầy đặn vô cùng quyến rũ. Đôi cánh tay trắng như tuyết của mẹ tựa vào tường, mông nâng lên. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ, thân hình trắng như tuyết trắng như sương, cái bụng phẳng và trắng nõn được bao phủ bởi âm hộ dày và sẫm màu. Lông mu giống như rừng rậm che phủ cửa thánh quyến rũ và bí ẩn, ở giữa hiện rõ một cửa thánh mảnh khảnh. 

Thân hình phụ nữ gợi cảm, trưởng thành và bụ bẫm của mẹ tôi hoàn toàn không thể tự vệ trước mặt tôi. 

Thân hình đầy đặn, tròn trịa của mẹ khi trưởng thành chắc chắn không thể so sánh được với những cô gái trẻ còn non nớt. 

Đó là một loại cám dỗ nhục dục vô tận, có thể khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy của tôi và khiến bất cứ ai tôi xem cũng sẽ sôi máu và ham muốn dâng cao! 

"Ồ... đừng... làm cho nó... thoải mái... ôi..." Mẹ không khỏi rên rỉ một cách ngẫu nhiên. 

Tôi bị kích thích bởi thái độ đĩ điếm của mẹ đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã cởi quần short của mình ba lần. Tôi ôm con cặc cứng cáp của mình trong tay, dang rộng hai chân của mẹ, nắm lấy hai cái đùi trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi đặt lên vai tôi. Tôi ấn con cặc bên trong đã cương cứng của mình vào âm hộ ướt át của mẹ. 

“Ồ... đừng... bố con ở nhà bên cạnh... à..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tràn đầy xuân nhưng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ vẫn đang cầu xin tôi. 

"Mẹ ơi, đừng giả vờ nữa, nhìn mẹ sừng sỏ quá đi? Mẹ có thèm con cặc to của con trai mẹ không?" Trong khi vuốt ve đôi tất mịn màng màu da thịt, tôi ấn quy đầu dày vào môi âm hộ hơi hé mở của mẹ. Trong lúc đó, tôi xoa xoa âm vật hếch lên của mẹ vài lần rồi ấn thật mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ. Con cặc dày và dài xuyên suốt, cả con cặc vùi vào trong mẹ tôi. Bức tường bên trong ấm áp và ẩm ướt nhanh chóng bao phủ toàn bộ con gà trống. 

A... Mẹ rên lên một tiếng dài, cặc của mẹ như một bàn ủi nóng, lấp đầy âm hộ mềm mại của mẹ cùng một lúc. 

Vào lúc này, khoảnh khắc mẹ tôi bị mắc kẹt, dục vọng bấy lâu nay trong cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng tìm được lối thoát. 

Động tác của mẹ rất rộng, cơ thể cường tráng áp sát vào người mẹ, con cặc dày cộp của mẹ thọc mạnh vào âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ. Mỗi lần như vậy, toàn thân mẹ tê dại như bị điện giật. Chuyển động của tôi rõ ràng là bị giật, chỉ bằng một lực mạnh. May mắn thay, đó là mẹ. Nếu là một trinh nữ, cô ấy thực sự không thể chịu được tác động nhanh như vậy từ tôi. 

Hai cái đùi trắng nõn tuyệt đẹp của mẹ không ngừng run rẩy trên vai tôi, tôi càng đâm mạnh vào trong mẹ, hoàn toàn không để ý đến nguy cơ bị bố phát hiện. Cơ thể của hai mẹ con được kết nối với nhau thông qua bộ phận sinh dục, bộ phận sinh dục phát ra âm thanh răng rắc đầy dục vọng khi chịu tác động của sự phân ly và tái hợp, vang vọng khắp phòng. 

Sau khi bơm liên tục mấy chục lần, tôi đứng dậy, dùng hai tay vén váy mẹ từ eo lên tới cằm. Mẹ tôi cố tình giơ tay lên và để tôi cởi nó ra hoàn toàn. Bộ ngực lớn căng lên vì dục vọng của cô được áo lót nâng đỡ khiến cô cảm thấy thoải mái. Mẹ rất khó chịu nên cong người lại và tự cởi trói. Trước khi cô ấy có thể cởi nó ra hoàn toàn, tôi thô bạo ấn tay lên bộ ngực cao chót vót của cô ấy, nhéo và bóp chúng như bột, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay nghịch nghịch núm vú hếch lên của cô ấy. 

Tôi hơi ngẩng đầu lên và nhìn vào nơi mẹ tôi đang gắn vào phần thân dưới của tôi. Đôi môi đầy đặn đã hoàn toàn mở ra trước chuyển động piston dữ dội của tôi. Mái tóc dày hình tam giác ngược phủ đầy tinh dịch chảy ra từ âm hộ mềm mại, với những chùm lộn xộn ở bên trái và bên phải. 

“Con cặc to của con trai mẹ ngon quá…Mẹ thấy thoải mái quá, con hãy đưa nó vào trong con thêm nữa…” Mẹ tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của tôi, cố gắng đưa con cặc của tôi vào sâu hơn. Cô biết rằng mình chỉ còn một chút nữa là đạt đến đỉnh cao của khoái cảm. 

Điều này khiến mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái, bà không khỏi ậm ừ.

Tư thế dâm đãng của mẹ khiến tôi hơi quá đáng. Tôi đẩy cô ấy ra một cách mạnh mẽ. Mẹ tôi nhìn tôi bối rối. Tôi không biết tại sao tôi lại đẩy cô ấy ra. Mẹ tôi chỉ cảm thấy một sự trống rỗng dâng trào nơi vùng kín của mình. Việc bị chặn lại ở chỗ không thể lên xuống ngay trước khi đạt cực khoái khiến mẹ tôi càng khó chịu hơn với ham muốn tình dục của mình. Mẹ tôi thở hổn hển, van xin: “Đừng rút ra…Mẹ muốn…”

"Mẹ kiếp, chúng ta đổi vị trí rồi tiếp tục đi!" Tôi ra lệnh cho mẹ đứng dậy, dang rộng chân và đặt một chân lên ghế sofa. Tôi đứng sau lưng mẹ, chĩa tầm nhìn vào âm đạo của mẹ và đẩy thật mạnh. Quy đầu được nhét vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Sau đó tôi đẩy mạnh và toàn bộ con cặc đã được nhét vào nửa thước. 

"À... nhét nó vào nhẹ nhàng hơn." Mẹ căng thẳng, quay đầu lại và nói một cách quyến rũ. 

Nhưng sau đó con cặc dài và dày lại bị đâm ra vào một cách hung hãn, không ngừng đâm vào cơ thể mẹ tôi. 

Kiểu làm tình hoang dã này khiến mẹ tôi sung sướng đến phát điên. Cô ấy vặn vẹo cơ thể trần trụi để hợp tác với những cú đâm của tôi, ngẩng đầu lên và hét lên sung sướng từ trong lòng, "A...ahhh...ummm...ah...ah...ah...con trai, chồng...dày quá...ồ ồ...ồ...ừm...ah...ah..."

Âm đạo mềm mại của mẹ quấn chặt con cặc dài, nóng bỏng và dày đặc của tôi. Tôi bơm mạnh, và con cặc cứng ngắc đập vào thành âm đạo mềm mại của mẹ tôi. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt đẩy mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Chân mẹ tôi không ngừng run rẩy, nhiều lúc muốn quỳ xuống. Thấy mẹ càng hưng phấn, tôi nhấc chân trái của mẹ lên, treo chân mẹ lên người con ruột của tôi. 

Tôi dùng hết sức cưỡng hiếp mẹ tôi, những cánh hoa mỏng manh của mẹ tôi bị lực đẩy dữ dội cuốn ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"A... a... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... ah... ồ... ồ... à... ngon quá... muốn rỉ ra... chịu không nổi... nhét vào..." Mẹ lập tức hét lên trong miệng. 

Dưới những cú thúc mãnh liệt của tôi, toàn thân mẹ căng cứng lên, mẹ hét lớn và liên tục đạt đến cao trào. Chất lỏng dính dính chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy, và âm hộ mềm mại của cô ấy cứ co lại, nhưng con cặc đen dày, nóng và cứng của tôi vẫn tiếp tục bơm điên cuồng. Cuối cùng, thân thể mẹ mềm nhũn, mẹ chỉ có thể nhắm chặt mắt, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. 

Hơn mười giây sau, ý thức của mẹ tôi dần dần quay trở lại não bộ. 

Ngay lập tức tôi cảm thấy con cặc của con trai tôi đang ở bên trong tôi bắt đầu hoạt động trở lại. Tôi lặp lại những chiêu trò cũ của mình và co giật nhẹ trước lối vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Người mẹ vừa đạt cực khoái lập tức bị kích thích trở lại, bắt đầu nhấc cái mông nhỏ lên đuổi theo quy đầu lớn. 

Chín lần, mười lần, mười một lần, mười hai lần... thậm chí hai mươi lần vẫn không vào. Mẹ có chút lo lắng. 

"A...ừm...nhanh...ah...nhanh..."

"Mẹ thân yêu, mẹ đang làm gì nhanh vậy?" Tôi hỏi với một nụ cười.

Mẹ ngượng ngùng không trả lời được nên chỉ lắc mông một cách thiếu kiên nhẫn.

Mình không vội, vẫn bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Ừ...Mẹ ơi,mời...vào đi..." Dục vọng cuối cùng cũng đánh bại được sự xấu hổ, mẹ tôi cầu xin bằng giọng mỏng như muỗi. 

"Anh nói gì vậy? Tôi không nghe thấy anh?" Tôi từ chối với một nụ cười. 

Mẹ chịu đựng một lúc, nhưng cuối cùng mẹ không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín nữa nên hét lên: “Làm ơn…ừm…đưa nó vào…Mẹ muốn…” Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã cặc tôi cương cứng, từ “muốn” biến thành một tiếng kêu dài “ah”. 

Tôi quỳ xuống giường, đặt hai chân thẳng tắp trắng nõn của mẹ lên vai, rồi đặt một chiếc gối lên lưng mẹ rồi bắt đầu đẩy ra đóng vào.

Con cặc thực hiện những chuyển động pít-tông hung dữ trong lỗ âm đạo nhỏ, và phần thịt âm đạo xinh đẹp ra vào. Bìu nhịp nhàng đập vào đáy chậu của mẹ, tiếng lộp bộp vang lên không dứt.

Tiếng nước phun và tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ gợn sóng trong không khí.

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn cử động được cặp mông nhỏ để hợp tác với việc đẩy. Sau đó, tôi càng can đảm hơn, gần như nắm lấy mắt cá chân của mẹ và đặt mẹ lên cặc của mình.

Tốc độ của quy đầu chạm vào Huaxin ngày càng nhanh hơn, khiến người ta nghi ngờ rằng con gà trống muốn xâm nhập vào lỗ tử cung mỏng manh. 

Niềm vui mãnh liệt và vô tận tràn ngập não bộ, mẹ tôi đã mất khả năng điều khiển cơ thể từ lâu. 

Đầu anh lắc lư dữ dội từ bên này sang bên kia, hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt ga trải giường, gần như xé nát nó.

Những sợi tinh dịch lớn bị quy đầu cạo ra khỏi âm hộ mềm mại và tràn ra ga trải giường. 

"...Ừ...Con trai và chồng...đừng...cẩn thận với con của chúng ta...ôi ôi...đừng đi quá nhanh...Mẹ không chịu nổi...Ta nhét nó vào cuối rồi...đủ rồi...ah...Đầu vú của mẹ...ôi...ngứa quá...Ừ!! Đừng cắn mạnh quá...Đầu vú của mẹ sắp bị con cắn rồi..." Uh...uh...con địt mẹ lâu rồi...ồ...đóng lại không được! ! Âm hộ của mẹ sắp nổ tung rồi...con đụ mẹ mạnh quá...yah...yah...ah!"

Mặt mẹ đỏ bừng, trong khi đang tận hưởng cảm giác được đụ, mẹ rên rỉ và nở nụ cười mãn nguyện. Cô ấy dường như đang tận hưởng hương vị của việc được làm tình.

Tinh dịch đặc sệt phun ra quanh cái miệng nhỏ, thật gợi cảm!

Một cặp ngực căng tròn không ngừng rung chuyển lên xuống dữ dội. Tất nhiên, hai bộ ngực lớn cũng dính đầy tinh dịch. Chân tôi bị buộc phải uốn cong thành hình chữ W lớn và mở sang trái và phải. Con cặc to lớn của tôi cứ đẩy tới đẩy lui vào lồn mẹ. Tôi không hề tỏ ra thương hại mẹ tôi vì bà đang mang thai ba tháng.

Vì lực khá mạnh và lực đẩy nhanh nên chỉ trong một phút, âm hộ của mẹ tôi đã bị đụ mạnh hơn trăm lần, phát ra tiếng xèo xèo, mỗi lần đâm vào chín nông một sâu. Chẳng trách mẹ tôi lại thở hổn hển và phát ra những âm thanh dâm đãng vì không thể chịu đựng được nữa.

Tôi nói với mẹ vô cùng phấn khích: “Này... có chuyện gì vậy mẹ sexy! Người ta nói phụ nữ mang thai rất hứng tình và bị ám ảnh bởi những con gà trống lớn! Đó là sự thật! Haha... Ngoài ra, tôi không ngờ rằng bộ ngực của một bà mẹ gợi cảm lại có thể đầy đặn như vậy khi đang mang thai ba tháng? Ham muốn tình dục của cô ấy có thể mạnh mẽ đến vậy không? Mẹ ơi? Nhưng âm đạo bà bầu của tôi vẫn chật cứng đến mức cặc của con trai tôi sắp gãy. Bộ ngực 36F này có thể tăng lên 36G! Mẹ ơi, nhìn ngực mẹ kích thích quá. Mẹ ơi, khi nào mẹ có sữa thì đưa cho con nhé!” 

Tôi cắn và mút núm vú nhỏ của mẹ, khe hở của mẹ tự động mở ra, rỉ ra thứ nước dâm đãng. Tôi thọc mạnh con cặc to lớn của mình hơn chục lần, lồn mẹ phun ra rất nhiều nước. Vâng, nó phun ra chứ không phải ra ngoài. Nó có vẻ giống như một mực!

Mẹ không thể đếm được mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Dưới sự tấn công hung hãn, khoái cảm lần lượt dâng trào, tưởng chừng như sẽ không bao giờ có điểm cao nhất.

Nếu đứng ngoài quan sát, mẹ tôi chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ vì đã hét to như vậy, nhưng giờ đây, mẹ tôi gần như không thể nghe thấy bất kỳ tiếng động nào từ bên ngoài và hoàn toàn đắm chìm trong biển hưng phấn tình dục.

Tôi cảm thấy cặc mình lại bị siết chặt và tôi hầu như không thể cử động được.

Người mẹ bên dưới cô đã co giật khắp người.

Tôi giật mạnh vài lần nhanh nhất có thể rồi rút ra.

Dùng hai ngón tay massage nhanh âm vật của mẹ dọc theo môi bé.

Sau một thời gian dài quan hệ tình dục, âm hộ mềm mại không thể rút về trạng thái bình thường, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra như suối! 

Rải trên bụng và đùi mẹ... Sau hàng chục giây, mẹ ngừng co giật và trở nên bình tĩnh. 

Dưới ánh sáng của tinh dịch, cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi nằm trên giường như một tác phẩm điêu khắc vừa được cắt gọt. 

Làn da mỏng manh bị ửng đỏ. 

Toàn thân phủ một lớp mồ hôi pha lê, khiến cơ thể thanh tú trông cực kỳ mịn màng, phản chiếu vinh quang của tình dục. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể mẹ.

“Mẹ còn sống không?” Miệng nhỏ của mẹ nhàn nhạt phun ra mấy chữ. 

"Mẹ ơi, con đang ôm mẹ." Tôi ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ và hôn lên bộ ngực lớn của mẹ. 

“Nhưng tại sao mẹ lại không cảm nhận được sự tồn tại của chính mình?” Mẹ vừa mới tỉnh lại từ đỉnh cao, vẫn chưa lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể. 

Tôi bế mẹ ra khỏi giường, đi tới trước gương và ôm mẹ từ phía sau. 

"Nhìn này, đây không phải là bạn sao?" 

Cơ thể trần trụi của người phụ nữ trong gương đang nhỏ giọt mồ hôi, tỏa ra sự cám dỗ khắp nơi. Mẹ tôi thực sự muốn chạm vào mình trong gương. 

Mái tóc dài của cô xõa ngang vai, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng. 

Đôi mắt anh mờ đi, miệng hơi hé mở và hơi thở nhẹ nhàng. 

Từ chiếc cổ trắng như ngọc đi xuống, hai bầu ngực căng mọng đứng trên ngực không hề chảy xệ.

Núm vú hơi hướng lên trên, như thể chúng đang dính chặt vào nhau. 

Những đường cong mượt mà bắt đầu từ vòng cung tuyệt đẹp của eo, vượt qua hông rồi đi thẳng xuống. 

"Mẹ thân yêu, người đẹp này chính là mẹ. Mẹ thực sự là báu vật mà ông trời ban tặng cho con trai con!"

Vâng, đây là chính tôi. Mẹ cơ bản đã có thể đứng yên. Cuộc ân ái vừa rồi thật tuyệt vời, nó khiến tôi hoàn toàn buông bỏ bản thân và hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm của cơ thể. 

Một vật gì đó to lớn nóng rực ấn mạnh vào mông cô, âm đạo sưng tấy và tê dại, mẹ cô cảm thấy tai mình nóng vô cùng, “Con… không…”

Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, bóp nhẹ rồi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, để con làm mẹ vui trở lại nhé”.

Mẹ bất lực để phản đối. Tôi dùng tay nhấc chân phải của mẹ lên và bắt mẹ đứng bằng một chân. Tay còn lại của tôi vẫn ôm bộ ngực to lớn của mẹ mà nghịch ngợm. "Hãy đến và dẫn nó vào nguồn vui của bạn!"

Mẹ dường như bị âm thanh đó cám dỗ và nắm lấy con cặc đang thò ra từ háng mình. 

Chúa ơi, dày quá. 

Hai bàn tay nhỏ bé của mẹ đang ôm nó, ngón trỏ và ngón giữa gần như không thể chạm vào nhau, phần lớn quy đầu của gà trống vẫn có thể lộ ra ngoài. 

Con cặc nóng bỏng dường như vô cùng hấp dẫn, mẹ tôi dùng bàn tay nhỏ bé chỉ con cặc run rẩy vào âm đạo. Tôi đẩy lên và con cặc của tôi đã được đưa vào trong mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, nhìn lên và xem con đụ mẹ thế nào."

Mẹ nhìn vào gương và bị mê hoặc. 

Con cặc dày đẩy hai môi lớn dày đặc sang hai bên, từng inch biến mất trong âm đạo của cô. 

Bụng phẳng có một chút phình ra, càng ngày càng dài ra. 

Cuối cùng, tất cả rễ đã biến mất. 

Con mèo nhỏ nhắn và mềm mại của tôi thực sự có thể chứa được một thứ lớn như vậy! 

Chỗ phình ra ở bụng dưới đang từ dài chuyển sang ngắn, âm vật được hai ngón tay khéo léo chơi đùa. Niềm vui lại nuốt chửng suy nghĩ của người mẹ. 

Mẹ cố gắng kiễng chân lên để phù hợp với lực đẩy của cặc. Mật ong từ âm đạo chảy theo chiều ngang, chảy dọc theo đôi chân thẳng tới các ngón chân, để lại vết hằn dài trên chân. 

Động tác hướng lên trên của tôi dần trở nên mãnh liệt hơn, mẹ tôi vòng tay ra sau cổ tôi và nâng cằm lên, để lộ hoàn toàn chiếc cổ trắng như tuyết của bà. 

Giống như một con nai sẵn sàng bị làm thịt, sẵn sàng bị làm thịt. 

Nhưng tôi cũng không tàn nhẫn như vậy, tôi chỉ bịt cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại và tham lam hút dịch cơ thể của mẹ. 

Ngực trái của mẹ bị bàn tay to lớn của tôi tàn phá, ngực mẹ như có sóng cuộn cuồn cuộn. 

Một trong hai chân treo thẳng đứng đã rời khỏi mặt đất. Nhìn từ bên cạnh, gà trống giống như một khẩu súng lớn nâng đỡ thân hình nhỏ nhắn của mẹ. 

Tư thế này khiến tôi quá ít chỗ để cặc tôi ra vào nên tôi nhấc chân còn lại của mẹ lên và bế lên như đang cầm nước tiểu. 

Lúc này mẹ tôi nhìn rõ trong gương một con cặc to hung dữ ẩn trong âm đạo, âm vật màu đỏ đã xuyên qua bao quy đầu lộ ra đầu, khóe miệng có một giọt nước bọt trong suốt chảy ra. 

Mẹ tôi giật mình, vội vặn vẹo người để nằm xuống. Động tác này đã ảnh hưởng đến con cặc trong cơ thể cô, khiến Hoa Tân bị cọ xát mấy lần. Mẹ cảm thấy toàn thân tê dại. 

Tôi bắt đầu ném cơ thể của mẹ tôi lên trên trong khi di chuyển mông về phía sau. Khi mẹ tôi ngã, tôi cũng đẩy mạnh mẹ lên. Tần suất chuyển động ngày càng nhanh hơn. 

"Ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah..." Niềm vui mãnh liệt buộc mẹ tôi phải vội vàng hát lên một âm điệu. 

Bị chính con trai mình cưỡng hiếp trước gương, thực sự khiến mẹ tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được! 

Sau khi ném nó một lúc, tôi đặt mẹ xuống và ấn mẹ vào gương. 

Mẹ cầm ly bằng cả hai tay, hai bầu ngực to của mẹ áp vào gương tạo thành một mặt phẳng hình tròn. 

Bị kích thích bởi cái lạnh, núm vú của cô cứng như những viên đá nhỏ, chìm vào trong những quả bóng thịt. 

Mẹ gần như cố ý nâng hông lên. Vòng cung tròn trịa và hoàn hảo, cặp mông nhỏ nhưng rất săn chắc được bao phủ bởi dịch âm đạo khiến chúng trông trơn trượt. 

Tất cả điều này làm tôi sôi máu. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và bắt đầu cưỡng hiếp mẹ một cách mạnh mẽ, như thể tôi muốn xuyên qua âm hộ của mẹ. 

Mỗi lần như vậy, con gà trống lại chui vào lỗ lồn mẹ tôi rồi lao vào trong một cách hung hãn. 

"A...ah...ah...ah..." Tiếng rên rỉ của mẹ chuyển thành tiếng hét the thé, trút hết sự phấn khích tột độ trong lòng. 

Đỉnh điểm cứ tràn vào não cô khiến cô hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. Điều rõ ràng duy nhất là con cặc nóng bỏng đến và đi trong âm đạo của cô. 

Đột nhiên, con gà trống đập mạnh. 

Tôi vùng vẫy mạnh mẽ, kiên quyết chống lại tình yêu của mẹ. 

Mẹ chỉ cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, đổ xuống trái tim hoa. 

Sâu trong tử cung của cô cũng bắt đầu xuất tinh, ngày càng nhiều và dường như sẽ không bao giờ dừng lại. 

Vô số ngôi sao đang nhảy múa trước mắt tôi. 

Các ngôi sao ngày càng dày đặc hơn, biến thành ánh lửa rực rỡ. Sau đó, đột nhiên mọi thứ tối sầm lại và mẹ tôi ngất đi. 

Tôi mệt mỏi ôm mẹ, tựa vào lưng mẹ không chịu rút ra. 

Một lượng lớn tinh dịch và tinh trùng trộn lẫn với tinh dịch tràn ra từ khớp nối giữa hai người, làm ướt đẫm đùi mẹ. Phải mất hơn mười giây chất lỏng mới ngừng chảy. 

Phần thân dưới có cảm giác sưng tấy. 

Mẹ nhìn xuống và ngay lập tức đỏ mặt. 

Âm đạo sưng đỏ của cô ấy cắn cặc tôi một cách trơ trẽn không chịu buông ra. 

Con cặc đã mềm ra vẫn khiến mẹ có cảm giác no, khi cương cứng chắc hẳn sẽ khốc liệt biết bao! 

Mẹ thực sự đang nghĩ về điều này. 

Hai bàn tay to lớn của cô ôm chặt bộ ngực lớn của mình như thể chúng được dán vào đó. Một tấm ga trải giường lớn hơi cứng, mông và đùi tôi có cảm giác nhớp nháp. Chắc là tôi đã xả rất nhiều nước. 

Con ruột của tôi thật là một kẻ xấu! 

Anh ấy thực sự rất giỏi chơi đùa với chính mình, hoàn toàn chinh phục được chính mình bằng đỉnh cao bất tận đó. 

Lồng ngực phía sau con trai ruột của mẹ rộng và ấm áp, mẹ nằm thoải mái trong đó. 

Loại khoái cảm này đến mấy lần, sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này, tôi không nhịn được nữa, đột nhiên ngẩng đầu lên trèo lên người mẹ, hôn mẹ, hai mẹ con mút lưỡi nhau. 

Tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ. Tôi ôm đứa bé ra bên ngoài môi âm hộ của mẹ và xoa nhẹ vào đó. 

Dù hai mẹ con đã loạn luân với nhau nhiều lần nhưng cảm giác loạn luân trong lòng vẫn kích thích tôi. Khi tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình, con tôi đột nhiên nhảy lên vài lần và càng trở nên khó khăn hơn. 

Khi cô nhìn thấy quy đầu đỏ tím tục tĩu đang tiến đến những làn sóng tràn ngập tinh dịch và tràn đầy dục vọng của mình, mẹ cô lập tức đưa tay ôm lấy đứa bé cứng rắn, kéo nó đến lối vào âm hộ mềm mại của mình, đồng thời đẩy cặp mông ngọc của cô lên hết mức có thể. 

Tôi dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ dày và dính của mẹ. Sau khi xoa nhẹ vài lần, tôi nhắm quy đầu to vào miệng mình, đẩy mạnh đứa con to lớn của mình rồi đưa đứa con to lớn vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

"A... vậy... ngon quá... à... con trai ngoan quá... con của mẹ nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... à... ngon quá... con ngoan quá... à... thế rồi... vất vả mẹ... à... thoải mái quá... đẹp quá... đẹp đến tận trời... ôi... con... ngoan quá..." Mẹ cứ rên rỉ, vặn vẹo mông điên cuồng để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của tôi. 

"Con...con ngoan...ôi...mẹ...thoải mái quá...con...con lớn...đệt...mẹ...thật tuyệt...mẹ thấy sướng quá...con...con ruột của con lớn...ah...con của mẹ...làm mẹ sướng chết đi được...ah...mẹ sướng quá..." Mông mẹ căng lên, phần da thịt mềm mại của toàn bộ âm đạo đang ôm chặt lấy con tôi như sợ mất đi. 

"A...Mẹ...con...ôi...ôm con sướng quá...ah..." Tay mẹ ôm chặt mông tôi ấn mạnh xuống, mông mẹ không ngừng đẩy lên và vặn lên trên, để đứa con lớn nhét vào âm hộ của mẹ có thể thâm nhập vào cái lỗ ngứa ngáy nhanh hơn. 

"Con trai hư của mẹ...con...con lớn...địt mẹ thật tốt...Mẹ...muốn con...mỗi ngày...đụ con...con ruột...tốt...đụ...đụ...cứng...ah...thật tuyệt với mẹ..." Như thể tôi có thể cảm nhận được khoái cảm khi miếng thịt mềm mại trong âm hộ mẹ kẹp chặt, tôi dùng cả hai tay ôm mông mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

"Mẹ...con trai của mẹ, con đụ mẹ như thế này...con có sướng không...của con...con của mẹ...to cỡ nào...âm hộ của mẹ...sẹp quá...đẹp quá...con trai của mẹ...con của mẹ...con của mẹ...bị nhéo sướng quá...Mẹ...con yêu mẹ lắm...ah..." Ôm lấy cặp mông thịt của mình, cặp mông ngọc của mẹ điên cuồng đẩy lên, lắc đầu dữ dội, tận hưởng khoái cảm. 

"Ồ...tôi...bạn thật tốt...đứa con lớn của bạn...đụ tôi chết đi..."

"Mẹ... của mẹ thật chặt... ôm con trai của mình thật thoải mái... Ngày nào con cũng muốn đụ mẹ... mẹ hiền... ôi..."

Tôi bơm mạnh hơn, mẹ tôi rên rỉ sung sướng: "Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... tốt... ồ... ồ... con trai ngoan... đụ mẹ... địt mẹ... ồ... ồ... à... à... à... à... ồ... ồ... ồ... mẹ kiếp... mẹ kiếp cho đến chết... ồ... ồ... ah..." Tinh dịch của mẹ liên tục chảy ra khỏi âm hộ, mẹ duỗi thẳng eo để hợp tác với những cú thúc của tôi, khiến mình dễ chịu hơn. 

"Mẹ... con trai của con đụ âm hộ của mẹ... có sướng không... à... âm hộ của mẹ... chặt quá... đẹp quá... con trai của con... được kẹp chặt quá... sướng quá... Mẹ... con yêu... mẹ... à..."

"A... con trai hư... à... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... vâng... quá tốt... quá tốt... con trai hư của tôi... à... con ruột thân yêu nhất của tôi... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi... ồ ồ... sướng quá... à... tôi muốn được chồng tôi hôn... ôi... chết tiệt... à..." Tôi gục đầu vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng miệng hôn và mút vú bà. Có khi tôi còn dùng tay túm lấy hai bộ ngực ngọc cho đến khi chúng biến dạng. 

"À... vâng... cứ như thế này... à... chết tiệt... à... vâng... tôi... à... cảm giác thật tuyệt... lần nữa... lần nữa... à... con trai hư của mẹ... ôi... mẹ yêu con chết mất... à... con địt mẹ sướng quá... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..." Những âm thanh "phù" và "phù" là những âm thanh dâm đãng được tạo ra bởi sự tiếp xúc mãnh liệt giữa âm hộ dịu dàng của mẹ và con trai ruột của bà. 

Sự kích thích và hưng phấn do giao hợp mang lại khiến tôi thở càng lúc càng nặng nhọc. Tôi áp sát vào cơ thể mẹ, ngực tôi hoàn toàn áp vào bộ ngực lớn của mẹ. Hai người ôm nhau chặt đến nỗi ngực mẹ như bị bóp nát. 

Chuyển động phía dưới không hề ngừng lại, phần thân dưới vẫn đang chuyển động mạnh mẽ, liều mạng đẩy đứa bé vào sâu trong cơ thể mẹ. 

“Mẹ kiếp…con trai hư…mẹ…đập mạnh hơn nữa…” “Puff”, “Puff”, “Puff”, “Pah”, “Pah”, “Pah”, “I-bum”, “I-bum”, “I-bum”, tiếng âm đạo của em bé, tiếng bụng áp vào bụng, tiếng giường rung chuyển và tiếng khóc dâm đãng, tất cả hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng. 

"A... thì... sướng quá... à... thoải mái quá... nặng hơn một chút... nhanh hơn... mẹ... sướng quá... ừ... sâu hơn... sâu hơn... à... thoải mái quá... à... ồ..." Mẹ vặn vẹo mông một cách dâm đãng, đẩy cả cái mông ngọc lên trên, hoàn toàn chịu đựng được những cú đâm bạo lực của tôi. 

Tôi đã đụ mẹ tôi một cách khó nhọc, đưa mẹ hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

"Con ngoan... à... con dày quá... dài... ôi... cứng quá... ồ... ừ... thế thôi... à... ồ... con... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ngon quá... à... mẹ thích quá... sướng quá... con trai tệ quá... à... sướng quá... Chúa ơi... sướng quá... à..." Tôi ôm chặt lấy mông mẹ và đẩy đứa bé ra vào lỗ mẹ với sức mạnh lớn nhất. 

Mông của mẹ cũng không ngừng đẩy lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

"A...ah...trời ơi...tôi sắp chết rồi...ah...thoải mái quá...ah...con trai ngoan...hôn chồng tôi...ồ...nhanh...nhanh...nhanh hơn...ồ...ah...đập mạnh hơn nữa...chết tiệt nữa...đập mạnh hơn nữa...địt mẹ thật tệ con trai...hôn chồng tôi...ra sớm...ra ngoài với mẹ...ôi...ah...tôi sắp chết rồi..."

"A...Mẹ...con cũng ra...A..." Tôi hét lên, đẩy mạnh và đẩy đứa bé vào sâu trong âm đạo của mẹ, quy đầu chạm vào cổ tử cung. Toàn thân tôi run lên, toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào bụng mẹ.

Sau khi xuất tinh, tôi ôm lấy cơ thể trần trụi gợi cảm xinh đẹp run rẩy của mẹ. 

Khi con cặc của tôi co rút ra khỏi cơ thể tôi, mẹ tôi nằm trên háng tôi và liếm tinh dịch ra khỏi cặc tôi bằng chiếc lưỡi đầy đam mê của mình. 

Rồi hai mẹ con nằm trên giường như thế này, tận hưởng cảm giác thoải mái sau cuộc ân ái loạn luân.

Âm hộ của người mẹ vẫn đang rỉ ra tinh dịch của chính con trai mình. 

Sau khi cơn cao trào cuối cùng cũng trôi qua, mẹ ôm tôi thật chặt, liên tục hôn tôi và nói: "Con hư! Con có thấy vui khi đụ âm hộ mẹ với mẹ con không?" 

"Chà, sướng quá! Mẹ cho con chơi với đôi chân nhỏ của mẹ đi!" Tôi cũng hôn mẹ say đắm, nhìn vào đôi mắt dâm đãng của mẹ mà nói.

Mẹ ngồi nghiêng trên giường, đứng thẳng và hầu như không nhấc người lên. Cơn đau ở âm đạo khiến cô cau mày. Cô cúi một chân về phía trước một cách duyên dáng, thọc ngón tay cái vào chiếc tất mỏng màu da thịt, xoắn chiếc tất lại và từ từ kéo chúng ra. Khi cởi chúng ra ở mắt cá chân, cô ấy hơi nhấc chân lên và xoay chiếc tất quanh gót chân. Mẹ véo mũi tất và nhấc chéo lên, rồi dần dần cởi đôi tất màu da thịt ra.

Thật thú vị khi được ngắm nhìn những động tác điêu luyện của người mẹ xinh đẹp và đôi chân ngọc trắng như tuyết trước mặt. 

Tôi tiến lại gần mẹ tôi, bà nhanh chóng cởi chiếc tất ra khỏi chiếc chân xinh đẹp còn lại của bà. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những ngón chân được bọc trong đường may của chiếc tất, giấu đi năm ngón chân màu hồng xinh xắn.

Tôi đưa tay ra nắm lấy mắt cá chân của mẹ và kéo. Đôi chân trắng nõn của mẹ tôi không thể thoát ra được. Tôi nắm lấy đôi bàn chân mượt mà và kéo những chiếc tất ra khỏi đầu ngón chân.

Đôi chân bé nhỏ của mẹ ấm áp như ngọc, bàn chân trắng nõn, gót chân tròn trịa mịn màng, vòm bàn chân cong đẹp đẽ, các ngón chân tròn trịa như bạch đậu khấu, móng chân được sơn màu đỏ tươi nên có ánh huỳnh quang rất hấp dẫn. 

Tôi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp nhạy cảm của mẹ. Hương sen vàng đẹp thơm ngào ngạt. Tôi thực sự không biết cách chăm sóc nó. 

Cậu nâng đôi chân trắng như tuyết của mẹ lên, ngậm những ngón chân mảnh khảnh trong miệng và cẩn thận thưởng thức. 

Nh đùa những ngón chân trắng nõn, nhấm nháp quả bạch đậu khấu tròn trịa. 

Mẹ cong đôi chân nhỏ như vầng trăng khuyết, duỗi và cử động các ngón chân, còn tôi cẩn thận liếm từng kẽ ngón chân. 

Tôi nghe thấy giọng mẹ ngạc nhiên, tôi dùng lưỡi liếm đôi chân mềm mại của mẹ, quấy rối lòng bàn chân mềm mại của mẹ. Tôi mút, cắn và chơi bằng cả trái tim...

Tôi đưa tay ra nắm lấy bàn chân nhỏ bé còn lại của mẹ. Tôi nắm lấy bàn chân xinh đẹp của mẹ và kẹp vào mắt cá chân của mẹ để áp sát con cặc to lớn của tôi. 

Hãy để đôi chân ngọc của mẹ nhẹ nhàng dẫm lên cặc tôi và xoa bóp như bàn tay bé nhỏ của mẹ. Cảm giác lạ lùng kích thích con cặc lớn hưng phấn. 

"Dang ngón chân của bạn ra và véo chúng." Tôi trở nên vui tươi hơn và cảm thấy rất phấn khích. 

Mẹ nhẹ nhàng xòe các ngón chân ra, tôi nhét cặc của mình vào khe hở giữa các ngón chân của mẹ. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của mẹ lúng túng nhéo nhéo, kích thích rễ thịt của tôi tiết ra rất nhiều dịch tiết. Tôi bôi nó vào lòng bàn chân của mẹ để bảo vệ mẹ...

Tôi buông đôi sen vàng của mẹ ra, theo yêu cầu của tôi, tôi để lòng bàn chân của mẹ kẹp vào nhau, bóp xoa đôi bàn chân bé nhỏ nóng bỏng của tôi. Các chuyển động rất xanh nhưng lại khiến tôi rất phấn khích. 

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp, e thẹn của người mẹ xinh đẹp trước mặt, cô thực sự có tâm.

Cảm giác đó rất thú vị và tôi thậm chí còn cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên trong. Tôi dần dần sắp bùng nổ trở lại...

"Ừ, đừng!" Người mẹ đã làm việc rất chăm chỉ, cảm thấy niềm đam mê của con ruột đang trên đà bùng nổ, nhưng con ruột của bà lại lùi bước. 

Tôi quỳ xuống rồi đứng dậy, nắm lấy hai bàn chân hồng hào của mẹ giơ cao lên không trung. Tôi khép đôi chân thon dài trắng trẻo của mẹ lại rồi ôm mẹ vào lòng và ôm lấy đầu gối mẹ. 

Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ lên xuống, xoa xoa làn da nhạy cảm của mẹ.

Người mẹ nhìn đứa con ruột của mình bằng ánh mắt thèm khát. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp của tôi gần như không thể đứng vững được, tôi ôm chặt đôi chân trắng trẻo và thanh tú của mẹ, uốn người thành hình chữ V.

Thế là tôi sửa chân mẹ, nhét cặc của mình vào khoảng trống giữa hai đùi đầy đặn của mẹ, cuối cùng phát điên lên… Cặp đùi của mẹ tròn trịa, khác hẳn với bắp chân thon đẹp. Làn da mỏng manh hơn cũng bắt nạt Saixue. Tôi đã dùng đôi chân xinh đẹp của mẹ để làm tình bằng chân. Cảm giác như thọc sâu vào cái lồn đầy đặn của mẹ, khơi dậy ham muốn đồi trụy trong tôi.

Tôi chỉ đơn giản là ấn chân mẹ xuống giường, ôm lấy đùi mẹ và đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình.

"Chậm một chút, nóng quá!" Mẹ bất lực chịu đựng. Hơi nóng của tôi cọ xát vào làn da nhạy cảm và mỏng manh ở bên trong đùi cô ấy, tôi dùng cặc của mình đâm vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô ấy. 

Niềm vui nóng bỏng ập vào phần dưới cơ thể của người mẹ. Người mẹ chống lại những ham muốn của thể xác và đấu tranh giữa lý trí và ham muốn xác thịt.

Cuối cùng, tinh dịch của tôi mở rộng và tinh dịch tươi tràn ra và xuất tinh vào người mẹ. Thứ tinh dịch hôi hám chảy xuống tóc mẹ, rơi xuống má mẹ tôi rồi lại chảy xuống cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi rất hài lòng và nhẹ nhõm khi nhìn thấy những đốm tinh trùng trên cơ thể mẹ tôi bừa bộn như vậy.

Ngửi mùi tanh của tinh dịch, bà mẹ sừng sỏ của tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đột nhiên bịt miệng tôi bằng đôi môi gợi cảm và ẩm ướt của mình, rồi ngay lập tức bắt đầu hôn một cách mãnh liệt. Đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy cũng nhẹ nhàng xoa bóp con cặc vừa xuất tinh của tôi.

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt, mẹ mút lưỡi tôi một cách tham lam. Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách say mê và chặt chẽ, hút nhau một cách tuyệt vọng.

Sau nụ hôn dài, mẹ tôi thở gấp, giọng khàn khàn và phấn khích thúc giục: “Mẹ nhanh lên, con ngoan… Nhanh lên, địt mẹ… Cắm lỗ thịt của mẹ… Lỗ thịt của mẹ ngứa quá… Mẹ cần cặc của con… Nhanh lên… Dùng cặc của con… Địt mẹ ruột đi con ngoan… Nhanh lên… Mẹ muốn cặc của con vào ngay!”

Nhìn dáng vẻ dâm đãng, ngứa ngáy của mẹ, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi quay lại và ấn vào mẹ tôi. Tôi cầm con cặc dày và cứng trong tay phải và nhắm nó vào cái lỗ ướt át của mẹ tôi. Rồi tôi ôm chặt lấy eo mẹ. Tôi đẩy mông về phía trước một cách quyết liệt. Sau khi gà đã được đưa vào, tôi đẩy mạnh.

"Mẹ, mẹ dâm đãng, con sẽ địt chết mẹ... Con sẽ địt chết mẹ dâm đãng của mẹ..."

"Được rồi...vâng...Mẹ là một bà mẹ dâm đãng, và bà ấy muốn con trai của mình đụ tôi...Mẹ muốn bạn...đụ tôi mỗi ngày...con trai hư của tôi...cặc của bạn...điều đó khiến mẹ thật tuyệt...Mẹ muốn bạn đụ tôi đến chết...ahhh...đập mạnh hơn nữa...ahhh...con trai hư...đụ mẹ cái lồn...Ồ ồ ồ...Mẹ sẽ rất hạnh phúc...Mẹ sắp chết...con cặc của con trai tôi...địt mẹ thật giỏi...con trai tôi...tốt...đẹp...khó... Địt... Địt mẹ lồn... Nhanh... Mẹ... sướng quá..."

Mẹ hét lên điên cuồng và bắt đầu vặn vẹo mông một cách dâm đãng. 

Trong lúc làm, tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn với chúng. 

Cơ thể trưởng thành của cô bị chính con trai mình xâm nhập một cách thô bạo, khiến mẹ cô rơi vào trạng thái điên loạn. 

"A...con trai hư của mẹ...mày địt chết mẹ...đụ mẹ mạnh hơn nữa...đụ lồn mẹ mạnh quá...ồ...không thể chịu đựng được nữa...nhanh...đưa mạnh hơn...địt mạnh hơn...tốt...ồ...lồn mẹ sắp bị mày phá vỡ rồi...ồ...ồ...ah...mẹ sướng quá...ồ...thằng con hư đã đụ mẹ...địt mẹ mạnh hơn nữa...mẹ sắp thua rồi...ồ..."

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ mà tôi cảm thấy phấn khích. Tôi càng đâm càng mạnh: “Mẹ ơi, con sẽ địt mẹ cho đến chết… con khốn hôi hám, mẹ đĩ điếm, con sẽ bẻ cái lồn hôi hám của mẹ và đụ chết mẹ… Con sẽ địt chết mẹ… Con địt chết mẹ, con đĩ điếm…”

Âm hộ nóng bỏng, trưởng thành của mẹ đang co thắt và co thắt dữ dội. Các lớp nếp gấp trên thành âm đạo liên tục cọ xát vào thân que. Cảm giác tuyệt vời khi được cọ xát dương vật khiến tôi rên lên sung sướng. 

"A, tuyệt... con trai hư của mẹ... vào đi... ngoan... xuất tinh vào... tử cung mẹ... làm mẹ có bầu... ồ... mẹ cũng sắp xuất tinh..., chúng ta cùng nhau xuất tinh... ồ... ồ... xuất tinh vào bên trong mẹ nhanh lên, để mẹ mang thai bằng hạt giống của chính chồng mình... sinh ra chồng của chính mình... à... ...Ồ...ồ...con ngoan...ah, mẹ sắp bị con đập chết rồi...ah...ah...bà sắp xuất tinh...mẹ sắp xuất tinh...mẹ sắp xuất tinh... chết... xuất tinh... à... xuất tinh..." Mẹ cong người dữ dội, vặn vẹo mông một cách thô bạo, sau đó da thịt bắt đầu co thắt, âm hộ mềm mại của mẹ co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đột nhiên tuôn ra. 

"A...Mẹ...con sướng quá...Mẹ...con...con không chịu nổi nữa...con sắp xuất tinh rồi...ah..." Bị chất lỏng nóng hổi bắn trúng, tôi không khỏi kêu lên sung sướng. Tay tôi nắm lấy bộ ngực căng tròn đàn hồi của mẹ, tôi rùng mình một lúc. Xương cụt của tôi tê cứng, một dòng tinh dịch màu trắng đục bắn vào sâu trong tử cung của mẹ tôi. "A...Mẹ...con không thể làm được nữa...Con ruột của con sẽ xuất tinh cho mẹ...Con ruột của con sẽ xuất tinh vào bụng mẹ con...A..."

Toàn bộ phần thân trên của người mẹ được nâng lên, lưng áp vào ngực con ruột. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp rỉ ra khỏi âm hộ mềm mại của cô và chảy xuống đất. 

Tôi cúi đầu hôn lên tóc mẹ, cắn vào gốc tai mẹ. 

Người mẹ nhẹ nhàng tựa vào ngực con ruột, thở hổn hển không ngừng. 

"Con yêu mẹ, mẹ!" Tôi thì thầm, vòng tay ôm lấy tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của mẹ và tựa nhẹ cằm lên vai mẹ. 

Một lúc sau, người mẹ quay lại đánh con ruột vài cái: "Hừ! Đều là con, hoại tử rồi! Mẹ vì chuyện này mà chết mất!" Sau đó, cô không khỏi nhìn nhau mỉm cười với con ruột. 

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ tôi dùng hai tay ôm cổ tôi, giọng chán ghét nói: "Con trai, chồng ơi! Con cõng mẹ về được không? Nếu bố con tỉnh lại thì sẽ tệ lắm... Ngày mai mẹ lại đụ con nữa! Được rồi!"

"Không thể được. Mẹ, tối nay mẹ phải ngủ với con!" Tôi đặt một tay lên cặp vú tuyết đứng cao trên ngực mẹ, cười nói: “Mẹ ơi, con không muốn gả con cho bố đâu!”

“Lỡ như bố con tỉnh dậy và thấy mẹ không còn ở bên cạnh thì sao…” Mẹ lo lắng nói.

"Bất cứ điều gì!" Tôi lại đè mẹ xuống, con cặc to háo hức nhìn tôi: “Tối nay mẹ phải ngủ với con!”

"Đừng... sẽ khủng khiếp lắm nếu bố con phát hiện ra hai mẹ con chúng ta ngủ cùng nhau..." Mẹ cố gắng đứng dậy. 

Tôi đột nhiên hạ người xuống, con cặc to lại xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của mẹ tôi một tiếng “bốp”. 

“Ồ… Tùy con… Khi đó mẹ sẽ chết cùng con…” Người mẹ buồn bã nhìn con ruột, nhắm đôi mắt xinh đẹp oán hận. 

"Con trai, ta sẽ đụ con, đồ mẹ đĩ, đến chết ngay bây giờ!" Tôi bắt đầu, con cặc dày và mỏng của tôi hoàn toàn không đối xứng, thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi, quy đầu hết lần này đến lần khác đập vào lỗ tử cung của mẹ tôi! 

Người mẹ cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh, nhưng một lúc sau, bị bản năng tình dục điều khiển, bà vặn vẹo mông và bắt chước động tác của con trai mình! 

Tôi dùng hết sức, như muốn xuyên vào mẹ và nghiền nát mẹ, nhưng mẹ lại bị chính con trai mình lắc lư trái phải, nhảy múa nhưng miệng không thốt ra được lời nào, chỉ có kinh không lời phát ra từ cổ họng, khiến người ta không biết là đau hay sướng! 

Tôi không nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Khi tôi nhét cặc sâu vào âm đạo của mẹ lần cuối, quy đầu tựa vào lõi hoa, mắt chỉ vào miệng lõi hoa, chân đá ra sau, gầm lên chút tinh chất cuối cùng của sự sống, mẹ tôi đã ngất rồi!

Tôi đã xuất tinh năm lần và kiệt sức. Dù có mấy lần không muốn níu kéo nhưng linh hồn tôi dường như đã được phóng vào bụng mẹ. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa nên nằm lên ngực mẹ, gối lên bộ ngực to thơm của mẹ rồi ngủ thiếp đi!

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng, ngoài cửa có tiếng động. Bố đã dậy rồi! 

"Tiểu Luân, ngươi có biết mẹ ngươi ở đâu không?" Tiếng gõ cửa của người cha đánh thức người mẹ vẫn đang ngủ say. Người mẹ bối rối muốn trốn, nhưng chân bị treo lên, con ruột vẫn đè lên người mẹ, không thể cử động được.

Nhưng tôi bình tĩnh đáp: “Mẹ dạo này quen chạy bộ buổi sáng rồi, chắc mẹ đi chạy bộ thôi!”

"Ồ, tập thể dục cũng tốt! Tôi cũng đi tập thể dục!" Giọng của bố vang lên ngoài cửa: "Đừng lười biếng, người trẻ cần vận động nhiều hơn!"

"Đừng lo lắng, tôi biết!" Khi tôi nói chuyện với bố, con cặc của tôi đưa vào âm đạo của mẹ dần dần nở ra và lấy lại sức sống!

Buổi sáng, khi người đàn ông tràn đầy sinh lực thì bố ở ngoài cửa còn anh ta và mẹ đang làm tình trong nhà. Điều này sẽ thú vị thế nào?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Khi tôi nói, cơ thể tôi bắt đầu chuyển động!

"Bố, bố ăn sáng chưa? Bố có muốn con làm cho bố một ít không?"

“Ồ, ồ…” Người mẹ sợ hãi. Cô không ngờ con ruột của mình lại cố tình nói chuyện với chồng mình. Con cặc của con ruột bà tệ đến mức mỗi lần đưa vào là mài vào lõi mẹ cô. Người mẹ suýt hét lên vì bị đè nhưng may mắn đã kịp thời che chắn.

Nhưng con trai ruột của ông vẫn chưa thỏa mãn nên đã kéo tay mẹ ra, đồng thời rút dương vật của mình ra một cách mạnh mẽ hơn, chỉ để lại phần quy đầu trong âm đạo của mẹ. Sau đó, anh ta cắm nó một cách thô bạo, và quy đầu cắm mạnh vào lõi bông hoa. "Nhạc pop!" Thịt và thịt va chạm, phát ra âm thanh giòn tan!

"Ư..." Mẹ trợn mắt, cảm thấy vừa đau khổ vừa vui mừng. Hai chân cô bị treo lên, vặn vẹo và vùng vẫy trong không trung. 

"Có chuyện gì vậy? Có tiếng ồn gì vậy?"

"Không sao đâu, tôi chỉ bắn một con muỗi thôi!" 

"Tôi ra ngoài ăn chút gì đó, anh tự lo liệu nhé. Tôi đi trước!"

Mẹ tôi hoàn toàn yên tâm khi nghe tiếng chồng về phòng. Một lúc sau, anh dọn dẹp xong, lại ra ngoài rồi đi xuống lầu. Sau đó là tiếng đóng cửa.

Thực ra mẹ cũng không quan tâm lắm. Con cặc của con ruột cô đang hoành hành trong cơ thể cô, nó đã hành hạ cô đến mức xuất thần! 

"Mẹ ơi, sao con không nghe thấy tiếng mẹ kêu đi ngủ? Con vô dụng phải không?" Trong lúc địt mẹ thật mạnh, tôi hỏi: “Mau hét lên đi!” 

Thấy mẹ không nói gì, tôi dùng sức mấy lần, mẹ không khỏi nói: “Ừ, ừ! Mẹ hét lên, để bố con nghe thấy, lao vào, bắt hai mẹ con chúng ta rồi cưỡng hiếp chúng ta cùng nhau!”

"Mẹ ơi, mẹ sợ gì vậy? Bố đã ra ngoài rồi, mẹ không nghe thấy tiếng đóng cửa à?" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

“A, vừa rồi con làm mẹ sợ chết khiếp…” Mẹ tức giận nói: “Con càng ngày càng can đảm đấy!” 

"Việc này mẹ không phải đã biết rồi sao? Sao con dám cưỡng hiếp mẹ ruột của mình và đụ đứa con đang mang thai của mình? Haha!" Tôi mỉm cười tự hào.

"Humph... con đẹp quá... à..." Mẹ tôi chưa kịp nói thêm gì thì đã bị tôi đụ mạnh đến mức phun ra nước. 

Cuối cùng, sau khi bị tôi đụ đến cực khoái ba lần, cuối cùng tôi cũng cấy một hạt giống khác vào cơ thể bà, hai mẹ con cũng kết thúc buổi sáng nổi loạn của mình. Tất nhiên, nếu không phải lo lắng cha tôi có thể quay lại bất cứ lúc nào, tôi sẽ không để một mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ tôi ra đi dễ dàng như vậy.

Khi bố về, mẹ con tôi đã thu dọn đồ đạc.

Phần thân trên của mẹ được thay bằng áo sơ mi trắng ren rỗng hoàn toàn và áo sơ mi voan có eo thon và áo phông ngắn tay. Phần thân dưới là một chiếc váy mỏng màu đen che hông. Chiếc váy tạo thành một vòng cung thẳng dọc theo đường hông của mẹ. Đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đỏ ôm chặt đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ.

Nhưng điều bố không biết là dưới chiếc áo khoác trang nghiêm của mẹ lại có bộ nội y gợi cảm mà tôi buộc phải mặc. Tôi đã mua bộ đồ lót gợi cảm này dành riêng cho mẹ. Kết cấu màu đen tương phản rõ rệt với làn da trắng và mềm mại của mẹ, và nó hơi bị che đi. Sự dịu dàng và gợi cảm của cơ thể người mẹ được thể hiện một cách sống động. Đôi chân đẹp như pha lê lấp ló qua chiếc tất trong suốt quấn bên trong, càng làm tăng thêm vẻ đĩ cho cơ thể người mẹ, có thể kích thích ham muốn tình dục của chính con trai bà hơn là cơ thể trần trụi.

Chiếc áo ngực ở nửa trên của bộ đồ lót gợi cảm này quá gượng ép để được gọi là áo ngực. Nó chỉ là một sợi dây giữ ngực. Không có cái cốc nào cả. Chỉ có hai chiếc đệm mỏng hình bán nguyệt ôm phần dưới bầu ngực, được buộc bằng những dải ruy băng rất mỏng trên lưng và cổ của mẹ. 

Phần nối với đáy áo ngực là thiết kế ren rỗng hẹp. Nó có hình tam giác ngược và chỉ che phần giữa bụng dưới của mẹ. Khi đến âm đạo, nó sẽ trở thành hai dải ruy băng rộng bằng một ngón tay, đi ngay vào bên trong môi lớn của mẹ và ra bên ngoài môi bé. Dải ruy băng đen được buộc sâu giữa hai môi âm hộ dày và ẩm ướt của mẹ. 

Hai dải ruy băng hòa làm một ở lỗ đít thanh tú của mẹ, giống như con đường xuyên qua thung lũng, xuyên qua háng giữa hai cái mông đầy đặn của mẹ, giao nhau với sợi dây móc quanh eo mẹ, tạo thành một chiếc quần lót nhỏ ở phần thân dưới của mẹ. 

Điểm cuối cùng là mẹ tôi đang đeo một đôi tất màu tím cực mỏng trên đôi chân xinh đẹp của mình. Dưới tác động của ánh sáng, chúng phản chiếu một chút dầu và độ mịn mượt. Chiều dài kéo dài đến tận đùi. Đôi chân xinh đẹp được quấn sao cho tròn trịa và thon gọn. 

Mẹ chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng một ngày nào đó mẹ sẽ mặc những bộ đồ gợi cảm, quyến rũ như vậy theo yêu cầu của con trai ruột. Mẹ bảo thủ như trinh nữ trước mặt bố chứ đừng nói đến việc để lộ nội y gợi cảm. 

Lần đầu tiên mặc vào, vẻ ngượng ngùng của mẹ khiến tôi nuốt nước bọt dù tôi biết rõ từng tấc cơ thể của mẹ.

Mẹ kìm nén cảm giác xấu hổ và để tôi chơi đùa với nó. May mắn thay, bên ngoài bộ đồ lót gợi cảm còn có một lớp quần áo. Ngoại trừ biểu cảm trên khuôn mặt mẹ, không có dấu vết nào cả. Bố không hề biết rằng vừa rồi, người vợ quyến rũ của ông đã bị con trai ruột của mình cưỡng hiếp và đụ một cách thô bạo bằng con cặc của mình, và bà không thể ngừng khóc. Tử cung của cô ấy vẫn còn đầy tinh dịch. Mẹ cô ấy lo lắng tinh dịch sẽ rỉ ra ngoài nên đã kẹp chặt chân mình trong suốt quá trình và lén nhìn tôi nhiều lần trong suốt quá trình. 

Trong bữa tối, tôi cố tình ngồi cạnh mẹ. Mẹ tôi không thể từ chối nên phải giả vờ nói chuyện với bố tôi như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn mẹ tôi với vẻ mặt điềm tĩnh, nghiêm nghị, trò chuyện và cười đùa với bố, tôi cảm thấy rất không vui. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi, không hiểu sao lại nảy ra ý định trêu chọc mẹ. Thế là tôi lặng lẽ mở thắt lưng, lấy con cặc to dày của mình ra và xoa mạnh hai lần cho nó cương cứng, nó dựng thẳng lên trời. 

Mẹ tôi lập tức nhận ra tôi có gì đó khác thường, nhìn xuống, má bỗng đỏ bừng, gần như hét lên, vội vàng đưa tay che miệng. 

Mẹ tôi theo bản năng nhìn về phía bố tôi, thấy ông đang nhai món khai vị với tâm trạng hơi say nên không để ý đến hành động của tôi. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn rồi ra hiệu cho tôi nhanh chóng lấy lại. 

Tôi mỉm cười và thờ ơ chỉ tay về phía bàn, ám chỉ rằng tôi không thể nhìn nơi này theo quan điểm của bố tôi. 

Sau đó hắn lắc cặc như biểu tình, quy đầu run lên, phát ra ánh sáng hung dữ, một ít chất nhầy tràn ra từ mắt phía trên. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn, vẻ mặt có vẻ bối rối và ngượng ngùng, dậm chân lo lắng. 

Tôi ham muốn đến mức không nhịn được mà nắm lấy tay trái của mẹ ấn mạnh vào háng tôi. 

Mẹ cố gắng chống cự, vùng vẫy muốn rút tay lại nhưng tôi đã giữ chặt mẹ. 

Đẩy đẩy như thế một lúc, chắc mẹ tôi cũng đành chịu thua vì sợ bố tôi hoảng hốt. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy run rẩy và cô ấy nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Vì lúc này mẹ con tôi đã ăn xong và đặt bát đĩa xuống, lại ngồi rất gần nhau nên những động tác nhỏ giấu dưới tấm khăn trải bàn không quá rõ ràng nhưng mẹ tôi vẫn rất lo lắng và liên tục nhìn bố. Lòng bàn tay cô ướt đẫm mồ hôi, cô cứng đờ ôm chặt con cặc không dám cử động. 

Bố nhận thấy hơi thở của tôi có vẻ hơi nặng nề và hỏi tôi có cảm thấy khó chịu không. 

Điều mà con ruột không nhìn thấy chính là người vợ mà anh cho là đoan trang và đức độ lại đang dùng đôi bàn tay thanh tú xoa nắn con cặc của chính con trai mình. 

Tôi càng can đảm hơn, giả vờ là một đứa trẻ ngoan ngoãn bám mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, kể chuyện vui cho bố nghe một cách dễ dàng, nhưng tôi lại lén đưa bàn tay lạ lùng của mình ra, vén váy mẹ lên, nhanh chóng thò tay vào trong quần lót của mẹ, chạm vào vùng hạn chế được bao phủ bởi lớp lông mịn và mềm mại. 

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ vội vàng kẹp chân lại để ngăn cản sự xâm lấn của tôi nhưng đã quá muộn. 

Ngón tay tôi dọc theo háng đi đến khu vườn nóng bỏng, nhẹ nhàng vuốt ve khe hở ấm áp mảnh mai ở giữa.

Tôi đã không đẩy nó vào một cách háo hức. Thay vào đó, tôi vẽ một vòng tròn quanh cái lỗ một cách rất thành thạo. Ngón tay cái của tôi tìm thấy cái cùi thịt cỡ đậu nành ở trên cùng. Tôi ấn vào và chọc nó một cách khéo léo. 

Hơi thở của mẹ đột ngột ngừng lại và mẹ không thể nói trôi chảy. 

Mẹ vội vàng cầm tách trà lên để giấu đi sự hớ hênh nhưng phản ứng thật thà của mẹ đã lộ rõ ​​trước mặt tôi. 

Hai cái đùi trắng nõn vô thức mở ra, âm đạo đầy thịt bị ấn vào lòng bàn tay. Chất dịch ẩm và dính từ khe hở tiết ra, môi âm hộ và âm vật trơn trượt đến mức gần như không thể chịu nổi...

Tôi theo đuổi chiến thắng và không ngừng kích thích đôi môi nhạy cảm của mẹ, khiến các giác quan của mẹ không ngừng hưng phấn, chất lỏng sền sệt ngày càng chảy ra. 

Đúng lúc mẹ đang xúc động, bàn tay nhỏ bé không nhịn được mà nhặt con cặc lên, tôi đột nhiên cong ngón giữa, thọc vào lỗ thịt nóng hổi của mẹ. 

"Ừ..." Mẹ không khỏi khịt mũi, sau đó kiềm chế bản thân. Mẹ cắn chặt môi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, dáng người dài hơi cong lên. 

"Vợ ơi, em sao vậy? Trông em rất kỳ lạ, trong người không khỏe à?" Cuối cùng bố cũng nhận ra điều kỳ lạ ở mẹ mình và hỏi với đôi mắt say rượu mở to. 

"Ồ, không có gì đâu, tôi chỉ bị muỗi đốt thôi!" Mẹ nói dối một cách bình tĩnh và nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Cùng lúc đó, hông mẹ tôi không ngừng co giật như đang chờ đợi điều gì đó. 

Tôi vội vàng điều chỉnh tư thế và ngay lập tức đưa ngón tay thứ hai vào âm đạo của mẹ. Một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục tuôn ra, biến phần thân dưới mềm mại của mẹ tôi thành một đầm lầy ẩm ướt! 

Tôi liếc nhìn sang bố và thấy ông đang nói chuyện một mình trong cơn say, hoàn toàn không biết gì về rắc rối tôi đã gây ra dưới gầm bàn ăn. Trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác báo thù - nếu bố tôi biết mẹ tôi cùng tôi thủ dâm trước mặt ông và vô liêm sỉ làm đổ nước trái cây, thì trên mặt ông sẽ có biểu cảm ngạc nhiên, tức giận và thất vọng như thế nào? 

Này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ về điều đó...

Tuy nhiên, tôi chưa kịp đưa mẹ lên đỉnh điểm dục vọng thì bố tôi, người đã ngấu nghiến rượu và đồ ăn, ợ hơi loạng choạng rời khỏi bàn ăn. 

Dù tôi rất dũng cảm nhưng nó chưa đến mức điên rồ. Tôi nhanh chóng rút bàn tay ác độc của mình lại và nhét cặc lại vào đũng quần. 

Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thở phào nhẹ nhõm và gần như ngã ngửa ra sau ghế. 

Sau bữa tối, bố rảnh rỗi của tôi đang ngồi đọc báo trên ghế sofa để giết thời gian. Mẹ tôi đứng trước bàn và dọn bát đĩa. Tôi tiến lại phía sau ôm mẹ, đồng thời áp ngực vào tấm lưng trần nóng bỏng của mẹ. Con cặc cứng ngắc của tôi áp vào cặp mông ngọc đầy đặn của mẹ tôi. Tôi ấn tay trái lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa bóp. Tay phải tôi vòng ra phía trước và từ từ trượt lên đùi mẹ dưới chiếc váy hẹp. Tôi trượt đến tận âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch của mẹ và xoa xoa môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ.

"Vâng!" Mẹ tôi, người bị xâm phạm vùng kín nhạy cảm, bỗng kêu lên. Khi cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi, cô ấy nhanh chóng khép đôi môi đỏ mọng lại và nhìn tôi ngượng ngùng. 

"Có chuyện gì thế?" Bố quay đầu lại. 

"Ừ, ừ, ừ, ừ... không, không có gì... không có gì..." Một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi làm tôi nghi ngờ, nhưng lúc này, mẹ tôi chỉ có thể sà vào lòng tôi với vẻ mặt xấu hổ, phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ không biết là cảm động hay ham muốn. Còn cặp mông đi tất bó sát và hai chân đi tất hơi run rẩy của mẹ tôi, dưới sự vuốt ve bí mật của con trai, từ từ chảy ra một dòng tinh dịch dài đầy dục vọng...

"Không sao đâu bố, con đang giúp mẹ mà!" Tôi đã trả lời. Dưới góc nhìn của bố, tôi thấy tôi và mẹ cùng nhau rửa bát. Dường như không có gì lạ cả. Tôi thầm lắc đầu và tiếp tục đọc báo.

Mắt tôi di chuyển xuống đáy tủ mà bố tôi chưa nhìn thấy. Một bàn tay to lớn của tôi thọc vào váy ngắn của mẹ, tôi bóp mông mẹ một cách bừa bãi. Khi tôi kiêu hãnh, tôi sẽ thọc ngón tay vào khe mông của mẹ và rút ra. 

Người mẹ không ngờ con ruột của mình lại bạo dạn như vậy, vừa rồi bà đã rên rỉ khi bị chính con trai mình tấn công. 

Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã tràn ngập cực khoái. Phần thân dưới của cô dính đầy bùn, đôi mắt mờ đi, hàm răng ngọc như con sò đang cắn chặt đôi môi mỏng gợi cảm để ngăn bản thân phát ra thêm tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Cô ấy đưa bàn tay ngọc ra để ngăn tôi xâm chiếm cô ấy.

Cha của mẹ tôi cách tôi không xa. Nếu tôi quay lại, tôi sẽ nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở đây. Tôi đang nghịch cặp mông xinh đẹp của mẹ trước mặt bố mẹ, trầm trồ trước vẻ mặt trưởng thành xinh đẹp của mẹ có vẻ ngượng ngùng, phản kháng và lo lắng. Tôi đang cảm thấy hài lòng với thành tích của mình và sắp cảm thấy hạnh phúc. Khi thấy mẹ đưa tay ngăn cản, tôi dùng bàn tay còn lại nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ không chút do dự. Với bàn tay này, tôi ấn bàn tay xinh đẹp của mẹ vào cặc tôi và bắt đầu đụ nó xuyên qua quần áo của tôi. 

“Ừm... đừng... đừng ở đây... ugh..." Mẹ cố gắng hạ giọng, thở dốc, cơ thể thanh tú yếu ớt đến mức phải áp sát vào cơ thể oai nghiêm của tôi.

"Này, ngươi đang ăn cơm mà dám trêu chọc ta, nhìn con trai của ta đi, ta sẽ dạy cho ngươi một bài học, đồ khốn nạn!" Tôi bị mẹ đánh thức trong bữa ăn. Lúc này, tôi thậm chí còn không quan tâm đến bố mình. Nói xong tôi buông mông ra, thọc hai ngón tay vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đẩy. 

“Ôi...Mẹ không dám nữa...Con và chồng...ừm...xin hãy tha cho mẹ...ừm..." Không chịu nổi sự xâm phạm của tôi, mẹ tôi vội cầu xin sự thương xót.

"Mẹ ơi, đã quá muộn rồi. Đừng mong con sẽ để mẹ đi cho đến khi con trai và chồng mẹ bình tĩnh lại." Nói xong tôi cúi đầu hôn lên cổ mẹ. Khi thích, tôi lè lưỡi liếm dái tai trắng nõn của mẹ.

"Ừm... ôi..." Mẹ không nhịn được rên rỉ nữa, nhanh chóng đưa tay ra che môi để tránh bị bố phát hiện. 

"Mẹ dâm đãng, con ruột của con muốn đụ mẹ. Con ruột của con muốn đụ âm đạo của mẹ con. Con ruột của con muốn đụ âm đạo của mẹ nó ở cạnh bố nó, được không?" Tôi dùng một tay xoa bóp bộ ngực to của mẹ, tay kia thọc vào váy, sờ vào âm đạo của mẹ qua quần lót, bóp và xoa bóp bộ ngực và âm hộ đầy đặn của mẹ, rồi nói những lời dâm ô vào tai mẹ. 

"Hmm... ugh..." Mẹ bối rối cắn ngón tay và thở hổn hển, sợ bố phát hiện ra thú vui bị cấm đoán khi hai mẹ con gian dâm, khiến trái tim và cơ thể mỏng manh của bà bị sốc. 

Tôi từ từ chạm vào bụng mẹ bằng tay phải, trượt qua bụng dưới của mẹ và cọ xát âm đạo của mẹ qua chiếc váy hẹp. Vừa vuốt ve, tôi vừa vén chiếc váy hẹp về phía eo nàng. Sau đó, tôi dang rộng đùi của mẹ ra xa hơn rồi vuốt ve chúng lên trên. Trong phút chốc, toàn bộ âm đạo đầy lông của mẹ rơi vào lòng bàn tay tôi.

Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái tách hai môi lớn màu đỏ tươi của mẹ thành hình chữ V, để lộ ra âm đạo còn đang rỉ dịch. Tay phải chạm nhẹ vào màng nhầy đỏ bừng của mẹ.

"A... đừng... bố con đang... ở ngoài..." Mẹ không khỏi rên rỉ. 

"Sao mẹ không muốn? Mẹ ơi, mẹ sừng sỏ thế mà còn nói không muốn à?" Tôi thấy âm đạo của mẹ co giật nhiều lần. Tôi nhẹ nhàng xoa hai môi âm hộ bằng ngón giữa của bàn tay phải. Tôi dùng ngón tay nhặt một ít tinh dịch, sau đó sờ vào âm vật ở đầu dưới của khe, nó sưng tấy và nổi lên như hạt đậu nành. 

“Ừm... đừng... à... đừng chạm vào chỗ đó... à..." Mẹ toàn thân run lên, mẹ dừng việc đang làm, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ vừa đau đớn vừa vui sướng, lộ ra dáng vẻ của một người mẹ đang thèm khát không chịu nổi. 

"Thật là đĩ điếm, tinh dịch chảy ra ngoài rồi." Tôi xoa xoa âm đạo ẩm ướt của mẹ, sau đó dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: “Em đợi chồng yêu của em đụ em đã lâu chưa?”

Ham muốn dâng cao của người mẹ do bị kích thích loạn luân khiến một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra ngoài, lông mu dày và âm đạo đã ướt đẫm. 

"Tôi ghét điều đó, tất cả là do đứa con trai hư của anh. Anh ép mẹ tôi mặc đồ lót gợi cảm tục tĩu như vậy, thậm chí còn chơi đùa với bà khi bà đang nấu ăn. Anh thậm chí còn không cho bà vào bàn ăn. Anh làm cho âm hộ của bà ngứa đến mức không thể ngừng được, và rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của bà. Anh đã làm hỏng cô ấy. Cả chiếc quần lót của tôi đều ướt nên tôi cởi ra." Mẹ đỏ mặt nhẹ nhàng cãi lại, chợt nghĩ cái miệng nhỏ nhắn của mình lại có thể nói ra những lời dâm ô vô liêm sỉ như vậy, mẹ không khỏi ngứa ngáy sâu trong âm đạo, một dòng nước nóng từ từ chảy ra. 

Tôi dùng ngón tay gạt lớp lông mu dày ướt của mẹ sang một bên, sờ soạng môi âm hộ đầy tinh dịch của mẹ rồi thọc ngón tay vào môi âm hộ của mẹ, vuốt ve qua lại trên âm hộ mềm mại của mẹ. 

Anh ta còn thọc hai ngón tay vào khe hở của mẹ, thọc sâu vào đó: "Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng, còn dụ dỗ chính con trai mình loạn luân với mình. Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng!"

"A... sao mẹ tôi có thể... a... anh đúng là đứa con hư... a... anh cưỡng hiếp mẹ tôi... à... mẹ tôi chỉ có thể cho anh chơi với tôi... mà anh lại muốn huấn luyện mẹ mình... ugh... à! tôi không thể chịu đựng được nữa..." Cuộc trò chuyện tục tĩu càng khơi dậy dục vọng của hai người. Mẹ dang rộng hai chân ra nhất có thể, tôi lập tức thọc ngón tay vào cái lỗ vừa nóng vừa ướt sắp sôi. 

Ngón giữa đưa vào âm đạo nóng bỏng của mẹ, đi vào một cách dễ dàng, đốt ngón tay đẩy vào bộ phận đầy lông mu. 

Sự kích thích lúc này mang đến cho tôi mãnh liệt đến mức tôi gần như ngạt thở mà chết. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mẹ, vòng eo của mẹ bắt đầu vặn từ chậm đến nhanh, âm đạo của mẹ cũng co giật thường xuyên hơn. Hai môi âm hộ đỏ tươi mở ra như hai cái miệng nhỏ, cô không nhịn được phun ra thứ chất lỏng lấp lánh.

Chất nhầy trong suốt chảy xuống từ môi âm hộ của mẹ, nhỏ giọt từ từ thành một đường mỏng. Các ngón tay nhào nặn càng nhanh và mạnh thì dịch âm đạo của mẹ càng chảy ra nhiều. 

Mẹ tôi chịu đựng cơn ngứa ngáy từ phần dưới âm đạo và phát ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc từ mũi. Toàn thân cô liên tục lắc lư lên xuống, trái phải. Mặc dù cô ấy đã kìm lại lời nói của mình nhưng cơ thể cô ấy đang cố gắng tâng bốc tôi. 

Khi tôi đưa tay lên không trung dưới bụng mẹ, mẹ duỗi thẳng eo chạm vào ngón tay tôi, mông nâng cao hơn thành hình vòng cung, giọng nói dần yếu đi. Lúc đầu cô ấy rên rỉ rất to và không thể hét được nữa. Tôi dùng ngón tay xoa bóp âm vật của mẹ. Mỗi lần tôi chạm vào mẹ, toàn thân mẹ run lên, mẹ phát ra hai tiếng “vo ve” như đang nức nở. 

Thấy tinh dịch sắp nhỏ xuống người, tôi liên tục cử động tay phải, tay trái múc chất nhầy ra bôi lên cặp mông tròn trịa của mẹ. Chỉ trong vài nét, cặp mông to và béo của mẹ tôi đã dính đầy tinh dịch nhờn. 

Âm đạo của người mẹ được giải phóng không trở lại trạng thái ban đầu ngay lập tức. Môi bé đầy máu và đỏ tươi mở ra phía ngoài, tạo thành hình kèn giống như một bông hoa mới nở. Âm vật màu hồng nhô ra ở chỗ giao nhau, giống như quy đầu hơi sưng lên. Âm đạo vẫn rỉ ra một ít dịch âm đạo. Miệng âm đạo đang co giật sưng tấy, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ nhạt bên trong. 

“Mẹ ơi, mẹ thích cái lồn của mình lắm phải không?” Tôi vỗ vào cái mông to của mẹ mấy cái, cái mông ngọc của mẹ run lên từng đợt. 

"Ồ... vâng... con ngoan... dùng ngón tay đụ mẹ... âm đạo của mẹ... à... mẹ đúng là một con đĩ điếm... mẹ thích loạn luân với chính con trai mình... à... à..." Mẹ dâm đãng vặn mông đón ngón tay của tôi, đồng thời siết chặt cái lỗ. Cái lỗ vốn đã ướt, mật tràn ra đến đùi cô rồi nhỏ giọt xuống đất. 

"Ồ...vâng...ôm lấy bộ ngực to của mẹ Rou...con đụ mẹ hay quá...địt mẹ mạnh lên...ah..." Tôi ôm mẹ chặt hơn, ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải bạo lực xâm nhập vào âm hộ mềm mại, tay trái tiếp tục xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực lớn. 

"Ôi... con ngoan... hôn chồng mẹ đi... à... đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn..." Mẹ lắc mông điên cuồng, thọc tay phải vào quần lót của tôi để ôm lấy đứa bé đang cứng đơ, và cứ đẩy lên đẩy xuống. 

"Con...con ngoan...ôi...Mẹ...thoải mái quá...ngón tay của mẹ...mẹ...mẹ...thật tuyệt...mẹ thấy sướng quá..." Bà mẹ bày ra bộ dáng dâm đãng trước mặt con trai mình, người mẹ bắt đầu lắc đầu dữ dội và đồng thời gầm lên phấn khích. 

"A...được rồi...Mẹ...âm hộ của con sắp tan chảy mất rồi..." Mẹ hét lên trong khi giơ ngón chân lên hoặc co rút xuống. Nhưng hắn không cách nào biểu đạt được cực độ khoái cảm, vì thế liều mạng bắt đầu vặn vẹo mông. 

"À...tôi...tôi...ah...ah..." Đầu mẹ giật ra sau, và cơ thể bà bắt đầu run rẩy. Mẹ quay lại và đối mặt với tôi. 

"Ồ... con ruột của mẹ... con thật tuyệt vời... Mẹ yêu con nhiều lắm..." Mẹ nói với vẻ mặt hài lòng. Dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý, mẹ lại đạt cực khoái. Tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy bị ngón tay của tôi che phủ, và cô ấy hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay tôi với vẻ mặt bối rối. 

“Hehe” Tôi mỉm cười kiêu hãnh, quay người mẹ còn chưa kịp bình phục lại đối diện với tôi, nhẹ nhàng đặt mẹ xuống gầm tủ. Tôi rút cặc của mình ra nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ: “Mẹ hiền, liếm cho chồng con đi!” Mẹ tôi chưa kịp từ chối thì một thứ lửa rất lớn đã nhét vào miệng tôi, khiến đầu tôi bị cố định nên tôi không thể thoát ra được. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và bắt đầu nuốt khan một cách ngượng ngùng. 

Tóc mẹ thỉnh thoảng lại bồng bềnh trên mặt. Mẹ dùng tay túm những sợi tóc xõa tung và áp vào tai. Cô ấy không ngừng làm việc với cái miệng nhỏ nhắn của mình, nghịch ngợm và bú cặc to lớn của tôi, như thể cô ấy phục vụ nó một cách tỉ mỉ, đến mức không thể đặt nó xuống. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ đã được tôi rèn luyện rất thuần thục, kích thích tâm lý khiến tôi cảm thấy vô cùng sung sướng. Tôi vui vẻ tận hưởng và cười tự hào nói: "Mẹ dâm đãng, bố đang ở ngay cạnh mẹ. Mẹ có muốn con làm tình với mẹ trước sau lưng bố và con trai mẹ không?"

"Này, mẹ cậu đâu?" Nhưng khi bố tôi vô tình liếc qua thì không thấy mẹ đâu, ông hỏi. 

Dưới góc nhìn của con ruột, tôi không thể nhìn thấy bố mẹ tôi đang thực hiện oral sex với tôi dưới gầm tủ vào lúc này. Ngay khi giọng nói của tôi và mẹ im bặt, mẹ tôi không dám cử động hấp tấp.

Tôi đang trên bờ vực bùng nổ. Tôi bạo dạn cầm cái bát giả vờ lau chùi, vừa đút cặc vào đưa ra khỏi miệng mẹ: “Mẹ vừa ra ngoài đổ rác, bố không thấy à?”

"Ồ? Vậy thôi. Vậy anh đi ngủ đây. Kêu mẹ em lên nhanh nhé." Bố đứng dậy sau khi nói vậy nhưng trông bố có vẻ bối rối. Chẳng lẽ hắn chăm chú đọc báo quá, cũng không thấy mẹ hắn tới? 

“Mẹ nói sẽ cùng tôi làm bài tập, làm xong bài tập thì không được đi ngủ…” Tôi giả vờ không vui nói. 

"Bạn thực sự nên hoàn thành bài tập về nhà và đừng thư giãn trong việc học." Bố vẫn thích thú phê bình tôi vài câu rồi bước lên lầu. 

Sau khi bố tôi lên lầu, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, còn mẹ tôi thì mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Con hư… con rõ ràng đã ép mẹ con ăn cặc của con ở đây mà…”

Sau đó mẹ nghịch ngợm dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm quy đầu và nhãn cầu của tôi, miệng và cặc tôi quấn lấy nhau say đắm, mẹ làm lên xuống rất mạnh. 

"A...Mẹ... mẹ thật nghịch ngợm... mẹ còn lén lút thổi kèn cho con trai mình ngay cạnh bố con." Tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Mẹ tôi mạnh dạn quấn lấy, trêu đùa con cặc tôi bằng cái lưỡi mềm mại thơm phức khiến máu trong người tôi sôi lên. 

"Con không phải là đứa con hư... con đã tàn nhẫn huấn luyện mẹ trở nên như thế này... ừm... ngon quá..." Mẹ ôm lấy phần dưới con cặc to và dài của tôi, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm hôn hôn quy đầu to một cách say mê, khiến nó càng ngày càng to và có màu đỏ hơn. Toàn bộ dương vật bị kẹt trong cái miệng nhỏ của mẹ, chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu lớn, dính và trơn trượt từ miệng mẹ. 

Tôi cười dâm đãng nói: "Ồ... Mẹ cũng đâu có khổ... Nhờ con trai mà con cho con ăn bằng cặc to của mẹ. Này, mẹ... cái mồm dâm đãng... Kung Fu... càng ngày càng giỏi... Bú... Bú... Con ơi... con... cặc to... thoải mái quá..."

“Không phải con là con hư… con đụ mẹ ruột ngày này qua ngày… con đụ mẹ ruột mỗi đêm… Mẹ còn trinh mà lại để con chơi như con đĩ… Hả…” Mẹ tôi nhanh tay dùng tay nghịch con cặc to lớn của tôi, bao quy đầu hiện ra rồi biến mất trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Đôi mắt giận dữ như đang cảm ơn mẹ đã vất vả, phun ra chất nhầy tình yêu rộn ràng khi lên đỉnh, sẵn sàng hành động. 

Bất kể trước đây mẹ tôi là một nữ cảnh sát đàng hoàng trong mắt người khác, hay bà là người vợ đảm đang của bố tôi, bây giờ bà là một nô lệ tình dục dâm ô trên giường của tôi, ngày nào cũng chờ tôi bôi trơn con đĩ nhỏ đĩ điếm của mẹ. 

Mẹ thực sự là một vẻ đẹp trong số những người đẹp. Cô ấy là người giỏi nhất trong hàng chục triệu người về hình thể, cách nói chuyện và sự quyến rũ. Tôi thư giãn thần kinh và tận hưởng sự phục vụ nhiệt tình của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi với dáng người duyên dáng và duyên dáng đang quỳ trên háng tôi. Chiếc cổ mảnh khảnh như thiên nga của cô ấy bị chân tôi kẹp chặt. Đôi bàn tay to thô ráp của tôi ôm chặt lấy chiếc đầu xinh đẹp, không ngừng đưa ra đưa vào đôi môi thanh tú trên khuôn mặt gợi cảm của cô ấy. 

Cú búng sâu vào họng mãnh liệt khiến mẹ tôi nhăn mặt vì đau, trong khi khuôn mặt tôi lại tràn đầy thích thú. 

Chú gà trống được mẹ liếm và vướng vào miệng mẹ bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. 

Lực đẩy liên tục khiến nước bọt hòa lẫn với một loại chất lỏng nào đó, kéo theo một sợi dây dài như pha lê dính trên môi dưới gợi cảm. 

Ham muốn tình dục của tôi gần như lên đến đỉnh điểm, tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ bú giỏi thật, sướng quá… Con muốn xuất tinh khắp âm hộ nhỏ của mẹ!”

Mẹ nhanh chóng nhổ con cặc to ra và hét lên một cách quyến rũ: "Không... không... không... không thể... ra ngoài... Mẹ... chưa... thưởng thức... con... con cặc... to... của con... chưa..."

"Đừng lo lắng, mẹ dâm đãng, con sẽ cho mẹ ăn nhiều nhất có thể! Để con cho mẹ dâm đãng của con một ít dinh dưỡng trước đã!" Tôi cười một cách tục tĩu và áp cặc của mình vào lưỡi mẹ và bắt đầu xuất tinh dữ dội. 

Mẹ áp vào háng ôm chặt con cặc đang phập phồng của tôi, phồng má đỏ bừng, cố gắng không để một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. Với đợt va chạm cuối cùng của tôi, mẹ tôi lại đạt cực khoái, hết luồng này đến luồng khác, chiếc váy ngắn của bà hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. 

Sau khi giải phóng ham muốn tình dục, với vẻ mặt vui vẻ, tôi nâng cái đầu xinh đẹp của mẹ lên, để lộ khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ. 

"Mở miệng ra!" Tôi ra lệnh. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng và tràn đầy sức xuân, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi đầy bối rối, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, phủ một lớp tinh dịch đặc quánh, đến nỗi tôi không thể nhìn thấy lưỡi của mẹ. Kết hợp với con cặc to lớn vẫn còn dày và cứng của tôi, nó toát ra một luồng khí dục cực kỳ mạnh mẽ! 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn nuốt nó không?" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Mẹ tôi có vẻ ngượng ngùng, có vẻ hơi vùng vẫy, đôi mắt ngấn nước run rẩy dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô ấy rõ ràng là vô cùng xấu hổ, nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi say mê, phát ra những âm thanh mơ hồ với một lượng lớn tinh dịch trong miệng. 

"Bạn có thể nuốt nó." Tôi gật đầu hài lòng. 

Sau đó mẫu thân chậm rãi khép đôi môi thanh tú lại, cổ họng xinh đẹp co giật, nuốt từng ngụm tinh dịch đặc quánh hôi hám vào bụng. Khi mẹ mở cái miệng đỏ mọng ra, bên trong đã sạch sẽ, không còn thấy chất lỏng màu trắng đục nữa! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ ơi, tinh dịch của con trai mẹ có ngon không?" Tôi vỗ nhẹ vào mặt mẹ rồi nói với nụ cười dâm đãng.

"Hừ! Mẹ không nói cho con biết!" Mẹ nhăn chiếc mũi nhỏ xinh, nhìn chằm chằm vào ống kính bằng đôi mắt to xinh đẹp rồi mím môi cười khúc khích. Nụ cười có chút ngọt ngào nhưng cũng có chút ngại ngùng!

"Mẹ, trên cằm còn có chút, đừng lãng phí đồ ăn! Đây chính là ta vất vả cốt lõi!" Tôi mắng.

Mẹ nhanh chóng dùng ngón tay mảnh mai cạo sạch tinh dịch dính trên cằm, cho vào miệng và cẩn thận hút sạch. 

"Và bạn cũng phải ăn sạch ở đây!" Tôi chỉ vào háng của mình. 

Lúc này, mẹ tôi dường như có chút bối rối trong giây lát. Cô sững sờ một lúc, do dự nhưng cuối cùng cũng cúi đầu liếm sạch con cặc mọng nước. 

"Mẹ dâm đãng, bố lên lầu ngủ. Con ruột của ông ấy muốn đụ lồn mẹ, mẹ ơi. Mẹ, mẹ có muốn loạn luân với con ruột của mình không?" Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Nhận ra ý định của tôi, mẹ vội ngăn tôi lại: “Không, phải, bố con sẽ nghe thấy. Con đừng ở đây nữa được không? Về phòng đi…Mẹ muốn con đụ cho đến khi xong…”

"Được rồi! Vừa lúc đó mẹ tôi đang cùng tôi làm bài tập... Tôi còn chưa đụ mẹ xong đâu, hehe!" Tôi ôm mẹ đi về phía phòng, để mẹ xử lý con cặc to lớn của tôi, trong khi tôi thọc vào âm hộ của mẹ, tinh dịch chảy ra khắp sàn nhà...

Vào một đêm hè nóng bức, bố tôi đang ngủ trong phòng ngủ, máy điều hòa rung nhẹ.

Ở bàn làm việc, tôi vòng tay qua eo mẹ và mẹ ngồi lên đùi tôi. Tôi rướn người về phía trước hết mức để ấn vào bộ ngực mềm mại đang căng phồng của mẹ, phần thân dưới của tôi thường xuyên cử động và cọ xát. Cánh cửa dày che đi tiếng thở hổn hển của chúng tôi và âm thanh cơ thể chúng tôi va chạm. Áo ngực, quần lót màu hồng và quần của mẹ tôi nằm rải rác trên sàn, trông có vẻ hơi bừa bộn. 

Bố tôi nghĩ rằng mẹ tôi đang giúp tôi ôn bài về nhà. Anh không biết rằng tay tôi lúc này đang chạm vào cặp đùi mịn màng và cái bụng mềm mại của mẹ. Sau đó, tôi thò tay vào bộ quần áo ngắn tay màu trắng của mẹ, nắm lấy bộ ngực đầy đặn và đàn hồi mà không ngừng nhào nặn. 

Để mặc lại dễ dàng, không ai trong chúng tôi cởi áo ra. Mẹ chỉ cởi quần lót và áo lót, vén váy lên tận eo. 

Chúng tôi kìm nén niềm vui nhưng các động tác không khỏi trở nên cuồng nhiệt. Phần thân dưới của mẹ đột nhiên căng cứng, mẹ kêu "A". Bố vừa đi vệ sinh vừa đi ngang qua cửa phòng tôi. Khi nghe thấy tiếng mẹ tôi khóc, anh gõ cửa và hỏi: "Michelle, có chuyện gì vậy?"

Giọng nói của bố khiến chúng tôi sợ đến mức không dám cử động. Tôi xoa ngực mẹ và đưa tay quanh mông mẹ rồi dừng lại ngay lập tức. Mẹ cũng vẫn ở tư thế nửa đứng. Dương vật của tôi trượt ra ngoài, hơi ướt và dính. Nó không thể ngừng đập hai lần trong không khí. 

Sau khoảng hai ba giây im lặng, chúng tôi nghe thấy tiếng thở nhẹ của nhau. Mẹ nói với cửa: “Không sao đâu, mẹ đang huấn luyện con trai mà!”

Bố nói: “Con đã vất vả rồi, con có cần bố giúp không?”

Người mẹ vội nói: “Không được, con không được dạy con tôi…”

Bên kia cửa truyền tới: "Cảm ơn ngươi vất vả, sớm học xong, sớm nghỉ ngơi!"

Tôi hợp tác đáp: “Ồ, con biết rồi, con sẽ nghe lời mẹ!”

Sau đó, chúng tôi nghe thấy tiếng bước chân của bố rời đi và chúng tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ tôi cười, gõ nhẹ vào đầu tôi nói: “Bảo con nhẹ nhàng, suýt nữa con đã gây ra tai nạn!”

Nhìn thấy hành động của mẹ và nụ cười yếu ớt của mẹ, tôi chợt có cảm giác hưng phấn, đứng dậy, ôm mẹ, ấn mẹ xuống bàn, dang rộng đùi, trèo lên người mẹ, trực tiếp ấn thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ, xoa lên xuống rồi đưa thật mạnh vào. 

Sự ẩm ướt bên trong quấn chặt lấy dương vật của tôi, và một cảm giác khoái cảm khó tả nhanh chóng xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi. Tôi lật áo mẹ từ eo xuống ngực, để lộ bộ ngực căng tròn của mẹ. Tôi cầm chúng bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. Phần thịt đầy đặn tiếp tục kích thích não tôi, và tôi tăng tốc lực đẩy. 

Toàn thân mẹ mềm mại mềm mại cho phép tôi thao túng mẹ nhưng hơi thở trong miệng mẹ lại trở nên đặc hơn. 

Trong vòng ba bốn phút đẩy nhanh, phần thân dưới của tôi không khỏi nổ tung, tiếng bước chân của bố tôi từ nhà vệ sinh bước ra lại truyền qua cửa, nhưng khoái cảm khi tôi sắp lên đỉnh khiến tôi tuyệt vọng. Mẹ tôi chỉ muốn ra hiệu cho tôi dừng lại nhưng tôi không quan tâm lắm mà đâm sầm vào âm đạo của mẹ. Rồi tôi lao tới, ấn vào ngực mẹ và ôm chặt lấy cơ thể mẹ. Mẹ tôi nói “ừ” mất kiểm soát, hai chân vòng qua eo tôi rồi vòng tay qua cổ và lưng tôi vuốt ve. 

Phòng ngủ chính vang lên tiếng đóng cửa, cử động của tôi gần như mất kiểm soát, khiến cơ thể kêu cót két và gãy liên tục.

Đẩy sâu vào âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo của mẹ co bóp nhanh và đều đặn, lỗ tử cung hút vào quy đầu của tôi. 

Dương vật của tôi không còn có thể được hỗ trợ bởi cái miệng mềm mại và đường hầm bí ẩn trơn trượt. Tinh hoàn của tôi căng cứng và di chuyển, một dòng tinh dịch đặc sắp trào ra ngoài. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nắm lấy dương vật của tôi và nói: “Đừng xuất tinh vào bên trong… bố con sẽ ngửi thấy mất…”

Nhưng tôi đã đạt tới đỉnh cao của sự thôi thúc. Dù tay mẹ nắm lấy và nhẹ nhàng chặn lại sự tác động của dương vật tôi nhưng dương vật của tôi vẫn hưng phấn thọc về phía trước hơn chục lần, nhảy nhót trong âm đạo của mẹ. Tôi cảm nhận được sự co thắt và ấm áp của âm đạo mẹ tôi một lúc trước khi dịu đi một chút. 

Nằm trên người mẹ hơn một phút, mẹ bảo tôi đứng dậy nhưng dương vật của tôi vẫn cương cứng. 

Tôi lật mẹ lại và nằm trên bàn. Bộ ngực mẹ ép vào bàn trông càng hấp dẫn hơn. Tôi chạm vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của mẹ và dùng tay vỗ nhẹ vào mẹ hai lần. Mẹ mắng tôi: “Mẹ muốn chết, bố con mà nghe được thì hỏng mất. Đừng vội nói xong…”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đi diệt muỗi. Mẹ đẹp quá. Muỗi thích tìm chỗ có tầm nhìn tốt để cắn!”

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, nóng nảy nói: Mẹ biết con lém lỉnh.

Tôi cầm dương vật bằng tay phải và đặt tay trái lên eo mẹ. Tôi cọ dương vật của mình vào mông và đáy chậu của mẹ rồi nói: “Con nói đúng đấy. Mẹ ơi, mẹ không biết đâu. Lần trước mẹ đến trường đón con, tất cả những bạn cùng lớp với khuôn mặt trẻ trung trong trường chúng ta đều coi mẹ là người tình trong mộng của mình…”

Viễn cảnh giống như cuộc chinh phục này khi đang cưỡi ngựa và làn da trắng như tuyết phục tùng của mẹ tôi bên dưới tôi đã sớm khiến dương vật đang nhức nhối của tôi phun ra một thứ chất lỏng đặc quánh. Nhìn chất lỏng màu trắng sữa từ từ chảy xuống từ đường cong của mông, tôi cưỡi lên mông mẹ trước khi nó rút hẳn ra và ấn mạnh vào mông mẹ nhiều lần cho đến khi nó mềm hẳn ra và rơi ra. 

Mẹ giúp tôi lau phần dưới cơ thể, tự mặc quần áo vào rồi nói với tôi: “Mẹ đi tắm trước đi, lát nữa mẹ tới giặt…”

Tôi đáp “Ừ” rồi tựa lưng vào ghế, mắt nhắm nhẹ thoải mái, nhưng không hiểu sao hình ảnh các bạn cùng lớp thèm khát mẹ lại hiện lên trong đầu tôi. Tất cả những điều này đối với tôi đều rất khó chịu, bởi vì trong lòng tôi, mẹ chỉ có thể thuộc về tôi, ngay cả cha tôi cũng rất bất mãn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

Lúc 10h30, tôi bật máy tính lên và nghe được khoảng nửa bài hát. Mẹ tôi gõ cửa và bảo tôi đi tắm. Thấy trong phòng khách không có ai, tôi lén ôm lấy ngực mẹ qua bộ đồ ngủ mỏng manh của mẹ. Mẹ tôi thấp giọng mắng: “Con không muốn mạng, bố con chưa ngủ.” Tôi cười nịnh nọt ôm mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ: “Con trai con muốn uống sữa mẹ là chuyện đương nhiên, bố làm sao có thể không vô lý!”

Mẹ nói: “Được rồi, đừng nghèo, đi tắm đi, ra ngoài mẹ sẽ nấu cho con bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm!”

Tôi bước vào phòng tắm, mùi thơm nữ tính còn đọng lại của mẹ sau khi tắm lan tỏa khắp nơi. 

Cởi bỏ bộ quần áo bẩn và đồ lót dính đầy chất nhầy, để hơi nóng từ đỉnh đầu trút xuống, cộng thêm cảm giác nhẹ nhõm sau khi thỏa mãn dục vọng, thật là sảng khoái. 

Trong khi thoa xà phòng và kỳ cọ cơ thể, tác động của dòng nước từ đầu phun nước lan khắp phần thân dưới của tôi. Năng lượng mạnh mẽ và sự nhạy cảm của tuổi thiếu niên đã khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại. Cột nước đậm đặc kích thích nó và nó nhanh chóng trở nên cứng hơn và cương cứng hơn. 

Tôi di chuyển dương vật của mình vài lần bằng găng tay và không khỏi nhặt chiếc quần lót mà mẹ tôi vừa thay lên vẫn còn dính nước chanh dây của chúng tôi để ngửi. 

“Con trai hư, con đã sẵn sàng để tắm rửa chưa?” Mẹ tôi gọi cho tôi khi thấy tôi không làm gì trong khi giặt giũ. 

Tôi đáp: “Mẹ ơi, con quên mang quần áo. Mẹ giúp con lấy nó ra khỏi phòng nhé!”

Thực ra tôi muốn mẹ tôi vào phòng tắm. Tất nhiên, tôi có một số suy nghĩ tiềm thức mà tôi không thể giải thích được. 

Mẹ vừa bước vào, tôi ôm mẹ rồi dìu mẹ vào phòng tắm. Tôi liên tục vuốt ve cô ấy bằng tay và hôn điên cuồng lên mặt cô ấy. 

Mẹ tôi bất ngờ bị tôi tấn công. Cô ấy thở hổn hển và không dám gây ra tiếng động nào vì sợ bố tôi bước ra nhìn thấy. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con muốn giết mẹ, ôm mẹ chặt như vậy sẽ không thở được. Đóng cửa lại nhanh đi!”

Tôi vội vàng giơ chân phải lên đẩy cửa thì cửa đóng sầm lại. 

Mẹ con tôi đều sốc vì tiếng cửa đóng quá ồn! 

Đây đều là những hành động nhanh chóng và bất cẩn của tôi trong làm việc. 

Mẹ tôi nhìn phần thân dưới đang cương cứng của tôi, thấp giọng mắng: "Mày, mày còn không đủ thông minh để lén lút ăn uống. Tại sao mẹ tao lại rơi vào tay mày, đồ ngu ngốc? Bị bắt cóc, hãm hiếp, tẩm bổ... Mẹ thật sự nợ con kiếp trước!"

Tôi cười hai tiếng rồi áp sát vào người mẹ. Bộ đồ ngủ mỏng manh của mẹ đã làm người tôi ướt đẫm những giọt nước. 

Nhưng mẹ sợ nếu bị bẩn sẽ khó xử lý nên nói với tôi: “Mẹ ơi, con giúp mẹ một tay nhé. Quần áo vừa thay bị ướt thì con phải vào phòng bố ngủ để thay!”

Mẹ bảo tôi tựa vào bức tường cạnh bồn tắm. Cô ấy ngồi xổm xuống và giúp tôi vuốt ve ngực cô ấy. Thỉnh thoảng tôi ôm lấy bầu ngực của mẹ, tận hưởng cảm giác căng mọng và mềm mại mà chúng mang lại cho tôi. 

Tôi nhìn từ trên xuống dưới cơ thể mẹ, ngắm nhìn vóc dáng thiếu nữ xinh đẹp, đặc biệt là cặp mông tròn trịa. Ở tư thế cúi người này, tôi có thể nhìn thoáng qua mọi thứ, điều này khiến tôi băn khoăn. 

"Mẹ ơi, mẹ giúp con ngậm nó bằng miệng nhé! Rất khó chịu và con không thể xuất tinh được!"

Mẹ không nói gì, chỉ bảo tôi nằm trong bồn tắm. Mẹ cởi bộ đồ ngủ và đồ lót rồi treo lên cửa. Sau đó cô ấy nằm trần truồng trên phần dưới của tôi và mút dương vật của tôi. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ di chuyển qua lại một chút giữa đùi và đầu gối tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô mềm như nước. Môi âm hộ giống quả đào của mẹ chích và mút quy đầu. Tư thế nằm khiến vòng eo cong của mẹ chìm xuống, mông mẹ tròn trịa và nâng lên vừa tầm mắt tôi. Qua tấm gương thay đổi đối diện, toàn bộ âm đạo đầy đặn và cặp đùi thon gọn của mẹ hiện rõ. 

Tôi tinh nghịch nhìn vào gương rồi giơ chân lên dùng ngón chân chọc vào âm hộ mềm mại của mẹ và khe hở giữa môi âm hộ của mẹ. Sự kích thích bất ngờ của dương vật của tôi trong miệng mẹ khiến mẹ tôi phải thốt lên “A” trong cổ họng: “Đồ xấu, hãy cư xử cho phải phép đi, mẹ sẽ giận đấy!”

Ánh trăng sáng ngoài cửa sổ phòng tắm. Mẹ tôi đang vuốt ve dương vật của tôi, ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng. Cặp mông trắng nõn của cô ấy tác động mạnh vào mắt tôi, quy đầu của tôi sưng tấy và dễ chịu. 

Mẹ tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bố tôi. Sau khi tôi luyện tập, các động tác của mẹ tôi đã trở nên rất tinh vi. Đây có lẽ là bản chất tất yếu của một bà mẹ đĩ.

Tôi bế mẹ đang có vẻ không hài lòng lên hôn vào cổ mẹ. Tôi nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, con trai và chồng con sẽ giúp mẹ tắm rửa cho mẹ.”

"Vâng." Mẹ cúi đầu, mặt đỏ bừng, không dám nhìn tôi. 

Tôi bật vòi nước nóng, một tay vuốt mái tóc đen mượt của mẹ, thỉnh thoảng ấn đầu mẹ xuống, tay kia nắm lấy đầu vòi xịt nước lên vai và lưng mẹ. Tôi nhìn làn nước trong suốt như thân hình trắng nõn của mẹ trượt dọc vai, ra phía sau, cuối cùng gặp nhau ở đường cong của eo, rồi tách ra hai bên eo rồi quay trở lại bồn tắm. Dương vật của tôi cảm thấy muốn cưỡi lên vòng eo thon thả của mẹ và cọ xát vào nó, và nó ngay lập tức trở nên cứng hơn rất nhiều. 

“Nước nóng quá, con hư…” mẹ tôi nói một cách nũng nịu. 

Tôi đứng dậy cho nó nguội rồi nhét vào lỗ treo trên tường, để sương nước rắc vô số dòng nước từ trên đầu xuống. 

Tôi quay lại và đi theo sau mẹ tôi, người đang ngồi quỳ. Tôi chạm vào vai mẹ và khum tay mình từ đường cong của đôi vai đến bộ ngực tròn trịa của mẹ. Tôi véo núm vú đỏ ửng của mẹ bằng ngón giữa và ngón trỏ rồi di chuyển chúng theo sự dao động của bầu vú. 

Sau đó, anh và mẹ hôn nhau nghiêng, lưỡi tìm kiếm trong miệng nhau, trao đổi nước bọt, răng thỉnh thoảng chạm vào nhau. 

Dương vật của tôi cứng lại và ấn vào lưng mẹ tôi, mô phỏng những động tác đẩy. 

Cảm giác chinh phục một lần nữa xâm chiếm cơ thể và tâm trí tôi. Tôi phát ra hai tiếng "ừ" từ miệng mình khi chúng tôi ngồi vào nhau, sau đó đẩy mẹ tôi xuống và đặt tay bà xuống đất. Tôi ngồi lên trên mẹ, kẹp hai chân quanh vòng eo thon gọn của mẹ, giơ tay tháo đầu phun nước ra và di chuyển nó tới lui. Vừa nâng mông lên, mẹ vừa nghiêng người một chút rồi vẩy đầu vòi phun nước ấm lên cặp mông và âm đạo đàn hồi, gợi cảm của mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi dùng tia nước vuốt ve con và rên rỉ vài tiếng. Mông và cơ thể cô khẽ lắc qua lắc lại, như thể có lực đẩy từ phía sau.

Tôi đặt tay còn lại lên mông mẹ và nhéo, khi tôi tát thật mạnh thì phát ra một tiếng “bốp” rõ ràng lay động tâm hồn, mẹ tôi cũng rên rỉ “A”. Giống như một hiệp sĩ dũng cảm, tôi thúc giục mình xuống ngựa cái xinh đẹp và phi nước đại trên thảo nguyên vô tận và huyền bí.

“Lái xe”, tôi bàng hoàng hét lên từ này, mẹ tôi vừa bước xuống lại cười lớn. Cô ấy nói, "Anh thực sự nghĩ rằng anh đang cưỡi ngựa." 

Tôi nói: "Tôi chỉ cưỡi mẹ tôi thôi, mẹ tôi mà! Haha." Nói xong tôi kẹp hai chân lại, vỗ vào mông mẹ rồi lại hét “đi xe”!

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng: "Con hư, sao con lại hư thế? Bố con đâu có quanh co như con đâu!"

“Là bởi vì bố quá nghiêm túc, không biết quý trọng mẹ. Nếu không, mẹ làm sao có thể trở thành người phụ nữ của con đúng không?”

"Bố con và mẹ... đó là cuộc hôn nhân... Hơn nữa, bố con có trách nhiệm hơn con..."

"Chết tiệt, bố phải hiểu trách nhiệm và sẽ không để mẹ mang thai ở tuổi 18!"

"Ngươi... Ngươi đừng nói cha ngươi, ông ấy đã cho gia tộc chúng ta nhiều như vậy, ngươi căn bản không có lương tâm."

"Mẹ, lúc đó mẹ còn chưa lớn phải không? Bị bố mở ra, âm hộ của mẹ có đau không?"

"Con đánh mẹ đấy, đừng trêu mẹ!" Mẹ nhẹ nhàng nói: “Bố con nhỏ hơn con rất nhiều… Lần đầu tiên con cưỡng hiếp mẹ… Mẹ thực sự rất đau đớn suýt chết…”

Dương vật của tôi trở nên cứng hoàn toàn trở lại. Sự ghen tị và ham muốn chiếm lấy nó khiến tôi sà vào lưng mẹ và xoa thật mạnh. 

"Hừ, mẹ, bố dùng con cặc nhỏ của mình để mở âm hộ của con. Con trai, con cặc to như vậy, con không uống được súp đầu của mẹ. Con, con muốn trừng phạt mẹ, con..." Tôi vừa nói vừa vỗ vào mông mẹ ba bốn cái. Hành động của tôi khiến mẹ bật cười.

Tôi nói: "Đừng cười, nghiêm túc đi!" 

Mẹ nhìn tôi đang giả vờ nghiêm túc, mím môi bắt chước hành động của tôi rồi nói: "Bố con... Nếu con không làm vậy với mẹ... sao mẹ lại có thai với con... Hả... Đúng vậy, nếu mẹ biết, mẹ đã không để bố con xuất tinh vào trong mẹ... Hehe... Để bố con xuất tinh vào tường... Mẹ sẽ không sinh ra một con quỷ nhỏ như con... Ối... Mẹ sẽ không nói với con đâu, xin hãy nhẹ nhàng nhé, được chứ?"

Tôi hạ đầu phun nước xuống và để nó trượt vào giữa bồn tắm, phun lên trên bụng và đáy chậu của mẹ.

Mẹ tôi kêu lên sung sướng, tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ và yêu cầu mẹ xoay nhẹ eo quanh cột nước. Sự kích thích vừa đủ nhanh chóng nâng cao tâm trạng của tôi và bên trong âm đạo của tôi trở nên ẩm ướt.

Khi rảnh tay, cử động của tôi trở nên dễ dàng hơn nhiều. Tôi lấy một chiếc khăn tắm trên kệ xuống và quấn nó quanh cổ mẹ tôi. Tôi ghé sát vào tai mẹ mà thở dốc. Luồng không khí đó khiến mẹ tôi rên rỉ yếu ớt: “Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ của con trai mẹ. Không ai được chạm hay chạm vào cơ thể mẹ ngoại trừ con trai con! Con là người đàn ông duy nhất của mẹ, con trai của mẹ, và bố con không được phép chạm vào! Đây là mục đích duy nhất khi sinh con của con! Mẹ có hiểu không?”

"Mẹ biết... Mẹ đã sinh ra con... chỉ để con... loạn luân với mẹ... làm tình với mẹ... chồng nhỏ của mẹ... con ruột... cưỡng ép đụ mẹ... lồn của con... và chiếm hữu nơi sinh của con... ôi..." Mẹ rên rỉ khi phục vụ cho sự xâm nhập của tôi. Ham muốn dâng cao khiến chúng ta phát điên, quên hết mọi thứ và cần nhau.

Tôi ngồi thẳng, vòng tay ôm lấy mẹ, kéo khăn quàng cổ mẹ, hơi nhấc mông lên rồi ngồi lên lưng mẹ, hoặc dùng dương vật của mình chọc vào những vết lõm nhỏ trên sống lưng mịn màng của mẹ. Tinh hoàn của tôi ấn vào da thịt của mẹ hết lần này đến lần khác, và cái mông mẹ vặn vẹo quanh cột nước khiến tinh hoàn của tôi cọ xát từ bên này sang bên kia. Tôi cảm thấy thoải mái như xát mật vào bông.

Sự run rẩy, khoái cảm và sức nặng của tôi khiến mẹ tôi nhẹ nhàng nằm xuống và chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay. Cô thỉnh thoảng hạ thấp hoặc nâng mông lên để điều chỉnh cường độ kích thích của cột nước tới vùng bụng dưới và âm đạo. Khi ngồi trên nó, tôi có cảm giác giống như cảm giác thăng trầm khi cưỡi ngựa trên đồng cỏ. 

Tôi nghĩ, nếu lúc này trong tay có một cây roi, tôi sẽ không ngần ngại quất vào cặp mông gợi cảm và cặp đùi thon của mẹ. 

Tôi không khỏi thốt lên một câu nói đầy mạnh mẽ và đầy dục vọng: Con trai được mẹ cưỡi là con trai hạnh phúc nhất trên đời! 

Tôi nghĩ nghĩ, buông chiếc khăn quấn quanh cổ mẹ ra, đưa mông ra sau áp vào cặp mông trắng nõn đàn hồi của mẹ, đầu quy đầu của tôi ấn vào mép âm hộ mềm mại của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ mềm mại của mẹ tôi đang co lại. 

Sau đó cả cơ thể áp vào mẹ, một tay ôm lấy bầu ngực như bông pha lê từ dưới sườn mẹ, tay kia ôm cổ mẹ nghiêng đầu mút thật chặt bằng đôi môi mẹ toát ra mùi hương của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Lưỡi của chúng tôi khéo léo kích thích miệng nhau.

Cơ thể mẹ tôi yếu ớt và run rẩy khi quỳ trong bồn tắm. Tôi cố hết sức quấn lấy từng tấc da thịt của mẹ bằng cơ thể mình, đồng thời dùng dương vật của mình xoa bóp và xuyên vào toàn bộ đáy chậu cũng như âm hộ mềm mại của mẹ. 

Mỗi lần nhét quy đầu vào lỗ thịt mềm, tôi lại phấn khích không thể giải thích được: đó là thánh địa của mẹ tôi, và không có gì ngoại trừ phân được đưa vào hay rút ra. Tôi xấu hổ vì ý nghĩ bẩn thỉu này, nhưng nó thú vị và dễ chịu hơn. 

Tôi dùng sức đâm vào lỗ thịt mềm mại, cảm nhận được độ đàn hồi của nó trong giây lát và nghiền nát nó rất lâu. 

Miệng mẹ bị tôi mút và mẹ nói "vâng". Tôi biết đó là sự phản đối của cô ấy, và cô ấy sợ tôi thực sự sẽ xâm nhập vào cô ấy. 

Sự “giao tiếp” gần gũi mà tôi và mẹ đã vun đắp từ khi còn nhỏ đã giúp chúng tôi, mẹ và con trai, dễ dàng biết được ý của người kia dựa trên tầm quan trọng của một cử động nhỏ và giọng điệu. 

Đôi khi nếu tôi làm mạnh tay, mẹ sẽ rên nhẹ để thể hiện sự đau đớn và yêu cầu tôi cử động nhẹ nhàng hơn. 

Lúc đầu, tôi trèo khắp lưng mẹ, nhưng sau đó tôi cảm thấy sướng đến mức không nhịn được mà duỗi thẳng eo ôm lấy eo mẹ, đẩy tới lui nhanh hơn. 

Âm thanh va chạm của da thịt phủ đầy nước vang lên ngày càng rõ ràng hơn trong phòng tắm nhỏ. Mông của mẹ bị tinh hoàn của tôi quất vào, môi âm hộ của mẹ di chuyển lên xuống khi tôi rút dương vật được đưa vào. 

Lắng nghe những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ và nhìn những biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt bà đã thay đổi sau cuộc xâm lược của tôi, mong muốn đòi lại mảnh đất màu mỡ của ông chủ đất nhanh chóng dâng trào và tràn ngập phần dưới cơ thể tôi. 

Lúc này, bên ngoài trời nổi sấm sét, mưa bắt đầu rơi. Tôi thâm nhập ngày càng nhanh hơn và cơn cực khoái ngày càng mãnh liệt hơn. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Mẹ trả lời tôi bằng một tiếng ậm ừ! 

Vào thời điểm quan trọng này, tiếng gõ cửa khiến tôi muốn nổ tung lại vang lên: "Ai ở trong đó? Sao còn chưa rửa sạch?"

"Ồ, bố ơi, là con đây!"

"Mẹ của bạn ở đâu?"

Thì ra bố tôi đã đứng dậy đi xuống lầu uống nước. Anh ấy thấy mẹ tôi không có ở đó và trong phòng tắm có tiếng động nên gõ cửa.

Lần này chúng tôi khá sợ hãi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi co giật và gần như nhảy dựng lên, nếu không phải sức nặng của cơ thể tôi đè lên mẹ tôi. 

Tôi ở đó lâu tới mười nghìn năm trong một giây. Mẹ tôi chắc hẳn cũng cảm thấy như tôi, bởi dù có nói gì vào lúc này, tôi cũng không thể hiểu được mẹ đã đi đâu. 

Tôi buột miệng: “Mẹ vừa dạy con học xong, trời bắt đầu mưa. Mẹ lên mái nhà lấy quần áo!”

Bố trả lời tôi “Ồ” rồi đi vào phòng khách tìm nước uống. May mắn thay, anh không nghi ngờ gì cả, và quả thực anh không thể nghi ngờ gì cả. Ông ấy chưa bao giờ để ý đến bất cứ điều gì giữa mẹ tôi và tôi, nên tất nhiên ông ấy sẽ không đột nhiên nổi điên. 

Uống nước xong, bố lên lầu, nói với cửa phòng tắm: “Tắm xong rồi đi ngủ sớm nhé!” và đi lên lầu.

Sau tiếng đóng cửa trên lầu, mẹ bảo tôi xuống nhanh. Chúng tôi vội vàng lau người, mẹ giúp tôi lau dương vật rồi sắp xếp quần áo cho tôi. 

Trước khi ra ngoài, tôi ngăn mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, cho bố uống thuốc ngủ đi, chúng ta sẽ uống xong thôi!”

“Ồ, được rồi, kiếp trước mẹ thật sự nợ con…” Mẹ mắng tôi mấy lần rồi cũng đồng ý. Tôi quấn khăn tắm rồi đi theo mẹ. Dương vật chưa được đổ ra được giữ cao khiến phần thân dưới của tôi quấn trong khăn tắm như một hình nón tam giác nhô ra! 

Tôi nghĩ đến lời thoại của Đường Tam Tạng trong Tây Du Ký: “Trời mưa rồi, nhanh cất quần áo đi!” Tôi không thể không cảm thấy buồn cười và tôi rất vui vì mình có thể bù đắp được điều đó. 

Mẹ tôi không có cùng tâm trạng với tôi. Cô lên tầng mang theo ít nước và thuốc ngủ, phải một lúc sau cô mới quay xuống tầng dưới. 

Tôi thay quần áo từ phòng ngủ và mẹ tôi đã vào bếp chuẩn bị bữa tối cho tôi. 

Tôi bước tới ôm lấy eo mẹ và nói: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ rơi vào tình thế nguy hiểm đến mức bố mẹ suýt phát hiện ra mẹ!" Mẹ tôi quay lại dùng ngón tay hất đầu tôi ra: “Con đã làm điều gì xấu xa để dỗ dành mẹ. Mẹ con không phải là cô bé 17, 8 tuổi chỉ có thể bị lời nói ngọt ngào của con dỗ dành!”

Tôi nói: “Mẹ ơi, thuốc ngủ, bố uống xong rồi!”

Người mẹ khó chịu vặn vẹo thân thể thanh tú của mình: "Con uống hết rồi... Haiz... Con đã cho chồng uống thuốc các loại... Con luôn cảm thấy mẹ con giống như Phán Kim Liên..."

Tôi cười nham hiểm nói: "Vậy tôi không phải Tây Môn Khánh. Cùng lắm tôi là một đứa con hiếu thảo cưỡi trên lưng mẹ. Hehe!"

Mẹ vặn eo tôi: “Con hư! Nó chỉ muốn bắt nạt mẹ con thôi phải không…”

Tôi nói: “Vậy lần sau anh hứa làm gì, đừng quên nhé!”

"Ha, con đáng bị đánh, chiếm được ưu thế thì càng phải đẩy mạnh hơn nữa, mẹ cũng sẽ đánh người!"

Tôi ôm chặt lấy eo mẹ. Những hạt mưa rơi lộp độp trên mặt đất bên ngoài, không khí trong lành ùa vào mũi tôi. 

Những hạt mưa đang rơi lộp độp trên mặt đất bên ngoài. Tôi ôm chặt eo mẹ, dùng lòng bàn tay cảm nhận nhiệt độ bụng êm dịu dưới bộ đồ ngủ của mẹ. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ được bộ đồ ngủ tôn lên trọn vẹn, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của mẹ, hơi nước từ từ bay ra khỏi tô phở trong nồi. 

Sợi mì bên trong có màu vàng như đôi đùi thon thon mịn màng của mẹ, phần rễ trong vắt, dễ phân biệt, khơi dậy cảm giác thèm ăn của tôi. 

Một giọt nước, dù là mưa hay nước bọt của tôi, bất chợt rơi xuống nửa bầu vú lộ ra ngoài của mẹ, trượt xuống khe ngực của mẹ. Mẹ tôi hét lên “A” và nói: “Đi đóng cửa sổ lại, mưa rơi trúng mẹ rồi”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, không phải mưa đâu, con nghĩ là nước bọt của con! Con sắp chết đói nếu mẹ không nấu chín kỹ rồi”.

Thực ra, đồ ăn và tình dục cũng tốt. Cằm tôi tựa vào bờ vai thơm của mẹ. Dưới mắt tôi vài centimet, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn và săn chắc của mẹ. Mùi thơm của đồ ăn trong nồi phía dưới tỏa ra từ phía dưới, là cảm giác vừa sảng khoái vừa sảng khoái về mặt tâm lý. 

Dương vật của tôi, vừa mới phóng ra cách đây không lâu, lập tức đứng dậy, đánh vào mông và lưng của mẹ tôi. 

Làn da nhạy cảm của mẹ tôi ngay lập tức nhận thấy điều đó. Mặt mẹ tôi nóng bừng, mẹ nói: Hãy đóng cửa sổ nhanh lại và đợi súp xuống! 

Tôi nhẹ nhàng kéo sợi tóc ra khỏi tai mẹ rồi lè lưỡi liếm từ gốc tai lên đỉnh tai. Mẹ tôi dùng trái tay đẩy tôi xuống và nói: “Đừng gây rắc rối!”

"Mẹ, đó nhất định là nước bọt, không phải mưa!" Tôi vừa nói vừa quàng tay qua vai mẹ, kéo mép áo ngủ ra, lần theo vết nước, thò tay vào ngực mẹ và nắm lấy một bên ngực của mẹ, hôn liên tục vào ốc tai và mặt mẹ.

Tôi há hốc mồm nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con chảy nước miếng rồi!” 

Cùng lúc đó, tay còn lại ở bụng dưới cầm góc áo ngủ của mẹ sờ vào quần lót của mẹ, ấn mạnh cơ thể mẹ về phía tôi, để tôi cọ xát dương vật cương cứng của mình lên xuống tấn công vào rãnh mông của mẹ...

Mẹ tôi hiểu rằng tôi không hề bộc lộ cảm xúc khi đụ âm hộ mềm mại của mẹ trong bồn tắm. Sẽ rất khó chịu nếu đàn ông dừng lại đột ngột khi đang ở đỉnh cao, nên mẹ tôi cũng không làm gì nhiều để ngăn cản. Cô ấy chỉ vặn eo hai lần và nói: “Địt em nhẹ nhàng hơn…”

Mẹ tôi vặn nhỏ bếp ga, rồi đậy nắp nồi phở lại. Mẹ dùng một tay giữ tay tôi xuyên qua quần lót, tay kia giúp tôi điều chỉnh lực và hướng bóp vú mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ.

Lòng bàn tay và những ngón tay trong quần lót của mẹ tôi tiếp tục khám phá và đào sâu dọc theo vết nứt bí ẩn, chẳng bao lâu sau, một chất lỏng trong suốt như pha lê tiết ra ở đó, nghĩa là mẹ tôi đã khuất phục trước sự vuốt ve của tôi. Hơi thở của chúng tôi trở nên nặng nề hơn rất nhiều, mẹ tôi lắc lư cơ thể ngày càng mềm mại, thậm chí còn chống tay lên thành bồn rửa bát để hỗ trợ.

Mùi đàn bà của mẹ kích thích ham muốn đàn ông nguyên thủy của tôi. Từ "giao phối" dường như là tất cả những gì tôi cần bây giờ.

Tôi dùng lòng bàn tay trải rộng quần lót của mẹ, nghiêng mông sang một bên, ngồi xổm xuống nghiến răng, nhét vào âm đạo phát ra tiếng rè rè. Khoang thịt của mẹ như bị đẩy ra ngoài, tạo ra lực hút. Các quy đầu được bao phủ và hút. Âm đạo của mẹ xứng đáng là một nhạc cụ nổi tiếng. Các đường cơ trơn của âm đạo làm cho toàn bộ đáy chậu phồng lên và siết chặt vào bụng, nhờ đó có khoảng cách lực dài hơn và có thể chịu được tác động lớn hơn; màu lông mu Một lượng nông và mỏng giúp mẹ ấn dương vật lại gần môi âm hộ hình quả đào của mẹ, tạo lực hút bên trong lớn hơn; Các cơ hạn chế giới thiệu âm đạo rất đàn hồi, cổ tử cung ngắn khiến tử cung mở ra giống như một cái miệng đầy đặn nuốt lên xuống mép trước của quy đầu được đưa vào. Điều quan trọng nhất là khi con mắt quy đầu bị hút vào lỗ tử cung, nó giống như một chiếc ống hút nhỏ khoan vào đó để hút hết tinh hoa trong cơ thể mình ra. Nó thực sự là một máy lấy tinh trùng...

Tôi rút tay ra khỏi quần lót của mẹ và nhấc một bên đùi của mẹ lên nhưng tôi không giữ được lâu mà tay tôi đau nhức. Mẹ tôi dùng chân móc chiếc ghế nhỏ bà đang ngồi khi hái rau trong bếp rồi đặt chân giơ lên ​​của bà lên đó. Điều này không chỉ lan rộng phần thân dưới của mẹ, cho phép dương vật của tôi đến gần mông mẹ hơn và đưa vào sâu hơn mà còn giúp tôi rảnh tay để vuốt ve các bộ phận khác trên cơ thể mẹ!

Tôi giải phóng chuyển động của mình và tốc độ của tôi tăng lên. Tần suất tinh hoàn của tôi quất tới lui vào mông mẹ tăng từ khoảng một lần mỗi giây lên ba hoặc bốn lần mỗi giây. Cặp mông của mẹ vốn dĩ cử động theo chuyển động của tôi không theo kịp nhịp nên cơ thể khêu gợi của mẹ không còn cách nào khác đành để tôi đánh theo chiều dọc và chiều ngang. 

Tiếng răng rắc va chạm và tiếng mưa rơi tí tách trên mặt đất bên ngoài hòa quyện vào nhau khiến người ta tự hỏi mình đang ở đâu. Thiên đường hay địa ngục không quan trọng...

"Con ngoan... con... xin dừng lại một chút...Mẹ, trước hết tắt ga đi...món phở sắp khô rồi!" Tôi bỏ tay ra khỏi ngực mẹ, nhặt mép quần lót sau mông, thọc ngón tay đẩy nó ra rồi đặt lòng bàn tay lên mông. 

Khi tay còn lại đang ôm eo mẹ và bơm đến mức khoái cảm, tôi không chịu buông lỏng đòn tấn công mẹ một chút nào. Tôi thậm chí còn không để ý đến lời nói của mẹ và dừng lại. 

Trong lúc nhét vào, tôi hơi dịch xác mẹ vào bồn rửa. Tôi yêu cầu mẹ hạ thấp phần thân trên và dang rộng hai chân. Tôi dùng xương chậu của mình để đỡ mông mẹ. Tôi luồn tay qua bộ đồ ngủ của mẹ để che ngực mẹ. Tôi đã nuông chiều nội tiết tố nam của mình trong cơ thể mẹ. Em như miếng bọt biển thơm hấp thụ mọi ham muốn của tôi. Tôi hít một hơi thật sâu mùi hương mẹ trưởng thành phảng phất trên cơ thể mẹ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ bộc lộ dấu vết của tình mẫu tử, đó là sự yêu thương, chiều chuộng con trai. Tình mẫu tử khiến mẹ phải cống hiến hết mình để chịu đựng mọi sự vuốt ve, roi vọt mạnh mẽ và thô bạo của tôi! 

"Mẹ ơi, con muốn lấp đầy bụng mẹ!" Mẹ rên rỉ khe khẽ “Ừ,” khi tôi ra vào, lời nói xâm phạm của tôi và lực của bụng tôi chạm vào mông mẹ. 

Nắp phở trong nồi bắt đầu bốc hơi và có mùi khét. Tôi vội ấn qua đưa lại âm đạo của mẹ như sắp giải phóng mạng sống. Âm đạo của mẹ co bóp nhanh và đều đặn. Cổ tử cung của cô ấy đang mút, thổi, nghiền, nuốt, liếm và véo quy đầu của tôi, co giật để ép tinh dịch ra ngoài. 

"Mẹ!" Tôi gầm lên, rồi để cho toàn bộ tinh dịch phun ra văng khắp tử cung của mẹ. Tôi cứ đâm rất lâu không chịu tách ra, cho đến khi giọt tinh chất cuối cùng bị hút ra khỏi cơ thể. Tôi bất lực ngồi trên mông mẹ mà thở ra hơi thở thỏa mãn vô hạn…

Tôi xuống xe, mẹ vội tắt ga. Cô mắng cô: “Mẹ thật muốn đánh con, con một giây cũng không dừng lại!”

Tôi nhìn mẹ và nghĩ: Trên đời này ai có thể thân thiết với mẹ con như vậy? Khi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục, hầu hết đàn ông đều xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ, trong khi con trai lớn lên từ tử cung của người mẹ trong 9 tháng và kéo cơ thể người mẹ từ trong ra ngoài qua cổ tử cung. Tình yêu của người mẹ dành cho con trai khác với tình yêu giữa nam và nữ. Người mẹ yêu con từ trong ra ngoài. Toàn bộ cơ thể của đứa con trai đã được quấn quanh từng tấc thành âm đạo của người mẹ, chạm chặt vào đó. 

Cái miệng nhỏ bé của con trai đã hôn cái miệng nhỏ bí ẩn nhất của mẹ ở miệng tử cung - bộ phận đó chỉ có con trai mới có thể chạm và hôn! 

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, nếu phở bị cháy thì đừng ăn khuya nữa. Dù sao con cũng vừa ăn ‘ăn khuya’ với mẹ mà!”

Tai mẹ tôi đỏ bừng và nóng bừng sau khi nghe điều này. Cô ấy nói: “Nếu anh còn nói nhảm nữa, tôi sẽ đánh anh!” Sau đó, cô ấy giả vờ tát vào mặt tôi.

Sau khi mẹ con tôi dọn dẹp xong, chúng tôi ra phòng khách ăn phở một cách đói khát. Không hiểu sao sau khi ăn xong tôi luôn cảm thấy hơi đói. Có thể thanh thiếu niên có nhu cầu dinh dưỡng lớn hơn khi cơ thể phát triển và năng lượng họ tiêu thụ phải được bổ sung kịp thời. 

Mẹ nhìn tôi ăn rồi mỉm cười, vỗ nhẹ vào lưng tôi bảo tôi ăn chậm lại nhưng mẹ không ăn. Tôi đút cho mẹ miếng thịt lợn nhanh, bước tới tinh nghịch mút miệng mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, cho bé ăn đi!”

Mẹ tôi bật cười. Tôi ôm cô ấy, ấn cô ấy xuống ghế sofa để mút đồ ăn trong miệng. Mẹ tôi vội đẩy tôi ra thì thầm: “Đừng… khuya rồi… lỡ thuốc hết tác dụng… bố con dậy… bố sẽ không tức giận khi nhìn thấy hai mẹ con chúng ta như thế này đâu…”

"Con trai, mẹ sẽ loạn luân với con, và làm cho tên khốn xanh lè của bố phải tức giận." Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã ôm lấy mẹ và hôn mẹ say đắm. Một đôi bàn tay to thô bạo trèo lên cặp vú khủng trên ngực mẹ, bắt đầu chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi bị bịt miệng chỉ có thể rên rỉ, và chẳng bao lâu sau, bà đã bị nụ hôn nồng nàn của tôi say đắm. 

Sau năm phút, tôi buông mẹ ra và ngắm nhìn vẻ gợi cảm của mẹ với mái tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng. 

"Con hư... thôi... địt mẹ đây... đái chết con cặc xanh của bố mày đi... Hmm..." Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, đột nhiên ôm mặt tôi vào ngực, ôm lấy con cặc nóng bỏng của tôi và bắt đầu đụ nó. Tôi cũng thèm khát tìm kiếm núm vú to của mẹ và nhanh chóng dùng miệng che chúng lại. Mẹ còn ấn mạnh mặt tôi vào bộ ngực lớn, tôi say sưa trước sự kích thích xúc giác do con trai ruột của tôi ngậm ngùi mút vào núm vú. 

"Mẹ yên tâm, tên khốn xanh đó đã uống rất nhiều thuốc ngủ. Đêm nay cho dù mẹ có hét lên tận trời xanh, ông ấy cũng sẽ không nghe thấy." Vừa mút vừa liếm núm vú mẹ, tôi lại từ từ luồn tay phải từ dưới mông mẹ vào trong váy mẹ, dùng ngón tay mò mẫm ấn vào cho đầy. Khi âm đạo ẩm ướt mở ra, mẹ tôi chủ động từ từ mở rộng hai chân ra hết mức có thể. Tôi lập tức mở hai môi âm hộ của cô ấy, thọc ngón trỏ và ngón giữa vào cái lỗ nóng hổi gần như sôi sục của cô ấy rồi dễ dàng đi vào hết. Các khớp ngón tay của tôi ấn vào bộ phận mu sưng tấy phủ đầy lông mu. 

“Con hư… con biết chơi với mẹ nhiều cách khác nhau… Mẹ còn ướt nữa… ugh…” Người mẹ ngượng ngùng áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực con ruột. 

Tôi vòng tay trái ra sau gáy mẹ và đưa môi mẹ lại gần tôi. Môi họ tiếp xúc mãnh liệt. Lưỡi của con và mẹ tôi quyện vào nhau như một nút thắt. Những ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ tôi cào mạnh, móng tay của tôi thỉnh thoảng cào vào thành âm đạo của mẹ khiến cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội vì bị kích thích. Bên trong vốn đã ẩm ướt, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. 

"Ô... à... con ruột... sướng quá... Con sướng quá mẹ ơi..." Mẹ run rẩy rên rỉ, mông lắc lư từ bên này sang bên kia hưng phấn: "Ngứa quá... ôi... Mẹ ngứa chết! Con hư... đối xử tốt với con... ôi... thoải mái quá... à... nhanh lên... đừng... đừng đào nữa... nhanh lên... mẹ kiếp... ah..." Mẹ gần như ngất đi vì phấn khích. Trong khi dùng tay xoa mạnh cặc tôi, cô ấy xoa xoa âm đạo sưng tấy phủ đầy lông mu của tôi. Gà trống: "Ôi... con cặc to quá, mẹ thích quá..." Mẹ quay người, nằm xuống bàn bát, dang hai chân mang tất đen, vén váy hẹp quanh eo, nâng bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo, mềm mại, đầy đặn và tròn trịa. Cái mông to hướng về phía tôi, vừa xoa con cặc nóng bỏng của tôi vừa vặn vòi. Sau đó mẹ tôi bắt đầu rửa bát đĩa trong bồn rửa, nhưng cái mông lại hướng về cặc tôi một cách dâm đãng, dùng cặp mông đầy đặn của mẹ cọ xát cặc dày của tôi một cách tuyệt vọng. 

Tôi ôm chặt mẹ từ phía sau, con cặc căng phồng của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi lắc mông điên cuồng để phục vụ cho động tác của mẹ. 

Anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ rồi nói vào tai bà: "Mẹ dâm đãng... mẹ có muốn con cặc của con trai đụ mẹ không? Cái lồn của mẹ... dâm đãng quá... nói cho con biết đi! Mẹ có muốn không?" Vừa nói, anh vừa thọc ngón giữa vào khe hở của mẹ để chọc vào bà. 

"Ồ... thôi nào... con hư... mẹ kiếp... địt mẹ mày... lồn mẹ ngứa quá... vào nhanh... đụ vào lồn mẹ... ồ..." Mẹ hỏi tôi, vặn vẹo mông một cách thô bạo. 

"Mẹ đĩ... to lên đi... Con không nghe thấy gì... mẹ đĩ điếm... nói rõ hơn đi..." Tôi nói vào tai mẹ. 

"Con...con đúng là một đứa con hư...ah...làm ơn...đối xử tốt với mẹ...con ngoan...đưa cặc của con vào...ah...mẹ ngứa quá...ồ...đệt mẹ bây giờ...đụ lồn mẹ...làm ơn...đụ lồn mẹ...miễn là con thích...bất cứ ai con muốn mẹ đụ...mẹ sẽ đụ với bất cứ ai con muốn...nào...đến cưỡng hiếp mẹ...đụ mẹ con..." …Dùng con cu mà mẹ con đưa cho để đụ lồn mẹ con...nào... Ah… Ah… Mẹ chịu không nổi… Ah… Mẹ ngứa quá… Ah… Thôi nào… Ồ… Làm ơn… đút nhanh vào… Ồ… Âm hộ của mẹ nóng quá…” Cặp mông ngọc đầy đặn của mẹ không ngừng cọ xát phần thân dưới của con trai mình, vặn vẹo dâm đãng, tinh dịch trong âm hộ không ngừng rỉ ra khỏi lồn.

"A...con...chết tiệt mẹ...nhanh lên! Mẹ kiếp, địt mẹ từ phía sau...thằng con hư sinh ra từ lồn mẹ, mau...đụ lồn mẹ con bằng con cặc mẹ đưa cho con!" Mẹ giơ cao mông lên, nóng lòng chộp lấy cặc tôi ấn vào lỗ, run giọng thúc giục: "Mau lên...con ruột của mẹ...Mẹ muốn con cặc của con chui thẳng vào lồn mẹ!" Tôi nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ mà nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi cầm con cặc của mình trong tay phải và chĩa nó vào cái lỗ nóng bỏng trên lồn mẹ tôi. Tôi hít một hơi thật sâu rồi đột ngột lao về phía trước: với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc dày và cứng biến mất.

Người mẹ thở dài nhẹ nhõm, vặn vẹo mông một cách điên cuồng để đón nhận tác động mạnh mẽ của chính con trai mình.

"Ôi, chết tiệt... địt mẹ tôi... con trai ngoan... đụ lồn mẹ mày... à... à... con trai hư... cặc của mày to quá... nó làm cho mẹ tao cảm thấy sướng quá... ồ... con trai của tao với một con cặc... nó làm mẹ tao cảm thấy sướng quá... mẹ tao đụ tao thật mạnh... thật mạnh..." Mẹ kiếp...đụ mẹ nó thật mạnh...ah...cảm giác thật tuyệt với mẹ...điều tôi thích nhất là được đụ bởi con trai ruột của bà ấy...ồ...ồ...con trai hư...ồ...cảm giác thật tuyệt khi có con trai của tôi cặc đút vào lồn mẹ tôi...ôi...đệt mẹ..."

Tôi dùng cả hai tay ôm eo mẹ, đẩy mông một cách thô bạo và hét lên một cách thô bạo: "Mẹ kiếp...đụ chết mẹ...đụ chết mẹ, cái lồn của mẹ...lồn hôi hám...con khốn...Mẹ, đụ mẹ chết đi...con khốn...con khốn hôi hám...con đĩ to" Lồn...con khốn lớn...đụ mẹ...đụ mẹ...địt mẹ cho đến chết..." Tôi chạy hết tốc lực, xương mu của tôi đập vào mông thịt của mẹ, và của tôi Quy đầu đập mạnh vào tử cung của tôi khiến mẹ tôi tê dại đến tận xương tủy và hét lên đầy dục vọng.

"À...ồ...vâng...Mẹ là một bà mẹ dâm đãng...Mẹ là một con khốn hôi hám có thể làm bất cứ điều gì...Lồn to...Con khốn lớn...Mẹ thích được đụ con trai của chính mình nhất...Ồ...con cặc của con trai bà ấy...Mẹ kiếp thật tuyệt...Ôi...con yêu...con...con ngoan...địt mẹ cho đến chết, con khốn hôi hám này...đụ mẹ cho đến chết...Mẹ muốn con đụ cái âm hộ tồi tệ của mẹ thật mạnh...nhanh...mạnh hơn nữa...con trai của mẹ." ...Địt mạnh vào...Mẹ sắp thấy thoải mái lắm rồi...Trời ơi...Ôi con ngoan...Địt lỗ mẹ con...Địt lỗ mẹ con...Ồ...ah...ồ..." Mẹ lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, khiến hai bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết nhảy lên nhảy xuống, dùng cặp mông đầy đặn đẩy ra sau để gặp con ruột đang hung hãn đụ lỗ thịt chín của mẹ từ phía sau. Mẹ đã thoải mái đến mức rơi vào trạng thái điên cuồng.

"Ồ... con trai ngoan... địt mẹ con... con đụ mẹ đến chết... âm hộ mẹ sắp bị con phá rồi... ồ... mẹ cảm thấy thật tuyệt... con trai tệ... thật tốt... thoải mái quá... con trai ngoan... ôi... con biết cách đụ mẹ... con địt mẹ hay quá... cảm giác thật tuyệt... Thôi nào...con trai mẹ có cặc...đụ lồn mẹ mạnh hơn...Mẹ là một con khốn! Lồn! Con khốn!...À...Mẹ thích được đàn ông đụ...Nhanh lên lên...ôi...lên trời...ah..." Mẹ không ngừng rên rỉ ầm ĩ, mông lắc lư hết bên này sang bên kia vì phấn khích. 

"Tốt... con trai hư... ồ... thoải mái quá... ừm... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... cặc của bạn thật mạnh mẽ, nó làm mẹ tôi hạnh phúc! Oh... mẹ tôi là một con điếm... một con khốn hôi hám... à... địt tôi nữa... đụ tôi mạnh hơn... đụ mẹ tôi đến chết... à... địt tôi mạnh hơn nữa... địt mẹ mày đến chết Mẹ...ôi...con trai hư...con có thích mẹ mày nghịch ngợm không...ồ...oo...đụ mẹ mày...đụ mẹ mày đi..." Nghe tiếng tôi nói Lời nói dâm đãng của mẹ, tôi dùng hai tay ôm lấy mông mẹ, mông tôi hung hăng đẩy vào cặp mông đầy đặn của mẹ, cặc tôi hung bạo đâm vào mẹ ruột của tôi. 

Tôi nhìn xuống con cặc của mình đang di chuyển ra vào trong cái lồn nóng bỏng của mẹ. 

"Mẹ... mẹ thật hư hỏng... thật dâm đãng... Mmm... à... Mẹ chỉ thích mẹ dâm đãng... Con càng dâm đãng và dâm đãng thì mẹ càng hưng phấn và sẽ càng yêu con... Bà ấy sẽ đụ con nhiều hơn... Mẹ sẽ đụ con đến chết... ôi... mẹ... ôi... đụ mẹ đến chết, con khốn hôi hám... địt cái lồn hôi hám của con... à ...đụ mẹ ruột của con...thực sự là điều thú vị nhất trong cuộc đời này thế giới...ah...ah...ồ...cảm giác sướng quá..." Tôi rời khỏi eo mẹ bằng cả hai tay, vươn tới ôm lấy bộ ngực khủng đang đung đưa từ bên này sang bên kia, và xoa thật mạnh vào bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. Tôi kéo chúng từ bên này sang bên kia, và những ngón tay tôi bóp thật mạnh vào núm vú xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ đưa tay xuống và dùng ngón tay véo vào âm vật của mẹ khi tôi đẩy mạnh.

"Ahh... tốt quá... tốt quá... mạnh hơn... mẹ kiếp lồn mẹ... vâng... sâu hơn... ah... thoải mái... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... ồ... tệ con trai... chết tiệt... mẹ cảm thấy sướng quá... ôi... chúa ơi... ồ... ừm... con trai ngoan... hôn chồng tôi... ồ... ồ... nhanh! nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... ah... mạnh hơn... tốt... …thật tốt...khỏe...chết tiệt...mẹ sắp chết rồi...ồ...mẹ...sẽ bị giết chết bởi nó đứa con trai hư của bà…À…À…À…Mẹ…Con không thể làm được nữa…Ồ…Mẹ sắp đi rồi…” Khi nghe thấy những tiếng kêu dâm đãng như vậy, tôi hưng phấn tăng tốc đẩy, còn hơi thở của mẹ càng lúc càng gấp, hông mẹ càng lúc càng vặn vẹo. 

"Ôi...Chúa ơi...con yêu! Ôi...ôi...đi chết đi...mẹ đẹp quá...con...con ngoan...con cặc của con mạnh quá, mẹ sắp chết rồi...ôi, con yêu! Mẹ yêu con...mẹ yêu con cặc của con!...con hư mà đụ mẹ...ôi...thật...đẹp quá...con hư...con làm mẹ sướng quá!...À! Mẹ thực sự thích mùi vị của loạn luân...ồ...ồ...trai hư" Con trai...con trai ngoan...ồ...ôi chúa...ồ!...Đẩy cứng...đụ mẹ cứng...ôi...trời ơi...ah..." Cơ bụng dưới của mẹ bắt đầu co rút dữ dội, thân dưới của mẹ run rẩy dữ dội, và sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ cũng bắt đầu rung lên dữ dội.

"À... vâng... địt lồn mẹ cứng... hôn chồng và đụ mẹ... ôi... thú vị quá... hay quá... à... thoải mái quá... ngon quá... à... con trai ngoan... chồng to con... địt mẹ nhiều quá... mẹ sướng quá... à... con trai, chồng... địt vào âm hộ của mẹ con... đụ lồn mẹ con... mẹ muốn con đụ mẹ mỗi ngày... ồ... vâng... cứng ...địt mẹ mạnh hơn nữa...À...Mẹ là một bà mẹ biến thái...Mẹ thích...bị con trai bà đụ chồng...Mẹ là một bà mẹ dâm đãng...Mẹ thích loạn luân với chính con trai mình...Bà thích bị chồng của con trai mình đụ...À...Mẹ chịu không nổi nữa rồi...Ôi..." Dưới lực đẩy không ngừng của tôi, toàn thân mẹ tôi co giật, đồng thời âm đạo của bà thỉnh thoảng siết chặt lại, tham lam mút lấy con cặc của con ruột. 

Vì sự co bóp của thành thịt của mẹ tôi khá mạnh nên không lâu sau tôi đã có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

“A... Mẹ... ôi... lồn... ôi... con không nhịn được nữa... con sắp xuất tinh... ôi..." Để tận hưởng khoái cảm đụ mẹ thật lâu, tôi vội rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

Con cặc đầy tinh dịch tuy sắp nổ tung nhưng dần dần dịu xuống vì tôi đã kịp thời rút con cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Tuy nhiên, tôi vẫn thở hổn hển do giao hợp mãnh liệt.

Mẹ cầm lấy con cặc cứng cáp của tôi rồi đi ra phòng khách. Cô quay người lại và quay mặt về phía sau ghế sofa. Toàn bộ cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang hướng về phía tôi. Những cái lỗ mềm màu đỏ tươi vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch âm đạo. 

"Con ơi... đến mà đụ... địt mẹ, địt bố con đi..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên vẻ vui sướng và ngượng ngùng, thúc giục con trai ruột của mình tham gia vào tội loạn luân và tục tĩu với mẹ nó. 

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi ôm con cặc to sắp sưng lên của mình bằng cả hai tay và đưa nó vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Tôi ôm mẹ từ phía sau, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn của mẹ và nhào nặn một cách thô bạo. Tôi đụ con cặc của mình vào âm hộ mẹ hàng chục lần khiến nước dãi chảy khắp nơi và âm thanh không ngừng nghỉ. "Ôi... sướng quá... đụ mẹ mình sướng quá... Thảo nào trên đời này tất cả con ruột đều muốn đụ mẹ mình..."

Mẹ bị đụ ầm ĩ đến mức hét lên: "Ôi... Địch... Con hư... Con đụ thật giỏi... Mẹ kiếp... Mẹ sướng quá... Mẹ... Con hư mà biết đụ lỗ... Giỏi quá... Mẹ là con khốn hôi hám... Thôi nào... Địt mẹ chết đi... Ối... Mẹ ơi... mẹ đụ con... sướng quá... Mẹ đụ con... sướng quá..." Hai môi âm hộ của mẹ vừa nuốt vừa khạc nhổ, cố gắng hết sức để phục vụ cho chuyển động lên xuống của cặc tôi; một đôi tay không ngừng nắm lấy ghế sô pha, mông cô liều mạng đẩy ra sau để hợp tác với lực đẩy của con trai ruột. 

Nhìn thấy vẻ đĩ điếm của mẹ, tôi càng thúc mạnh hơn, nhanh và mạnh hơn. 

Trong phòng khách vang lên tiếng da thịt va chạm dữ dội. Cùng với tiếng nước chảy là một bản giao hưởng tục tĩu khiến hai mẹ con không khỏi thở dốc. 

"Huh...huh, sâu quá...ahhhh con ơi, đẩy mạnh hơn nữa và đâm chết mẹ đi..." Khuôn mặt con ruột của ông rất trẻ con, nhưng lại có một loại sức mạnh tàn bạo mà ông không biết nó đến từ đâu. Anh lần nào cũng bơm thật mạnh vào mẹ, như muốn thọc cả cơ thể mình vào âm hộ dịu dàng của người phụ nữ. Dưới con cặc không ngừng chuyển động, một đôi tinh hoàn to lớn của Anh tiếp tục đánh vào phần dưới ướt át của mẹ anh, âm thanh bộ phận sinh dục của anh đập và rên rỉ vang vọng khắp phòng khách: "A!...Thật sướng...đúng...con...tệ quá...địt mẹ con...địt mẹ...Mẹ nhớ con quá, mẹ kiếp...đập mẹ con chết đi...địt mẹ con...ah..."

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, con thấy thoải mái quá…” Con trai ruột thở dài rồi nhấc đôi chân trần của người mẹ trẻ trên ghế sofa, chỉ mặc chiếc quần tất đen bóng loáng lên vai. 

Vừa dùng miệng hôn đôi bắp chân bó sát, anh ta vừa dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp mông đầy đặn sát ống quần của người mẹ trẻ, sau đó đụ mẹ cô lên xuống một cách thô bạo, đập mạnh vào trung tâm sinh dục của mẹ cô. 

Còn bà mẹ dâm đãng hợp tác với những cú thúc của con ruột, hét lên đầy dục vọng: "Con hư, địt mẹ nhanh...địt mẹ mạnh...ah...mẹ đúng là đĩ...địt mẹ chết đi...con hư sinh ra từ lồn mẹ, nhanh lên..." Dùng cặc của con mà địt mẹ...địt mẹ...ah..." Mẹ vặn cái mông to trắng nõn tiến lại gần cặc tôi để lồn của mẹ có thể phối hợp chặt chẽ hơn với cặc của con trai mình.

Tôi đâm mạnh điên cuồng mấy chục lần và nói: "Mẹ! Mẹ... à... mẹ... lồn mẹ... lồn mẹ... kẹp mẹ... con trai yêu quý... thoải mái quá... mẹ... mẹ đẹp quá... ôi... mẹ, cặc của con trai mẹ... thoải mái quá... ôi... con trai của mẹ sướng quá..." Tôi đẩy mạnh và xoay hông, quy đầu lớn liên tục nghiền nát thịt mềm mại của Hoa Tâm trong khoang. Mẹ tức quá đến nỗi nắm chặt ghế sofa bằng cả hai tay. Cặp mông trắng hồng mềm mại của cô ấy cứ cong lên để hợp tác với tôi. Cú bơm điên cuồng khiến vùng kín mỏng manh của mẹ tôi tiếp tục tràn ra và văng mạnh xuống ghế sofa. Bộ ngực trắng như tuyết 36F của cô cũng không ngừng đung đưa qua lại theo nhịp bơm cơ thể của chính con trai mình.

“Ôi...Ngực của mẹ đẹp quá, to và trắng quá, con thấy ngán quá!” Nói xong, con trai ruột của ông cúi đầu nhẹ nhàng ngậm nụ hồng chắc nịch vào miệng, đó không phải là điều mà một phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi ba mươi nên có. Lưỡi anh liếm điên cuồng, người được gọi là mẹ đứng cạnh anh cảm thấy một luồng điện chạy nhanh từ bộ ngực đầy đặn của mình. Dòng điện khiến cô ngẩng đầu lên và rên rỉ ngọt ngào.

Con ruột có một quả anh đào màu hồng trong miệng, không phù hợp với vẻ ngoài thanh tú của anh. Con dương vật hung ác ở phần dưới cơ thể hắn đâm vào vườn mẹ một cách tàn nhẫn, càng lúc càng đi sâu hơn, cho đến khi mẹ hắn òa lên sung sướng.

Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, anh cứ vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ cô qua lại mà không thấy chán, như thể mẹ cô đang tìm thấy kho báu nào đó.

"A...hôn chồng em...nhanh lên...mạnh hơn...mạnh hơn nữa mẹ ơi...đụ mẹ mạnh hơn nữa...dùng cặc của em để đụ mẹ em đến chết...ôi ôi...trời ơi!...cảm giác này mạnh quá, con trai của em...con thực sự biết cách làm tình...mẹ ơi, sướng quá...ah...con trai ngoan...đụ mẹ con thật mạnh...ồ...ồ...mẹ thấy sướng quá..." Mẹ cong người, vặn mông điên cuồng, dùng âm đạo ướt và nóng của mình để bú Con cặc của chính con trai bà siết chặt, miệng không ngăn được Bà hét lên: "Mạnh hơn... Ôi... Mạnh hơn... Nhấn mạnh hơn... Ôi... Con ruột quý giá của mẹ... Đụ mẹ mày sướng quá... Nào... Mạnh hơn... Dùng cặc của mày mà đụ mẹ chết! Ôi... Lồn mẹ phải luôn được trao cho con. Con ruột của con xuyên vào...ôi...hôn chồng con...ah...mẹ sắp ra đời...ah...con và...mẹ, cùng nhau đến...mẹ, mẹ và con trai...đến cùng nhau...mẹ sắp đưa cho con...ah...mẹ là nô lệ tình dục của con, mẹ..."

Tôi cố sức đụ âm hộ mẹ: "A...Mẹ...ôi...con khốn hôi hám...Mẹ ơi, đụ mẹ chết đi..." Tôi gầm lên, thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ.

"Địt chết mày... Địt mày chết đi... Địt mày chết đi, bà mẹ loạn luân của mày... Địt mày chết đi, bà mẹ đĩ điếm... Địt mày chết đi, con khốn cảnh sát... Địt mày đến chết... Địt... Địt... Địt... Địt mày đến chết, bà mẹ đĩ điếm... bà mẹ đĩ điếm..."

"Đúng...Mẹ là một con khốn hôi hám...Mẹ là một con đĩ hư hỏng...Địt mẹ cho đến chết...À...Cảm giác thoải mái quá...Ồ...À...Tôi...Ừ...Mẹ là một bà mẹ dâm đãng...Mẹ quyến rũ con trai ruột của bà ấy...Mẹ chỉ thích loạn luân...Con thích sinh con ruột của mẹ Mẹ kiếp con...ôi! Ôi chúa ơi! ...Mẹ kiếp nhanh lên...địt mẹ mẹ mạnh...địt mẹ cho đến chết...con trai ngoan...chết tiệt cái lồn của mẹ mạnh hơn nữa...đụ cái lồn của mẹ ra thành từng mảnh...ah...thật tuyệt..."

Tôi dùng hết sức đụ cô ấy, đồng thời kêu lên: "Mẹ ơi... âm hộ của mẹ sướng quá... con trai con... quy đầu tê tê và ngứa ngáy... Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

"Ồ... Hôn chồng đi... Âm đạo của mẹ... Sinh ra... Hôn chồng bằng cặc của mình... A... Cảm giác thật sướng... Địt mẹ cho đến chết... Nếu con không chịu nổi... Địt mẹ cho đến chết... Ôi... à... Mẹ sắp bỏ... con ruột của mình rồi... Ối... Ừ..." Mẹ tôi cảm thấy kiệt sức vì bị tôi đụ, bà hét lên cuồng loạn và quyến rũ.

Nghe tiếng hét của mẹ, tôi cảm thấy hưng phấn, càng đâm càng mạnh. "Ồ... anh sẽ đụ chết con mẹ dâm đãng của em... Ahhh... Michelle... anh... làm cho em cảm thấy thoải mái... Mẹ Lang... lồn của mình... ôm lấy con cặc của con trai mình... thoải mái quá... ồ..." ... Ôi... mẹ dâm đãng... mẹ dâm đãng... con trai của chính mình với một con cặc... Anh muốn đụ em đến chết... Anh muốn đụ em mỗi ngày... à... địt em... địt em đến chết... mẹ đụ... mẹ đĩ... ah..." Tôi như một con thú, đâm mạnh, như nếu tôi muốn đâm chết lồn mẹ tôi.

"Ồ...Chúa ơi! Mẹ thú vị quá!...Mẹ sắp điên rồi...À...Con ruột của tôi...chết tiệt...Mẹ chết tiệt...Mẹ sắp đụ mẹ...đến chết...Ahhh...Con ruột của mẹ...chết tiệt...Ahhh...Địt mẹ mạnh hơn nữa...Địt mẹ chết đi...Mẹ ơi, nhanh lên... Lên trời...ah...ah...Mẹ sắp lạc...mất...Mẹ đang rỉ máu với chồng...À...Mẹ sắp đi rồi... chết...chết...Ahh..." Tôi đã đến sát bờ vực bùng nổ nên tăng tốc đột ngột đâm vào lồn mẹ một cách thô bạo. Tôi đâm mạnh đến cuối cùng, tinh hoàn của tôi va vào mông mẹ hết lần này đến lần khác.

"Mẹ cũng vậy, mẹ cũng cảm thấy tốt mà! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tao sẽ đụ cái lồn của mày ra từng mảnh!” Tôi nghiến răng đẩy vào trong, đâm liên tục vào trái tim yêu thương của mẹ.

Ôm lấy eo mẹ mà thọc vào trong dường như không còn thỏa mãn nữa nên tôi vẫy tay và vỗ vào cái mông săn chắc của mẹ hết lần này đến lần khác, những âm thanh giòn tan phát ra một giai điệu dâm dục kèm theo tiếng húp xì xụp của giao hợp trong quá trình làm tình.

Đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, mẹ ậm ừ qua mũi một cách tục tĩu: "Mẹ, mẹ sắp đến rồi..."

Tôi điên cuồng thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ, chạy như điên: “Mẹ dâm đãng, mẹ muốn con xuất tinh ở đâu? 

"Nào! Mmm... ừm... kiêm cho mẹ... kiêm cả tinh trùng trong... à... mẹ sắp xuất tinh... mẹ đang xuất tinh... à..." Mẹ bị đụ đến mức đôi má hồng hồng, mẹ hét lên liên tục, thở hổn hển, cặp mông to như ngọc lắc lư dữ dội, tử cung cắn vào cặc tôi, đột nhiên âm hộ tôi căng lên, âm hộ mềm mại của mẹ co giật một lúc, dòng nước ấm từ sâu trong tử cung trào lên quy đầu của tôi, cơ thể mẹ không ngừng run rẩy. 

"Ồ ồ ồ, mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang bú con! Đến... sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh rồi!" Con cặc sưng tấy của tôi như có hàng nghìn xúc tu đang siết chặt quy đầu của tôi trong trung tâm mẹ. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi gầm lên một tiếng, eo tôi tê dại, quy đầu bắt đầu nóng lên. Tôi không thể không đẩy nó về phía trước và sâu sắc. 

"Xuất vào! Hãy vào trong âm hộ của mẹ! Làm cho mẹ có bầu! Để mẹ giúp con sinh ra một...đứa bé...ahhhh...con biết cách đụ lỗ của mẹ mà. Bà ta sẽ đụ con đến chết, đến chết, đến chết...ahhhh...! "Mẹ tôi vừa hét lên vừa bám vào tôi như một con bạch tuộc. Hai chân cô duỗi thẳng, bàn chân duỗi thẳng lên trên và âm đạo liên tục phun ra tinh dịch.

"Ôi...Mẹ...Mẹ...con không làm được nữa...con ra...ah..." Tôi gầm lên, điên cuồng túm tóc mẹ, dùng hết sức để đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Ở tư thế này, mắt tôi mở to và những dòng mật hoa phun ra dữ dội. Thứ tinh dịch loạn luân đậm đặc và nóng bỏng chết người lập tức bắn vào tử cung trưởng thành và đầy dục vọng của mẹ tôi. Âm đạo của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch, quan hệ tình dục bằng miệng kết hợp của mẹ và con trai tràn ngập một cách điên cuồng.

"Ôi... trời ơi... nó tràn vào hết rồi... nóng quá... ừm... nhiều tinh dịch... ừm... chảy hết vào lỗ của mẹ rồi ~ nó cháy chết mất ~ ừm ~ mẹ sắp sẩy thai rồi... à..." Con ruột cuối cùng cũng mất đi tinh dịch, hàng ngàn tia trắng đục phun vào cái lỗ mỏng manh.

Tinh dịch nóng hổi cũng hoàn toàn thỏa mãn được mong muốn của người mẹ. Người mẹ toàn thân run rẩy khi tinh dịch nóng hổi của con trai ruột xâm nhập vào tử cung của mình, từ miệng bà phát ra những tiếng thét dâm đãng cao nhất.

Cặp mẹ con loạn luân này cùng lúc đạt đến đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục với mức độ hợp tác cao. Đỉnh điểm đồng bộ khiến trái tim hai người cùng tan chảy, họ đạt đến trạng thái tình yêu cao nhất thông qua hành vi loạn luân vô đạo đức.

Sau khi đạt cực khoái, hai con sâu giữ nguyên tư thế trong một thời gian dài. Sau vài phút, họ lấy lại hơi thở và ngã người xuống ghế sofa.

Con ruột rút con cặc nửa mềm ra khỏi âm đạo của mẹ, một dòng dịch tình dục trộn lẫn tinh dịch và mật ong cái chảy ra từ đó.

“Huh… Huh… Mẹ ơi, mẹ ngon quá… A, Huh…” Kiệt sức, tôi nằm ngửa cạnh mẹ, hít lấy không khí mùi càng ngày càng dâm đãng như cá ném vào bờ.

Lúc này, bụng dưới của mẹ tôi đã hơi sưng lên và âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch tôi để lại. Cặp mông sưng tấy đỏ và vùng mu của cô ấy đang chảy nước đục màu trắng dính. Có dấu vết của tinh dịch và tinh dịch bắn tung tóe giữa chân và tất của cô ấy, ngoài ra còn có một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng cô ấy.

Cảm giác thỏa mãn và thành tựu sau khi cưỡng hiếp cơ thể mẹ lại tràn vào tâm trí tôi.

“Nhìn con đi,” đôi mắt to ngấn nước của người mẹ nhìn con ruột như đang trách móc, “Con lại xuất tinh nhiều như vậy, chỉ bằng lòng ép mẹ sảy thai mà thôi.” "

“Hehe,” tôi gãi đầu ngượng ngùng, “Mỗi lần quan hệ với mẹ tôi đều xuất tinh nhiều lắm. Nếu không phải mẹ tôi quyến rũ như vậy, làm sao tôi có thể xuất tinh như thế này..."

"Ngươi thật lắm lời." Người mẹ ngượng ngùng áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực con trai ruột: “Được rồi, nhanh dọn dẹp đi.” "

“Không, mẹ, con muốn tiếp tục đụ mẹ…” Tôi xoa xoa bên trong đùi mẹ được quấn trong chiếc tất đen. Tôi biết nơi này là vùng nhạy cảm của mẹ, mẹ sẽ cảm thấy mềm mại khắp người khi tôi chạm vào. Tôi cười tinh quái, ghé sát vào tai mẹ nói: "Mẹ kiếp, mặc đồ ngủ sexy vào phòng con trai ruột của mẹ đi. Mẹ sẽ tiếp tục đụ con đấy, con trai." "

“Con trai hư, ta rất ghét hắn, mẹ ta không cần hắn! “Mẹ tôi nghe vậy có vẻ ngượng ngùng, nhưng bà nhẹ nhàng đứng dậy và dùng chân đi đến phòng thay đồ.

Tự nhiên tôi về phòng nằm trên giường nghỉ ngơi chờ mẹ tới cửa mà đụ tôi!

Mười phút sau, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Tôi mở cửa. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ lúc đầu vui vẻ, nhưng sau đó tôi thoáng thấy mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ màu trắng bảo thủ. Trên mặt cô hiện rõ sự thất vọng, sau đó cô thất vọng ngồi trở lại giường.

“Con nhỏ biến thái, con chỉ trêu chọc mẹ thôi! “Mẹ nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của tôi, vừa cởi cúc áo ngủ, vừa bẽn lẽn nói nhỏ: “Con có thấy mẹ con đẹp không? "

Tôi ngẩng đầu lên khi nghe thấy điều này, và đôi mắt của tôi đột nhiên mở to!

Tôi nhìn thấy người mẹ trước mặt tôi mặc bộ đồ ngủ ren gợi cảm màu hồng nước, toàn thân bằng vải tuyn màu hồng nước và dây treo quần bằng ren. Người mẹ không mặc áo ngực, hai núm vú hồng hồng lù lù. Phần không có hốc hầu như không chặn được những quả anh đào nhô ra. Phần thân dưới mặc một chiếc quần lót màu hồng rất hợp với váy ngủ, bó sát vào da thịt của mẹ. Nhưng nó không thể che đi được phần lông mu hơi xoăn. Lớp vải trên toàn bộ chiếc váy ngủ chỉ vừa đủ chạm vào ngực cô, vạt áo dài tới cặp mông xinh đẹp của mẹ cô. Một vùng da mềm mại rộng lớn dưới đùi cô lộ ra. Chưa kể bản thân chiếc váy ngủ này cũng không có độ che phủ nhiều. Kể cả nếu có thì độ dài ngắn như vậy cũng không thể che giấu được gì.

Tôi nuốt khan: “Đẹp quá, đẹp quá…” Nói xong tôi tiến lên ôm mẹ vào lòng. Cái miệng lớn của tôi bao bọc chính xác cái miệng nhỏ của mẹ và mút lấy mẹ. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi đưa tay lên xuống về phía mẹ.

Tôi thọc thẳng vào trong quần lót của mẹ và thọc mạnh hai ngón tay vào âm đạo của mẹ.

Tôi ra vào âm hộ mẹ thật nhanh, lúc thì xoay và véo hai ngón tay, lúc thì vung qua trái phải, không ngừng kích thích phần thân dưới nhạy cảm của mẹ. 

"Ừ... đưa... đưa cho mẹ... ừm... mẹ muốn... loạn luân với con ruột của bà... loạn luân... mẹ con giao phối..." Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển. 

“Mẹ đĩ điếm! Con trai ruột của bạn đến đây để giết bạn! “Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, con cặc của tôi nhanh chóng biến thành Optimus Prime. Tôi bế mẹ lên và ấn xuống giường. Tôi dán cặp mông xinh đẹp của mẹ vào mép giường. Nghĩ rằng cặp mông xinh đẹp chưa nâng lên đủ, tôi nhặt một cái gối đặt dưới bụng mẹ. Tôi điều chỉnh con cặc của mình rồi nhét thật mạnh vào.

"A..." Mẹ gầm lên một tiếng. Tôi tin rằng nếu người ngủ bên cạnh không phải bố mà là một người tỉnh táo hơn thì chỉ cần âm thanh này thôi cũng có thể đánh thức ông ấy! 

Tôi cũng giật mình, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ dâm đãng, mẹ thật sự muốn tên khốn xanh nhà bên phát hiện ra mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con chúng ta sao? "

"Chưa... chưa xong... con hư, con... con đã đẩy mẹ sâu quá rồi... Mẹ... không chịu nổi nữa... ôi..." Mẹ chưa kịp nói lời tiếp theo, vì mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã nhặt chiếc quần lót hôi hám nhét vào miệng mẹ, rồi lại đâm mạnh vào. Người mẹ tội nghiệp chỉ có thể bất lực ngậm chiếc quần lót của tôi vào miệng, thân thể mẹ bị tôi lắc lư lắc lư như con thuyền nhỏ trước sóng gió.

Nhưng không có cơ hội để lấy nó ra

Những làn sóng cảm giác co giật bay lên tận trời, đỉnh điểm xuyên qua cơ thể người mẹ. Người mẹ hét lên và bắt đầu giật mạnh đầu ra sau, cơ thể vặn vẹo dữ dội trên giường. Người mẹ chưa bao giờ đạt được cực khoái mạnh mẽ như vậy trước đây. Mẹ cảm thấy nước từ âm hộ mềm mại của mẹ gần như trào ra.

"Ừm... ừm..."

Khi cơn cao trào cuối cùng cũng trôi qua hoàn toàn, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Cô nhắm mắt lại và đứng yên. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, miệng há hốc mồm thở hổn hển, mồ hôi chảy ra từ người và cơ thể.

"Mẹ, mẹ còn muốn không? "

Lúc này, con cặc của tôi càng to hơn và đáng sợ hơn dưới độ ẩm của dịch âm đạo của mẹ tôi! 

Quy đầu màu tím đen hung dữ đến nỗi mẹ tôi nhìn thấy không khỏi ngượng ngùng!

Âm đạo của cô sưng lên vì bị cưỡng hiếp, nhưng cơ thể cô không thể từ chối việc giao hợp với chính con trai mình và nó bộc lộ ham muốn tình dục đầy khao khát.

"Mẹ ơi! Muốn con trai lớn của riêng bạn? “Thấy mẹ không nói gì, tôi đưa cặc của mình ra trước mắt mẹ rồi cười nói. 

"Mẹ muốn... con... nhét... ừm..." Người mẹ nghe vậy, nhắm mắt mở ra nhìn con cặc dày đặc của con trai ruột trước mặt. Cuối cùng, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại nhưng không nhịn được mà đòi quan hệ tình dục với con trai ruột của mình.

Ngực tôi áp vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ, cơ thể mẹ run lên vì phấn khích. Một cặp vú to đang cọ vào ngực tôi. Tôi đưa con cặc to cứng của mình ra trước mặt mẹ, bắt mẹ dẫn tôi vào trong âm đạo của mẹ: “Mẹ dâm đãng! Hãy tự mình đến lấy con cặc to của con trai mình và chủ động làm tình! "

"Con hư... bắt nạt mẹ... mẹ phớt lờ con... ừm..." Mẹ ngượng ngùng duỗi những ngón tay thon dài ra, ôm lấy con cặc to nóng bỏng của tôi, ngượng ngùng chĩa quy đầu vào lỗ của mình! 

Con cặc của con trai tôi to quá! 

Lúc này, cả lòng mẹ tôi không biết mình đang bay về đâu.

Sự phấn khích của tôi đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Tôi nhấc chân mẹ lên vai, rồi dụi quy đầu vào âm hộ mềm mại của mẹ, thấm đẫm thứ nước tình yêu mượt mà của mẹ.

Tôi ngước lên, nở nụ cười dâm đãng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ phải cầu xin con vào, cầu con đụ mẹ…”

“Làm ơn địt mẹ đi… âm hộ của mẹ… ừm…” Nhìn con ruột, người mẹ khẽ gật đầu. Lúc này, cường đại cấm kỵ trở nên rất điên cuồng!

Nhìn người mẹ khỏa thân trước mặt, tôi nhắm con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ và dùng eo đẩy nó về phía trước!

Từng chút một, tôi đẩy vào rất chậm.

Đầu tiên, quy đầu của tôi mở ra hai môi âm hộ của mẹ tôi, sau đó từ từ ép vào, một vệt nước tinh dịch bắn ra ngoài.

"A... con hư... đừng trêu mẹ... ừm... mẹ muốn... con muốn con cặc to của con... nhanh đưa nó vào bộ phận trong cùng của mẹ... ugh..." Mẹ rên rỉ dâm đãng, háo hức muốn làm tình loạn luân với tôi, nhưng tôi chỉ từ chối thâm nhập vào mẹ đến cùng. Phần trước âm hộ của tôi bị cọ xát, cuối cùng mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy móc cổ tôi bằng đôi chân ngọc của mình, dùng cả hai tay nắm lấy tấm thảm, đẩy người về phía trước, và với sự bôi trơn của tinh dịch, cô ấy nuốt toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của con trai mình vào âm hộ dâm đãng của mình với một tiếng “tụp”.

"A...vào đi! Con ruột lọt vào lồn mẹ! Thật thoải mái…” Khi người mẹ chủ động nuốt trọn con cặc của con trai vào âm đạo, người mẹ không khỏi run rẩy toàn thân và khóc khe khẽ.

Lúc này, khóe mắt mẹ đọng lại hai dòng nước mắt vừa mừng vừa xấu hổ. Suy cho cùng, cô cũng không thể thoát khỏi số phận bị con ruột biến thành người mẹ lăng nhăng. Cô từ vai người mẹ chuyển thành một nữ thú vô liêm sỉ chủ động tán tỉnh con ruột của mình!

"Mẹ ơi! Tôi lại vào âm hộ của bạn một lần nữa! Mẹ ơi, mẹ có cảm nhận được không? Cảm giác sưng tấy của con cặc con ruột của bạn kéo dài thành âm đạo của bạn? Hahaha, mẹ ơi, con cặc to của con ruột mẹ khiến mẹ sướng quá! “Con cặc của tôi lại được đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ bên dưới tôi lần nữa! 

Con cặc của tôi như được bọc chặt trong những lớp thịt mềm ấm áp, tôi có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ ngày càng ướt hơn. 

Khoang ấm áp của mẹ quấn quanh cặc tôi, và những nếp nhăn trên thành khoang bao quanh cặc tôi từng phần. Khi tôi co giật, từng inch một, tôi chìm sâu hơn vào vực sâu.

Việc loạn luân giữa mẹ và con thực sự là điều cấm kỵ khiến tôi mê mẩn nhất!

Con trai ruột của tôi lại đến!

Cảm giác no nê khiến người mẹ nắm chặt tấm thảm, quy đầu của con trai tiến sâu vào âm đạo của người mẹ. Người mẹ có thể cảm nhận được sức nóng bỏng rát của quy đầu. Mẫu thân hoàn toàn để mình đắm chìm trong hưng phấn, trong cơ thể tựa hồ ẩn chứa một lượng nhiệt năng cực lớn.

"Hừm... của con to quá... sưng quá... Mẹ... sướng quá... à..." Không ai có thể tưởng tượng được rằng mẹ, một nữ cảnh sát bình thường đoan trang lạnh lùng, lại có thể cuồng nhiệt rên rỉ dưới chính con trai mình như vậy!

Tinh dịch trong âm hộ mẹ tôi cứ chảy ra làm tấm thảm dưới mông mẹ tôi ướt đẫm.

Nhìn thấy mình có thể làm cho mẹ dâm đãng như vậy, tôi không khỏi cười đắc thắng nói: "Mẹ... mẹ có vui không?" 

Trong cơn say mê, người mẹ ậm ừ quên lãng: “Ôi... ôi... con hư... ôi... con... là đồ tồi tệ nhất... rõ ràng là... biết... con khốn nạn... Mẹ là mẹ của con... con là... loạn luân... ừm... nếu cha con mà biết... ông ấy nhất định sẽ đánh chết con... à... được rồi... nhanh lên..."

Tôi ấn dương vật to lớn vào âm vật trong âm đạo của mẹ, khiến mẹ lại run lên. Mông mẹ tôi liên tục di chuyển lên trên và xoay trái phải để âm vật nhỏ của mẹ tôi có thể cọ sát vào quy đầu to của tôi. Bằng cách này, việc con trai tôi nghiến dương vật của tôi và những cú đẩy của mẹ tôi đã khiến âm đạo của mẹ tôi liên tục tràn ra một lượng lớn dịch âm đạo, làm ướt lông mu của tôi và mẹ tôi.

Người mẹ bị quy đầu to xoa ngứa, rên rỉ không chịu nổi: "A... quá... to... ồ... ồ... con... à... làm sao... đã... to ra... ừm... ừm... sướng quá... ôi... nó... nó... ôi... ngứa... ngứa... ngứa..." Chết...la...ôi...hôn chồng con...ôi...ồ...không nữa...đừng...nghiền. nữa...ah...ah...ah...Mẹ muốn...con...đến...đến...đưa...ờ...ừ...ừm...ôi...ôi...ngứa...ngứa muốn chết...ôi...ồ..."

"Mẹ ơi, hãy để con yêu mẹ thật tốt!" Tôi bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ, đến nỗi toàn thân tôi hưng phấn đến mức cả con cặc của tôi sưng lên vì ham muốn mãnh liệt. Quy đầu to và dày đập liên tục vào tử cung của mẹ tôi.

Trên tấm thảm là một bà mẹ khỏa thân rất cao với làn da trắng như tuyết.

Nhưng trong cơ thể người mẹ lại là con ruột của bà.

Con cặc dài và dày của cậu con trai giờ đang ra vào âm hộ mềm mại của mẹ!

"A...Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt!"

Trong khi đưa âm đạo của mẹ vào, tôi xoa bóp vuốt ve núm vú của mẹ và thỉnh thoảng hôn lên miệng mẹ. Cứ như vậy, tôi đụ vào âm đạo của cô ấy, chạm vào ngực cô ấy và hôn vào miệng cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy tê dại và sảng khoái như đang lơ lửng trên mây.

"Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ nóng và chặt quá!" Tôi phấn khích đến mức cúi mặt hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi cũng háo hức hôn lại con trai ruột. Lưỡi của họ quyện vào nhau trong miệng nhau. Mùi thơm tỏa ra từ miệng mẹ khiến tôi suýt say.

Bàn tay xinh đẹp của mẹ ôm lấy cổ tôi, cả cơ thể mẹ áp vào người tôi, để tôi thọc mạnh vào âm hộ mẹ! 

Tôi e rằng cha tôi sẽ không bao giờ tin vào giấc mơ của ông rằng mẹ tôi, một nữ cảnh sát thường ngày thanh lịch và quý phái, lại là một người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ như vậy, khi bà dâm đãng thì có thể dâm đãng và quyến rũ như vậy. 

"Yo... yo... Mẹ... quá... giòn... tê quá... ôi... ôi... mẹ... con ngoan... gần... gần như... con... không chịu nổi... quá... đẹp quá... lần này... lần này... con thực sự... không thể... con không thể..."

"Mẹ ơi, mẹ có thích con trai của mẹ đụ mẹ không?" 

"Ồ...ồ...thằng khốn...đừng làm nhục mẹ...ah...ồ...ồ...thật...tốt quá..."

Tôi nhìn hai bầu vú to của mẹ lủng lẳng trước mắt, cặc tôi thọc sâu hơn vào âm hộ mềm mại của mẹ.

"À... à..."

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Tôi hỏi trong khi thở hổn hển.

"Chỗ nào cũng thấy thoải mái...ah...ah...khó quá..."

Thấy mẹ hôn mê như vậy, tôi vùi đầu vào giữa hai bầu ngực của mẹ và đụ mẹ thật mạnh, vừa hôn đầu vú của mẹ vừa đụ mẹ. Mẹ ôm đầu tôi không ngừng rên rỉ.

"Mẹ, thè lưỡi ra." tôi nói. 

Mẹ ngoan ngoãn lè lưỡi, tôi dùng lưỡi đùa giỡn với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ, đẩy cặc tôi thật mạnh. Trong phòng ngủ của bố mẹ, tôi vừa thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của mẹ vừa chiêm ngưỡng những bức ảnh cưới của bố mẹ. 

Đồng thời, tôi yêu cầu mẹ kể về đủ thứ tiếng rên rỉ dâm dục. 

Người mẹ đẩy mông của mẹ lên, đối mặt với những cú thúc của con cặc của con trai ruột hết lần này đến lần khác để con ruột của bà có thể đụ mẹ sâu hơn và nhanh hơn. 

Thỉnh thoảng, quy đầu của con trai chạm vào núm vú trong âm hộ của mẹ, điều này khiến cặp mông đẩy ban đầu của mẹ tăng thêm sức mạnh, biến thành những cơn vặn vẹo và run rẩy dữ dội. Cái miệng nhỏ rên rỉ: "Ôi... mẹ... tốt... con trai... ồ... ôi... con... to... to quá... à... à... mẹ... của... âm hộ... là... con... thâm nhập tốt quá... ôi... yo... yo... chết tiệt... cho đến chết... hôn chồng con đi... làm ơn... làm ơn... nhanh lên... mạnh mẽ... ồ... ồ... nữa... mạnh hơn nữa... ồ... mẹ... hôn... con ruột... cha ơi... mẹ... sao cũng được... con... mẹ kiếp... mẹ kiếp... ồ... ồ..."

Mỗi lần cặc của tôi chạm tới đáy âm đạo của mẹ, tôi sẽ luôn nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ như một con mèo. Tôi thấy mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và lắc lư cơ thể. Vẻ mặt và động tác của cô ấy gần như khiến tôi không thể tin rằng đứa con hoang đàng nằm dưới háng tôi sẽ là người vợ, người mẹ đảm đang mà mọi người ngưỡng mộ, đồng thời là người mẹ nữ cảnh sát anh hùng!

"A... a... con ruột quý giá của ta... Mẹ không thể làm được nữa, con thực sự không thể làm được!" Mẹ lại bắt đầu nói những điều vô nghĩa, la hét và vặn vẹo người.

“Mẹ ơi, chúng ta cùng xuất tinh nhé!” Tôi càng trở nên hưng phấn hơn, biết rằng mình cũng sắp xuất tinh.

"Kiêm vào bên trong cơ thể mẹ hả mẹ?" Tôi dùng tay giữ chặt eo mẹ, vừa hỏi vừa đẩy mạnh. 

"Kum... ừm... kiêm cho mẹ... à... mẹ sẽ sinh em bé cho con... à!" Mẹ cũng hết sức hợp tác, đẩy mông thật mạnh. 

Tôi càng ngày càng điên hơn!

"Mẹ, để con xuất tinh cho mẹ, con muốn mẹ có thai với con!" Tôi nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ bên dưới, với bộ ngực to trắng như tuyết đung đưa qua lại khi cặc tôi càng ngày càng tiến sâu hơn. 

"A...ah...Chúa ơi...ah...đụ tôi chết đi..." Người mẹ khóc khe khẽ khi đạt đến cao trào khác. Bà ôm chặt lấy cơ thể con trai mình và há miệng nói: "Nhanh hơn... nhanh hơn!"

"Mẹ, con tới đây!" Tôi ôm xác mẹ và cuối cùng không thể giữ được nữa. Một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào cơ thể mẹ tôi như núi lửa phun trào! 

Trong số hàng nghìn tinh trùng đều đổ vào tử cung người mẹ và nuôi dưỡng cơ thể người mẹ. 

"Ư...ah..." Mẹ đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn, cắn chặt răng để không phát ra tiếng rên lớn. Niềm vui cấm kỵ khi được con trai ruột bơm đầy tinh dịch vào bụng đã kích thích lý trí của cô, trong khi chồng cô vẫn còn ở trong phòng. Niềm đam mê nguy hiểm này khiến cô bối rối đến mức muốn hét lên thật to, nhưng lý trí còn lại khiến cô không thể hành động ngạo mạn mà chỉ có thể chịu đựng sự tra tấn. 

“Con thực sự muốn tiếp tục đụ mẹ với mẹ…” Tôi vừa nói vừa chơi đùa với cơ thể mẹ một cách tiếc nuối. 

"Con ngoan, con hư, được thôi. Mẹ đã làm phiền con đủ rồi. Hãy để mẹ đi hôm nay. Thuốc ngủ của bố bạn sắp hết tác dụng và sẽ không tốt nếu ông ấy phát hiện ra. Khi bố bạn không có ở nhà, bạn nghĩ gì? Mẹ vẫn không nghe lời con sao?" Khi ham muốn tình dục lên đến đỉnh điểm đã lắng xuống, nhìn thấy tôi lại trêu chọc tôi, mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, đồng thời dùng đôi tay ngọc đẩy tôi nói: "Nếu mẹ không dậy nghỉ ngơi, bố con nên thức dậy. Đến lúc đó, anh ấy sẽ rất tức giận khi thấy hai mẹ con chúng tôi loạn luân như thế này”.

"Hừm, có chuyện gì lớn vậy? Mẹ ơi, sao mẹ không ly hôn với anh ấy, từ nay con và con là người duy nhất!" Tôi khịt mũi bất mãn. 

"Người chồng yêu quý của em, con trai yêu quý, làm ơn đi, mẹ ơi, làm ơn đi. Mẹ sẽ ly hôn với bố con, nhưng con không thể để ông ấy phát hiện ra... Dù sao thì chuyện loạn luân giữa mẹ con cũng không thể bị vạch trần..." Mẹ van nài tôi. 

"Hừm! Mẹ, mẹ lo lắng quá rồi! Được rồi! Con đi đây.” Tôi nhéo ngực mẹ, bất mãn bỏ đi. 

Mẹ đuổi tôi đi với vẻ mặt ngượng ngùng, rồi bắt đầu xóa sạch dấu vết loạn luân giữa hai mẹ con. 

Mười một giờ đêm, tôi thèm khát thân hình mẹ, thân hình dịu dàng, bộ ngực quyến rũ, cặp mông gợi cảm, đôi chân chuyển động, âm đạo quyến rũ...

À! 

Tôi thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ tôi! 

Trong khi bố tôi đang tắm trong phòng tắm thì tôi vào phòng mẹ. 

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ một mảnh trong mờ rất quyến rũ. Tôi cởi quần, áp sát vào thân hình xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi chống cự và nói: “Con đang làm gì vậy? Bố cậu đang ở nhà..."

Tôi nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá, con chịu không nổi!”

Sau đó anh ta hôn mẹ cô một cách cưỡng bức và bắt đầu quấy rối cơ thể mềm mại của cô. Cô dùng hai tay xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mình, sau đó đưa tay phải xuống xoa bóp cặp mông gợi cảm, rồi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mình. Sau đó cô ấy vén chiếc váy trong suốt lên và mặc chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng. 

Khi tôi chạm vào vùng kín đầy cám dỗ của mẹ, mẹ tôi đã chống cự và nói: “Sao tôi lại có một đứa con trai như cậu, ngày nào cũng nghĩ đến việc cưỡng hiếp mẹ tôi! A!” Mẹ tôi vừa nói vừa vui vẻ nhắm mắt lại và giảm dần động tác phản kháng. 

Tôi cởi chiếc áo ngủ trong suốt trên ngực mẹ và mở nó ra. Cô ấy đang mặc một chiếc áo lót ren trong suốt màu trắng. Tôi hôn lên bầu ngực trái quyến rũ của mẹ, tay trái vuốt ve ngực phải của mẹ, tay phải thọc vào chiếc quần lót ren vuốt ve vùng kín đầy quyến rũ của mẹ. 

Âm đạo của mẹ đã ướt đẫm, mẹ sung sướng rên rỉ: “Con trai biến thái! Tôi thực sự không thể làm gì được bạn...ah..."

Tôi cởi chiếc áo ngực ren trắng của mẹ, để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi dùng tay xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ, rồi mút bộ ngực trái quyến rũ của mẹ. Tôi dùng tay trái xoa ngực phải, nhéo và nghịch núm vú, rồi đưa tay phải vào trong chiếc quần lót ren để vuốt ve vùng kín quyến rũ của mẹ. 

Đồng thời, tôi còn vuốt ve tấm lưng mềm mại và gợi cảm của mẹ, vuốt ve mông và âm đạo của mẹ trong chiếc quần lót ren. 

Ngón trỏ và ngón giữa của tôi đã đưa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ để khám phá, mẹ tôi lại hét lên: “Địt mẹ nhẹ nhàng…ah…”

Tôi cởi chiếc quần lót ren trắng trong suốt của mẹ, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ và hôn vào âm đạo quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi chống cự, vui mừng đến mức không khỏi kêu lên: “Mẹ ơi, không muốn đâu! A..."

Mẹ há đôi môi đỏ mọng và hét lên không, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. Thứ nước mật ong dâm đãng chảy ra như suối, ngón tay tôi phát ra tiếng xèo xèo. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đã hét to và đạt đến cao trào thoải mái. 

Nhìn thấy sự phản kháng đạo đức giả của mẹ, tôi dùng tay mở môi âm hộ đầy cám dỗ của mẹ, liếm vào bên trong môi âm hộ của mẹ và dùng tay xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi xâm phạm thân thể mềm mại của mẹ. 

Khi tôi nhấc đôi chân xinh xắn của mẹ lên, mẹ biết tôi sắp đưa vào âm đạo đầy cám dỗ của mẹ, mẹ bắt đầu chống cự: “Không… không!”

Nhưng tôi vẫn thành công đưa cặc của mình vào trong âm đạo mẹ, mẹ vui mừng kêu lên: “A! Woohoo..."

Âm đầu tiên là tiếng gà trượt trên môi âm hộ của mẹ, âm thứ hai là tiếng gà ép vào cửa âm đạo của mẹ, âm thứ ba là tiếng gà đưa vào âm đạo.

Tôi bắt đầu cưỡng hiếp cơ thể mẹ, ra vào sâu vào và đánh mạnh vào phần thân dưới của mẹ. Vẻ mặt đau đớn của mẹ tôi đầy đam mê và phấn khích, cơ thể mẹ rung chuyển lên xuống, và bộ ngực quyến rũ của mẹ cũng rung chuyển lên xuống. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ say đắm của mẹ tôi, tiếng cặc của mẹ ra vào âm đạo và tiếng phần thân dưới của mẹ bị đánh:

"Pfft..." "Thật quyến rũ con trai! Ồ... ồ... ừm... ừm... à..."

Tôi áp vào cơ thể mềm mại của mẹ, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ vào tay mình, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn say đắm. Thân dưới của tôi nằm trên thân dưới của mẹ, cặc tôi thọc sâu vào và ra khỏi âm đạo ướt át của mẹ.

"Ooooh...oh..." Mẹ không ngừng rên rỉ say đắm. 

Sau đó, tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai. Tôi dùng tay vuốt ve, xoa xoa chân mẹ lên xuống. Tôi còn hôn chân mẹ, phần thân dưới của tôi liên tục chạm vào âm đạo của mẹ.

Người mẹ bị chính con trai ruột của mình cưỡng hiếp. Mẹ duyên dáng, đôi má hồng hào: “Ôi…ah…ôi Chúa ơi! Ồ..."

Đỉnh điểm của tôi sắp đến, đôi chân quyến rũ của mẹ tựa vào vai tôi. Tôi xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ bằng cả hai tay, và dùng phần thân dưới của mình đụ thật mạnh và nhanh vào âm đạo đầy cám dỗ của mẹ.

Cuối cùng tôi bùng nổ và xuất tinh trùng vào âm đạo của mẹ tôi. Cô cũng đạt đến cao trào, toàn thân đổ mồ hôi và rất nhiều chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm đạo. Cô rên rỉ say mê, "Ồ... ồ... à! Ooo... ồ..." Mẹ chìm đắm trong suy nghĩ và nằm rũ xuống giường.

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng trở lại và tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi một cách thô bạo. Thân hình quyến rũ của mẹ tôi lắc lư lên xuống. Mặc dù bộ ngực quyến rũ của tôi bị tôi nắm lấy và xoa bóp nhưng chúng vẫn đung đưa lên xuống theo sự run rẩy của cơ thể cô ấy. 

Tôi giơ tay chạm vào cặp mông gợi cảm của mẹ, con cặc của tôi đi sâu vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi đu đưa hông mẹ lên xuống và từ bên này sang bên kia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và giúp mẹ lau phần thân dưới, mặc quần lót ren và cài áo lót ren. 

Trước khi rời đi, tôi không nhịn được hôn mẹ, còn một lần nữa xâm phạm thân thể xinh đẹp của mẹ, hôn và xoa bóp ngực, mông, âm đạo và chân của mẹ. 

Tôi bế mẹ lên và đi về phòng. 

"Cái... cậu định làm gì?" Mẹ kinh hãi hỏi. 

"Đưa mẹ về phòng ngủ đi!" Tôi trả lời giả vờ như không biết. 

"Con... làm mẹ thất vọng, mẹ sẽ tự mình đi." Cơ thể trần trụi của mẹ tiếp tục vùng vẫy trong vòng tay tôi, mẹ chỉ vào phòng mẹ rồi vội vàng nói. 

Tôi cúi đầu, ngậm đầu vú mềm mại của mẹ vào miệng, mơ hồ nói: "Mẹ ơi, vợ... nhưng tinh dịch của mẹ vẫn chảy! Con ơi, con phải chịu trách nhiệm đến cùng!"

"A...ừm...không...đừng...không..."

Tôi chẳng thèm để ý tới sự vất vả của mẹ tôi. Tôi chỉ đặt cô ấy lên giường và bắt đầu tìm nó trong ngăn kéo. 

Nhìn bố tôi đang ngủ ngon lành trên giường, mẹ tôi sợ hãi không nói nên lời. Cô đứng dậy khỏi giường và lặng lẽ đi về phía cửa. 

Tôi kéo mẹ lại, đẩy mẹ lên giường: “Mẹ ơi, đừng chạy lung tung, mẹ sẽ sớm ổn thôi.”

Mẹ tôi bất đắc dĩ ngồi xuống giường, nhìn tôi vẫn đang tìm đồ trong ngăn kéo, nên lặng lẽ di chuyển đến cuối giường rồi lại lén lút đi về phía cửa. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại bị tôi kéo lại. Tôi cố tình giả vờ tức giận tát vào cái mông trắng nõn của mẹ rồi hét lên: “Con đã bảo mẹ đừng chạy lung tung nữa mà”.

"Hãy đến và mặc nó vào." Cái tát hơi nặng, vang lên một tiếng, trên bờ mông trắng nõn của mẹ tôi hiện lên một vết lòng bàn tay màu đỏ. Mẹ hét lên và mắt mẹ lập tức ươn ướt. 

Vừa nhìn thấy mẹ, tôi lập tức ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng nói: "Con à, mẹ xin lỗi, mẹ đã đánh con mạnh. Con ngoan nhé, đừng khóc. Con trai và chồng con sau này sẽ chú ý." Đồng thời, tôi hôn lên trán và mặt mẹ. 

An ủi mẹ một lúc, cuối cùng tôi cũng làm mẹ mỉm cười nên chỉ vào bộ quần áo trên giường ra hiệu cho mẹ mặc vào. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tất cả đều là đồ lót gợi cảm, chúng rất hở hang. Hai má cô ửng đỏ, cô cúi đầu nhẹ nhàng lắc đầu. 

Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, mặc đồ lót gợi cảm bên cạnh bố và đụ con trai con có thú vị không?”

Mẹ tôi nghe vậy, sắc mặt biến đổi dữ dội, hai tay nắm chặt, vẻ mặt thất thần. 

Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi biết mẹ nhất định sợ bị bố tôi phát hiện. Hehe, nhìn vẻ lo lắng của mẹ mà tôi buồn cười quá. Hãy để tôi trêu chọc bạn thêm một chút nữa. 

"Hay là chúng ta đánh thức bố và cho ông ấy xem mẹ bây giờ sừng sỏ thế nào!" Tôi giả vờ đánh thức bố, mẹ vội chạy tới kéo tôi: "Con điên rồi! Mẹ đừng như vậy, mẹ có thể lên phòng chơi với con được không..."

Tôi cười dâm đãng nói: “Được rồi, nhưng mẹ phải mặc cái này vào thì con mới đồng ý sang đó.”

Để rời khỏi phòng càng nhanh càng tốt, mẹ tôi bắt đầu mặc những thứ tôi chuẩn bị cho mẹ. 

Trên người mẹ mặc một chiếc váy dài chữ B bó sát màu hồng trong suốt, làm nổi bật hình dáng duyên dáng của mẹ một cách sống động. 

Cặp vú đẹp săn chắc và đầy đặn đứng cao gần như xuyên qua lớp vải tuyn, đặc biệt là cặp quả anh đào căng phồng và cương cứng khiến tấm vải tuyn phồng lên cao, trông càng thêm thanh tú, thanh tú trên nền vải tuyn. 

Chiếc quần đùi mặc ở phần thân dưới cũng có màu hồng, có một dải gạc hẹp trong suốt che vùng lông mu, tiếp theo là một dải ruy băng màu hồng ở mép của dải gạc hẹp trong suốt này chạy dọc theo đường nàng tiên cá quanh hai bên xương mu, rồi hợp thành một dải ruy băng ở háng, nối dải ruy băng ở thắt lưng. 

Điểm khác biệt so với quần lót là quần lót được thay từ một mảnh thành hai cặp, thay vì che kín mông thì nó lại dính vào mép xương mu, để lộ hoàn toàn xương mu. 

Nhìn xương mu tiếp xúc với không khí, phần thân dưới của tôi lại sưng lên. 

Bộ áo liền quần không xẻ tà mịn màng, tinh tế được khoác lên thân hình mảnh mai của mẹ bỉm càng khiến mẹ thêm quyến rũ. 

Mang vào một đôi giày cao gót màu đỏ càng làm tăng thêm nét duyên dáng vô hạn cho mẹ. Tôi liên tục nhìn vào cơ thể cô ấy, đặc biệt là những bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Đôi mắt rực lửa khiến mẹ tôi khá khó chịu. Cô một tay bảo vệ ngực, một tay che thân dưới, nũng nịu nói: "Con ngoan... con... con... mẹ ngày mai phải đi làm, nếu không... tối nay quên đi... để mẹ đi ngủ đi..."

Nhìn người mẹ nhút nhát của mình, tôi mỉm cười thèm muốn và chậm rãi bước về phía mẹ. 

"À, con ngoan... không... đừng..." Mẹ từ từ lùi lại và lắc đầu liên tục. 

"Gọi con trai của ngươi là chồng." Anh ra lệnh trong khi đến gần mẹ mình. 

Lúc này, trong mắt mẹ tôi tràn ngập sự trong sáng và ngượng ngùng. Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, bà xấu hổ đến mức vẫn bằng lòng gọi con trai tôi là chồng. 

Mẹ cắn môi dưới bằng hàm răng trắng, hai má đỏ bừng nóng bừng, mẹ ngượng ngùng cúi đầu lắc đầu. 

"Nếu con không hét, con sẽ đánh thức mẹ." Tôi chỉ vào người bố đang ngủ của mình và đe dọa. 

"Con..." Mẹ cắn môi dưới. Sau khi nghe tôi nói, cô ấy ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Mẹ, xem ra mẫu thân này lúc tỉnh táo sẽ không bao giờ thỏa hiệp, ép nàng như vậy đã là hiếm rồi, tốt nhất đừng để chuyện này trôi qua." Nhìn vẻ mặt bướng bỉnh của mẹ, tôi biết mình không thể ép mẹ được nữa. 

Thế là tôi ngừng nói, bước tới, ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve lưng và mông mẹ. 

“Ừ… con… đi đi…” Mẹ tôi nhẹ nhàng vùng vẫy trong vòng tay tôi, khóc khe khẽ, hình như sợ đánh thức mẹ con tôi. 

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, dùng sức gỡ bàn tay ngọc đang bảo vệ phần dưới của mẹ ra, rồi vùi đầu vào bụng mẹ. Tôi dùng hai tay ôm chặt mông mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

“A… không… đừng…” Mẹ khoanh chân, dùng một tay đẩy đầu tôi, dùng một tay bảo vệ cặp mông xinh đẹp trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Nhẹ nhàng hôn vào bụng mẹ, cô chậm rãi mút vài sợi lông mu lộ ra qua lớp gạc, dùng răng cắn nhẹ rồi nhẹ nhàng kéo ra ngoài. 

“A… đừng… dừng lại nhanh…” Cơn đau nhẹ khiến mẹ tôi từ bỏ việc bảo vệ cặp mông xinh đẹp của mình, dùng hai tay đẩy mạnh đầu tôi, cố gắng di chuyển cái đầu tội lỗi của tôi ra khỏi vùng nhạy cảm của mẹ. 

Dù mẹ đã cố gắng hết sức nhưng đối với tôi, sức lực nhỏ nhoi này cũng không thể gây trở ngại gì cho tôi. 

Tôi đi bộ xuống, xuyên qua khu rừng đen rậm rạp và đến Thung lũng Sinh mệnh huyền bí. 

Tôi đặt mũi mình vào giữa hai chân mẹ rồi hít một hơi thật mạnh. Mùi sữa tắm thoang thoảng mùi tình dục xộc vào mũi tôi, máu động vật trong tôi bắt đầu nóng lên. 

Tay tôi đã chạm vào cặp mông xinh đẹp thanh tú và đầy đặn của mẹ đến cửa âm đạo, tôi không ngừng xoa nắn cửa âm đạo và môi lớn. 

“A… không… con ngoan… làm ơn… dừng lại…” Lúc này, mẹ tôi vặn vẹo thân dưới, lúc thì dùng tay bảo vệ mông, lúc thì đẩy đầu tôi. Cô ấy không biết phải làm gì và cầu xin tôi thương xót bằng tiếng khóc. 

"Suỵt... mẹ ơi, vợ ơi, xin hãy nhỏ giọng xuống, bố cẩn thận tỉnh dậy." Tôi nhắc nhở mẹ rồi tiếp tục vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân mẹ, mút và liếm âm vật mẹ. 

"Woo...không...wow...đừng..." Để tránh đánh thức bố tôi, mẹ tôi mỗi lần hét lên đều bịt miệng lại, để không bật âm lượng quá lớn và đánh thức vợ tôi. 

Âm vật dần dần bắt đầu to ra dưới sự mút và liếm của tôi, đồng thời lỗ âm đạo cũng từ từ chảy ra một dòng dịch âm đạo nhỏ dưới sự xâm chiếm của ngón tay tôi. Môi lớn hai bên đã bị tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ tươi. 

“Ugh… không…” Lúc này mẹ tôi chỉ có thể dùng một tay đẩy đầu tôi, một tay che miệng hét lên, nhưng mẹ chỉ có thể vặn vẹo mông để chống lại sự quấy rối của tôi. 

Tôi từ từ đẩy mẹ ra sau để mẹ có thể ngồi xuống mép giường. Tôi từ từ dang hai chân mẹ ra, lè lưỡi liếm mông mẹ. 

“Không…” Mẹ vẫn một tay đẩy đầu tôi, một tay bịt miệng tôi, nhẹ nhàng lắc đầu chống cự. 

Để bú âm hộ mẹ tốt hơn, tôi cưỡng bức đặt đùi mẹ lên vai mình, vươn tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ và xoa bóp thật mạnh. Dù có một lớp gạc nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự mịn màng của bộ ngực xinh đẹp. 

Cùng lúc đó, tôi đẩy phần thân trên của Yue về phía giường bằng cả hai tay. 

“Ôi… đừng… dừng lại…” Bộ phận nhạy cảm lên xuống bị tôi xâm phạm khiến toàn thân mẹ tôi mềm nhũn và tê dại. Cô ấy không thể dùng chút sức lực nào và dễ dàng bị tôi đè xuống giường. 

Tôi nhẹ nhàng cắn môi lớn và mềm mại của mẹ rồi từ từ kéo ra ngoài, kéo môi lớn dày thành hình dạng mỏng như tờ giấy và gần như trong suốt. Rồi tôi nhẹ nhàng buông tay. Trong khoảnh khắc, môi lớn bật ngược trở lại và từ từ trở lại trạng thái tắc nghẽn. 

“A…” Một cảm giác đau đớn và khoái cảm tê dại từ môi lớn truyền đến, khiến mẹ tôi không nhịn được kêu lên. 

Có thể là đột ngột, có thể là mẹ quá hưng phấn, nhưng tóm lại là mẹ tôi đã không khống chế được âm lượng của tiếng gầm này mà bịt miệng lại. 

Khối lượng như vậy chắc chắn giống như tiếng sấm trong căn phòng im lặng này, khiến tôi bị sốc. 

Mẹ kinh hãi không cử động được, ngơ ngác nhìn đầu bố, để tôi bẻ chân mẹ thành hình chữ M.

Tuy nhiên, bố tôi không hề thức dậy ngoại trừ việc nói mơ ngủ. Anh quay người lại và tiếp tục ngủ say. 

Lúc đó mẹ tôi mới trút bỏ được nỗi lo lắng, đúng lúc này, tôi thấy một dòng tinh dịch nhỏ chảy ra từ âm đạo của mẹ. Âm đạo của cô ấy cũng co rút không ngừng, ngậm chặt lưỡi tôi, hai chân vô thức kẹp chặt đầu tôi, miệng phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Tôi hiểu ngay rằng sự kích thích vừa rồi khiến mẹ tôi rất phấn khích. 

Có lẽ đó là vì ý nghĩ bị chính con trai mình xâm phạm ngay cạnh bố là một sự kiện rất kích thích. Thỉnh thoảng có một dòng nước dâng lên từ âm đạo của mẹ tôi. Cô ấy không thể không ấn đầu tôi về phía đôi mông của mẹ tôi bằng cả hai tay. Mông tôi bị đẩy lên hết lần này đến lần khác, để lưỡi tôi thâm nhập sâu hơn vào âm đạo, miệng tôi phát ra một tiếng rên đầy tội lỗi. 

Tôi chậm rãi hôn và mút từ âm đạo của mẹ, băng qua thung lũng, xuyên rừng, lên tới đỉnh núi. 

Tôi nằm trên người mẹ, con cặc to lớn của tôi áp vào bộ phận mềm mại và trơn trượt của mẹ. 

Hai tay bị ngăn cách bởi tấm vải tuyn màu hồng, họ siết chặt cặp ngực xinh đẹp lại với nhau, đưa hai quả anh đào phía trên lại gần nhau hơn. 

Thân hình quyến rũ của mẹ vặn vẹo như con rắn dưới thân tôi, đôi mắt quyến rũ như nước, sự bối rối xen lẫn trong sáng. 

Sắc mặt cô như mây, sự ngượng ngùng xen lẫn sự phản kháng. 

Hơi thở ra như hoa lan, lời tục tĩu rên rỉ, tiếng rít, hơi thở giòn tan xuyên vào tận xương tủy, chạm tới tâm hồn. 

Khi cơ thể mẹ tôi vặn vẹo, con cặc to lớn của tôi tự do cọ xát vào môi lớn, âm vật và lỗ âm đạo trên đôi mông mềm mại và trơn trượt của mẹ. Những làn sóng khoái cảm mềm mại và trơn trượt kích thích quy đầu, khiến nó cứng hơn và to hơn. 

Sau nhiều lần va chạm, quy đầu đã dính đầy dịch âm đạo khiến nó trơn trượt và nhờn. 

Tôi dùng hết sức đẩy bộ ngực ngọc trắng nõn nà, mềm mại của mẹ về phía khe giữa, để những quả anh đào mỏng manh nhỏ giọt trên đỉnh ngọc tiếp xúc gần gũi, rồi ngậm cả hai vào miệng.

Mẹ lập tức thở dài. Tôi ngậm hai quả anh đào căng mọng và cương cứng của cô ấy vào miệng, không ngừng cắn, mút, ấn lưỡi. Những làn sóng cảm giác mạnh mẽ nhưng đàn hồi phát ra từ miệng và lưỡi của tôi khiến con cặc to lớn nóng bỏng của tôi càng lúc càng ấn mạnh vào bộ phận béo, mềm, ấm và nhờn của mẹ.

Nó hơi giống du kích, bắn chỗ này, bắn chỗ kia.

Hai quả anh đào mỏng manh và nhạy cảm của mẹ chắc chắn không bị mẹ mút và trêu đùa trong miệng cùng một lúc. Đột nhiên, cô cảm thấy những làn sóng say mê và tê dại phát ra từ hai quả anh đào gần như cùng một lúc. Mẹ sẽ không bao giờ dám nghĩ đến chuyện con trai ruột của mình bên cạnh chồng mình lại chơi đùa như vậy. Thêm vào đó, phần thân dưới của tôi có một cái cặc to. Trái tim mỏng manh bị sờ sờ, ba nơi nhạy cảm đồng thời bị trêu chọc. Mẹ phấn khích đến nỗi thân hình trắng như tuyết cứ vặn vẹo dưới người tôi như một con rắn nước. Hai chân thon dài của cô ấy trực tiếp kẹp chặt vào eo tôi, mông cô ấy cứ nhô lên đón nhận lực đẩy của con cặc to lớn của tôi, lắc lư một cách dâm đãng.

Để tránh gây ra tiếng động lớn, mẹ tôi cắn ngón tay mảnh khảnh, lắc đầu, trong miệng phát ra những tiếng thút thít mơ hồ. 

Làn da mịn màng trên chân mẹ cứ cọ vào eo tôi, điều này chắc chắn khiến máu động vật gần như sôi sục của tôi càng điên cuồng hơn. 

"Woo... ow... con trai và chồng... ừm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ khiến xương cốt tôi tê dại, cơ bắp tê dại. 

Khi nghĩ đến người mẹ khêu gợi đang đè dưới mình, tôi hưng phấn đến mức không khỏi sưng tấy con cặc to lớn ở phần thân dưới của mình. Nó nhảy cẫng lên vì phấn khích. Nó nóng và cứng, cảm giác như sắp nổ tung.

Có thể do nó quá nhờn hoặc mẹ tôi quá hưng phấn và cửa âm đạo của tôi đang mở rộng. Mỗi lần mẹ đẩy mông lên, lỗ âm đạo của tôi sẽ quấn quanh quy đầu của tôi. Một cảm giác khoái cảm căng cứng, trơn trượt và nóng bỏng ngay lập tức lan từ quy đầu ra khắp cơ thể tôi. 

Và ngay khi lỗ âm đạo mịn màng, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ bao phủ quy đầu của tôi, nó sẽ lập tức co lại, tôi nóng lòng muốn bú cả con cặc to lớn của mình vào đó, khiến tôi hưng phấn đến mức nhào nặn bộ ngực ngọc bích của mẹ mạnh hơn và mút hai quả anh đào mỏng manh màu đỏ tươi. 

Mặc dù lúc này tôi rất hưng phấn nhưng tôi không bị ham muốn tình dục cuốn đi. 

Tôi sẽ không để mẹ tôi có được thứ bà muốn một cách dễ dàng như vậy. 

Vì vậy, mỗi khi lỗ âm đạo của mẹ che đậy con cặc to nóng bỏng của tôi, tôi lại cố tình nâng mông lên để tách quy đầu ra khỏi kẹp hút ở cửa âm đạo. Lúc này, cửa âm đạo sẽ phát ra âm thanh bốp, mẹ tôi sẽ chơi đùa và nhẹ nhàng đá vào mông tôi bằng đôi chân thon dài thanh tú của mình. 

"Mẹ ơi, làm sao con có thể khiến mẹ dễ chịu như vậy được?" Tôi vùi mình vào bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ với nụ cười tự mãn trên môi, không ngừng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp và quả anh đào của mẹ. 

Mông nâng lên ấn xuống, quy đầu liên tục va vào và thoát ra khỏi cửa âm đạo của mẹ. Mỗi lần nó chạm vào lỗ âm đạo thì phát ra tiếng bốp, khi rút ra thì phát ra tiếng bốp.

Cho nên trong phòng, ngoài tiếng mẹ rên rỉ rên rỉ, chỉ có tiếng lộp bộp này, khá nhịp nhàng. 

"Pfft...bốp...bốp...bốp...bốp...bố..."

Tương ứng với âm thanh này là tiếng ừm, ậm ừ phấn khích của mẹ tôi. Tiếng ừm tượng trưng cho âm thanh phấn khích của mẹ khi quy đầu của tôi đi vào âm đạo, còn tiếng vo ve tượng trưng cho âm thanh không hài lòng của mẹ khi quy đầu của tôi được kéo ra khỏi âm đạo. 

"Hừm... hừm... hừm... hừm... hừm... hừm..."

Tiếng thét tục tĩu của người mẹ và âm thanh đẩy, đẩy của con cặc lớn hòa quyện vào nhau, tạo thành một bản giao hưởng tục tĩu. 

"Ồ... con ngoan và chồng ngoan... đừng trêu mẹ nữa... mẹ muốn..."

Mẹ ôm chặt lấy eo tôi, cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mẹ đẩy lên, phóng ra một lượng tinh dịch không rõ nguồn gốc. 

Cơ thể trắng như tuyết quyến rũ vặn vẹo trái phải, nũng nịu nói chuyện với tôi, cắt bản giao hưởng tục tĩu thành từng mảnh. 

"Hmm...bé yêu, vợ yêu, mẹ muốn gì?" Tôi nói với giọng tán tỉnh, trêu chọc mẹ. 

"Kẻ xấu... Mẹ muốn... Con muốn con cặc to của con..." Mẹ liên tục thở hổn hển, trên khuôn mặt đỏ bừng nở nụ cười dâm đãng, trong mắt dường như có dòng suối nhỏ giọt. 

"Tại sao bạn muốn con cặc lớn của tôi?" Tôi hỏi một cách cố ý, với một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt. 

"Mẹ... ừm... con muốn con cặc to của mẹ đi vào... lồn nhỏ của mẹ." Khi nói ra hai từ mấu chốt cuối cùng, giọng cô ấy rất trầm, như đang xấu hổ. 

“Anh đang đùa cái gì thế?” Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ.

"Ugh...con khốn nạn quá..." Mẹ đột nhiên cắn nhẹ vào vai tôi, rồi thè cái lưỡi mềm mại ra liếm tai tôi như liếm tai tôi. Cô ấy há cái miệng nhỏ như quả anh đào của mình ra và mút dái tai tôi. Một cảm giác giòn, tê và ngứa ngáy truyền đến từ tai tôi, khiến tôi khẽ lắc đầu theo thói quen. 

Sau đó, mẹ tôi nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thở ra hơi thở thơm và nóng, thấp giọng nói: "Vợ tôi, mẹ tốt, ngọt ngào, muốn con cặc to lớn của gã xấu xa của con. Dùng con cặc to của con nhét vào mẹ tốt, ngọt ngào, ngọt ngào của con, và cái lồn nhỏ nóng bỏng và ngứa ngáy của vợ con... Bây giờ con có nghe rõ không? Nếu con không nghe rõ nữa, mẹ sẽ cắn con thật mạnh."

Hãy để tôi bóp cổ bạn! 

Bạn không ngờ người mẹ này lại trở nên dâm đãng, thực sự nằm ngoài dự đoán của bạn! Khi mẹ tôi nói những lời tục tĩu như vậy, mẹ thực sự tốt hơn màu xanh, băng đến từ nước nhưng lạnh hơn nước! 

Có đường thì sẽ không có loạn luân! 

Tôi không chịu nổi việc xâm phạm bộ ngực đầy đặn của mẹ, ngẩng đầu lên hôn lên khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của mẹ, sau đó nhẹ nhàng cắn vào đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ mà mút, thè lưỡi liếm tai, lúc xoay lúc lại cọ xát. 

"A... đừng... đừng... con trai và chồng..."

Mẹ tôi né tránh hết lần này đến lần khác, toàn thân tê dại, không ngừng khóc. 

Tôi biết tai của mẹ cũng là một trong những vùng nhạy cảm của tôi, đặc biệt là dái tai nên tôi đưa dái tai mềm và thơm của mẹ vào miệng, cắn và mút. Cái lưỡi mềm dẻo như rắn của tôi cứ liên tục xoáy hoặc cọ xát vào dái tai mềm mại và thơm tho. 

"A...Con trai và chồng...làm ơn...đừng...đừng...ah..."

Mẹ tôi vùng vẫy né tránh nhưng dái tai mềm mại thơm ngát của mẹ cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi. 

"Bảo bối, tốt mẫu thân, thê tử, chỉ cần ngươi đồng ý cái gì, ta lập tức cho ngươi một con cặc to, để ngươi đạt tới trình độ chưa từng có." Thấy thời gian sắp hết, tôi nhổ ra dái tai mềm mại thơm ngát của mẹ, thổi hơi thở nóng hổi vào tai mẹ, khe khẽ thì thầm. 

"Chà...có chuyện gì vậy...bạn nói...tôi hứa với bạn..."

Hơi nóng từ miệng tôi khiến mẹ tôi ngứa tai, bà cúi xuống và quay đầu sang một bên. 

"Con yêu, bà mẹ dâm đãng và bà vợ, chúng ta xong việc trong một phút nữa. Con cho bố uống thuốc ngủ và tối nay chúng ta sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ, được chứ?" Nói xong, tôi vẫn nhẹ nhàng mút lấy dái tai mềm mại thơm ngát của mẹ. 

Nghe đến đây, mẹ tôi sửng sốt. Cơ thể trắng như tuyết của cô ngừng vặn vẹo, cặp mông căng mọng và mềm mại ngừng nâng lên, cô dừng mọi hành động. 

Một tia trong trẻo lóe lên trong đôi mắt đẹp của mẹ tôi, xua đi cảm giác mùa xuân nồng nàn, theo sau là xấu hổ, hối hận, hưng phấn, nhục nhã, trụy lạc và những cảm xúc khác cũng trộn lẫn trong đôi mắt nửa xuân nửa trong trẻo. 

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi lấy lại lý trí dễ dàng như vậy? Tôi cố tình nói điều này để mẹ tôi dần dần chấp nhận sự thật về tôi một cách hợp lý, dần dần xói mòn và hủy hoại nhân phẩm, sự trong trắng, đạo đức xã hội đã ăn sâu vào tâm trí bà, khiến bà hoàn toàn sa đọa. 

Lúc này, con cặc to lớn nóng bỏng ở phần dưới cơ thể tôi bỗng nhiên thọc vào trong âm đạo trơn trượt và ấm áp của mẹ. Toàn bộ con cặc lớn tiến vào 1/3 quãng đường và đẩy nhẹ vài lần. Nhiệt độ trong âm đạo lập tức tăng lên, thành thịt mỏng manh như hoa xung quanh nhanh chóng co lại, ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, tôi không nhịn được tiến vào thêm một chút, từ từ co giật. 

"À... à ừ..."

Mẹ khóc khe khẽ, cau mày, sắc trong mắt đã nhạt đi. 

Lúc này mẹ tôi có chút chống cự lại tôi. Cô ấy cong cánh tay ngọc trắng nõn nà, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh đẩy và xoa ngực tôi, nhẹ nhàng hét lên: "Không... đừng... nhanh lên... rút ra... đi đi..."

Tôi cười tà ác, hai tay nhanh chóng xoa xoa bộ ngực ngọc mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Anh lại đưa dái tai tròn trịa thơm tho mềm mại vào miệng, mút liên tục, cắn nhẹ rồi dùng lưỡi cọ xát liên tục vào vùng nhạy cảm của núm vú và âm vật của mẹ. 

"Ừm... đừng..."

Dòng suối ngấn nước ngự trị trong đôi mắt mờ mịt của mẹ, không ngừng đánh bại và làm loãng đi sự trong sáng và lý trí. 

Tận dụng khoảnh khắc này, tôi ngừng đẩy con cặc to lớn của mình, rút ​​nó ra, áp vào âm vật cương cứng kiêu hãnh của mẹ tôi, vốn mỏng manh hơn cả một bông hoa, rồi chậm rãi xoa bóp. 

Những làn sóng tinh dịch trào ra từ âm đạo ẩm ướt và mềm mại của mẹ cô, trượt dọc theo mông, xuyên qua lỗ đít của bà, thấm đẫm chiếc quần tất cạp cao mỏng manh và mịn màng, thấm ướt cả một vùng rộng lớn. 

“Mẹ ơi, mẹ cẩn thận quá. Mẹ để con đụ con trai con cả đêm thì sao? Mỗi lần nhìn thấy mẹ, con cặc to lớn của con trai con sưng to, nóng hổi, ​​cứng ngắc, cảm giác như sắp nổ tung.” Tôi lại đưa ra yêu cầu của mình trước khi lý trí của mẹ tôi hoàn toàn bị thay thế bởi dục vọng. 

Vừa dứt lời, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể trắng nõn nóng bỏng của mẹ khẽ run lên, hai quả anh đào hồng trên bộ ngực ngọc bích của mẹ rõ ràng phồng lên lớn hơn, trở nên săn chắc hơn. 

Âm đạo phần dưới cơ thể càng co rút hơn, một dòng tinh dịch nhỏ màu trắng đục thoát ra và chảy xuống cùng với tinh dịch mịn màng. 

"Không... không... à... mẹ... nó sẽ gãy mất..." Mẹ thở hổn hển và hét lên trong khi từ chối.

Khi nói ra điều này, mẹ tôi cũng rất vui mừng. Cô ấy kẹp chặt đôi chân ngọc của mình quanh eo tôi, đẩy mạnh cặp mông ngọc đầy đặn của mình lên và ấn toàn bộ âm đạo ẩm ướt và mềm mại của mình vào con cặc to lớn của tôi. Cô ấy kẹp con cặc to lớn của tôi vào giữa khe mu của mình và xoa liên tục. 

Toàn bộ con cặc lớn chìm sâu vào khe mu ấm áp và mịn màng của mẹ, tiếp xúc chặt chẽ với cửa âm đạo, lỗ niệu đạo, môi lớn, môi bé và âm vật. 

Môi lớn mềm mại và béo của mẹ giờ đây đã bị con cặc to lớn của tôi ấn sâu vào khe âm đạo, một phần nhỏ cũng bị ấn vào lỗ âm đạo hồng hào và mỏng manh. 

Lúc này cặc to của tôi đã bị khe hở mu kẹp chặt, giống như cắt một lỗ nông trên miếng bánh mì rồi kẹp nửa nhỏ của chiếc xúc xích giăm bông lớn lên trên lỗ đó. 

Mỗi khi cặp mông ngọc đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi nhô lên, con cặc to lớn của tôi sẽ từ cửa âm đạo đi xuống, đi qua lỗ niệu đạo và kết thúc ở âm vật mềm mại và săn chắc như xương hoa. 

Những làn sóng khoái cảm ấm áp, mượt mà và mềm mại tiếp tục phát ra từ con cặc lớn, tôi không khỏi phục vụ cho cái mông quyến rũ của mẹ tôi cương cứng, cọ xát hết lần này đến lần khác. 

"Con à... vợ chồng con... nhìn bố bây giờ đang ngủ say quá! Chỉ cần bố cho bố uống thêm thuốc ngủ, bố sẽ không biết con đụ mẹ như thế nào đâu." Tôi tiếp tục kiên trì thuyết phục mẹ. 

Mẫu thân cắn nhẹ ngón tay ngọc, liếc nhìn hai mẹ con vẫn đang ngủ say. Trong mắt cô hiện lên một cảm giác hối hận và tội lỗi sâu sắc. Lúc này, người mẹ chắc đang tự hỏi trong lòng: “Tại sao mình lại loạn luân với chính con trai mình mà lại hưng phấn như vậy? Còn làm tình với mẹ, con trai và chồng mình ngay bên cạnh bố mình. Thật vô liêm sỉ”.

Mẫu thân trên mặt nóng bừng, khoái cảm thể xác hết lần này đến lần khác gột rửa đi mặc cảm trong lòng. Giọng nói như ma quỷ của con trai ruột tiếp tục truyền qua tai và tâm trí cô. 

"Mẹ, vợ đừng lo lắng. Bố đã uống thuốc ngủ và ngủ rất sâu. Dù con có đụ mẹ thế nào thì ông ấy cũng không thể tỉnh lại. Mẹ, vợ ơi, chỉ một lần thôi. Nếu con đồng ý, con sẽ cho con cặc to ngay lập tức." Nhìn mẹ đang do dự, tôi tiếp tục vận động vào tai mẹ. 

Đồng thời, con cặc to, tay và miệng liên tục tấn công ba vùng nhạy cảm của mẹ. 

Có thể mẹ tôi thực sự muốn có một con cặc to, hoặc có thể bà cảm thấy dù sao thì bà cũng đã quan hệ tình dục với tôi rồi nên dù có đồng ý thì cũng không còn quan trọng nữa. 

Cuối cùng mẹ tôi sắc mặt đầy canh, Hồng Hạ Giang gật đầu, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Thấy mẹ đồng ý, tôi mừng thầm. Bước đầu tiên có thể nói là thành công. Mẹ tôi lại càng đồng ý về mặt tâm lý với việc huấn luyện tôi, đó cũng là một xiềng xích tâm lý khác đối với mẹ tôi. 

Lúc này mẹ nhìn tôi một ánh mắt quyến rũ, nũng nịu nói: “Con là một đại biến thái... một tên tiểu nhân đáng ghét... con lại muốn làm tình với bố ngay cạnh mẹ con... Con không sợ bố phát hiện đánh gãy chiếc chân thứ ba của con.”

Tôi cười khúc khích và nói một cách phòng thủ: "Không thể nào! Tôi nghĩ bố có vẻ muốn cảm ơn tôi."

"Sao lại cảm ơn cậu...ah...thật kỳ lạ nếu tôi không giết cậu nhỉ!" Mẹ đáp lại trong khi la hét một cách tục tĩu. 

"Mẹ ơi và vợ con, hãy nghĩ xem, bố đã để mẹ trống rỗng lâu như vậy. Tục ngữ nói, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Nhờ có con trai mà con hết lòng với mẹ, mẹ à. Nếu không, mẹ ơi, mẹ xinh đẹp như vậy, sớm muộn gì cũng bị người đàn ông khác quyến rũ." Tôi đã tạo ra những điều vô nghĩa một cách hùng hồn. 

"Ối!" Đột nhiên, ngón tay ngọc mảnh khảnh của mẹ tôi véo thật mạnh vào lưng tôi, mẹ nói một cách dâm đãng: "Con điếm này, con nghĩ mẹ ta sẽ bị người đàn ông khác quyến rũ sao? Nếu không phải con cưỡng hiếp mẹ ta... Hừ... mẹ ta sẽ không như thế này..."

(Lỡ như có một người đàn ông khác cũng cưỡng hiếp mẹ tôi thì sao? Hừ! Đồ mẹ đẻ! Dám gay gắt như vậy! Hãy xem tôi đối xử với bạn như thế nào!)

Tôi tự nghĩ. 

Tôi cọ thật mạnh con cặc to của mình vào khe âm đạo của mẹ khiến một dòng dịch âm đạo đều đặn chảy ra, biến toàn bộ khe âm đạo thành một dòng nhỏ. Khi con cặc to cọ xát, tôi phát ra âm thanh tục tĩu. 

Anh thô bạo dùng tay xé toạc tấm gạc màu hồng, trực tiếp ôm lấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thanh tú của mẹ mình. Anh liên tục dùng tay xoa bóp chúng, khiến bộ ngực mềm mại trong tay anh biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Và thỉnh thoảng tôi lại nghịch ngợm hai quả anh đào hoàn toàn thoát khỏi sự ràng buộc của tấm vải tuyn màu hồng, khiến chúng cứng như núi và chĩa thẳng lên trời. 

"A...ah...đừng..."

Mẹ vặn vẹo thân thể trắng như tuyết, cố gắng lật người, toàn thân nóng bừng. Bất lực, tôi giống như ngọn núi năm ngón của Phật Như Lai, đè nặng mẹ tôi đến nỗi mẹ không thể đứng dậy được. 

"Con đĩ, ngươi dụ dỗ con trai mình không phải là quyến rũ đàn ông sao?" Tôi liên tục hỏi mẹ với nụ cười đầy dục vọng. 

Mặc dù mẹ tôi thừa nhận rằng bà là một bà mẹ đĩ trong các cuộc gọi trước, nhưng bà đang đóng vai vợ của mẹ tôi nên câu trả lời lần này khiến bà có chút xấu hổ. 

Suy cho cùng thì mẹ cũng biết điều đó trong lòng rồi. Lúc này, cô thừa nhận mình là một người mẹ nghịch ngợm trước mặt chính con trai mình. 

"Anh... anh là một kẻ xấu xa... một kẻ biến thái...Mẹ không phải là nữ cảnh sát...Mẹ không hề dụ dỗ con...Rõ ràng ngay từ đầu là con đã cưỡng hiếp mẹ..." Dưới sự gột rửa của ham muốn tình dục, mẹ tuy hiểu rõ hoàn cảnh lúc này của mình nhưng cũng không thể hạ thấp ham muốn thể xác. Dấu vết lý trí duy nhất trong ý thức khiến cô muốn phản bác, nhưng có chút không mạch lạc. 

"Con à, nói cho mẹ biết đi, mẹ là một nữ cảnh sát dâm đãng, thích quyến rũ đàn ông, đặc biệt là con ruột của mẹ, quan hệ tình dục với con ruột của mẹ. Chỉ cần con nói như vậy, con trai, con cặc to của con sẽ nhét vào cái lồn nhỏ của con, mẹ ơi, để con lên đỉnh." Tôi chậm rãi thì thầm vào tai mẹ, dụ dỗ mẹ như thôi miên, động viên mẹ giải phóng phần ham muốn trong lòng. 

Dưới sự tấn công và cưỡng bức của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng rên rỉ đầy dục vọng: “Mẹ là cảnh sát…à…dụ dỗ…dụ dỗ đàn ông…đặc biệt muốn…làm tình với con ruột của bà…”

(Này, tôi đã mở thêm một chiếc xiềng xích nữa trong trái tim mẹ tôi!) Tôi lại vui thầm. 

Sau khi mẹ tôi nói những lời này, bà dường như đã hoàn toàn được giải thoát. Cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, và kẹp tôi chặt hơn bằng đôi chân thon thả của mình. Cả cơ thể cô ấy quấn quanh tôi như một con bạch tuộc, và cô ấy hôn tôi một cách điên cuồng. 

Lưỡi tôi và lưỡi mẹ quấn vào nhau, mút và nuốt nước bọt của nhau. 

Lưỡi mẹ khéo léo như con rắn con, cuộn tròn thọc vào trong miệng tôi, lúc quét qua kẽ răng, lúc cọ xát vào vòm miệng, lúc lại cuộn tròn, cọ xát, vướng vào lưỡi tôi. 

Và tôi không đành lòng yếu đuối khuấy động nó trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi cứ mút từng dòng nước nhỏ từ miệng mẹ rồi nuốt vào bụng. Ăn khá ngon, hơi ngọt. 

Nghĩ đến gò má mềm mại và trơn trượt của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Con đòi mẹ cưỡi lên mặt, mẹ muốn liếm lồn mẹ. 

Nếu là trước đây chắc chắn mẹ tôi sẽ phải vặn vẹo rất nhiều nhưng bây giờ là lúc mẹ tôi đã hoàn toàn được giải thoát. Cô ấy đứng dậy từ bên dưới tôi mà không do dự. Tôi vội lật người nằm ngửa chờ đợi cái lồn đầy đặn và mọng nước của mẹ. 

Tôi nằm ngửa trên giường, sẵn sàng đón nhận âm hộ mềm mại và mọng nước của mẹ. 

Vốn tôi tưởng mẹ sẽ ngồi thẳng lên mặt tôi, nhưng không ngờ, mẹ dang rộng chân và ngồi lên bụng tôi, đôi mu đầy đặn, mềm mại và đầy đặn cùng môi lớn mềm mại dính chặt vào bụng tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy nơi bụng tôi và phần thân dưới của mẹ vừa khít với nhau nóng, mềm, trơn và ướt.

Cộng với sự êm ái của cặp đùi tròn trịa của mẹ cứ xoa xoa bụng trái phải của tôi, thoải mái đến mức tôi gần như không nhịn được đứng dậy và trực tiếp đụ mẹ. 

Thân trên của người mẹ trần trụi, đôi vú trắng nõn mềm mại cương cứng khẽ đung đưa khi cơ thể người mẹ vặn vẹo. 

Phần thân dưới nhẵn nhụi, lộ rõ ​​lớp lông mu dày như hình tam giác ngược. Đôi chân ngọc tròn trịa, trắng trẻo và cân đối được bao phủ bởi một đôi tất cao cổ trong suốt màu thịt. Chỉ riêng hình ảnh thơm ngát này đã khiến lòng tôi cháy bỏng niềm khao khát. 

Hơn nữa, lúc này, mẹ tôi đang cọ sát phần thân dưới mềm mại và mịn màng quyến rũ của bà vào bụng tôi, khiến tôi, một chuyên gia chết tiệt, phải rên lên sung sướng. 

"Con trai, chồng... Mẹ có đẹp không?" Mẹ ngồi trên bụng tôi, thân trên trắng nõn mềm mại của mẹ từ từ vặn vẹo, như cành liễu trong gió, duyên dáng. 

Cặp mông đẹp tròn trịa và đầy đặn lần lượt được đẩy về phía trước, khiến xương mu mềm mại và mịn màng của mẹ tôi cũng như môi lớn đầy đặn và mềm mại cọ sát vào các cơ trên bụng tôi. Những làn sóng khoái cảm tuyệt vời tiếp tục kích thích mẹ con tôi, cả hai chúng tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Vì âm đạo mềm mại của mẹ như nhị hoa không ngừng tràn ngập dịch âm đạo và mật ong nên nơi chúng ta vừa khít với nhau trở nên trơn và dính. 

Mỗi lần mẹ đẩy cặp mông tròn trịa, trắng trẻo xinh đẹp của mẹ lên, nơi thân dưới của mẹ tiếp xúc với bụng tôi sẽ phát ra những tiếng vỗ tay đầy dục vọng. Cùng với tiếng rên rỉ và tiếng khóc của mẹ tôi, nó tạo thành một giai điệu đầy dục vọng. 

Mẹ nhẹ nhàng nâng cánh tay ngọc mềm mại của mình lên, cởi búi tóc cao chót vót, mái tóc đen mềm mại của mẹ xõa xuống như thác nước cho đến thắt lưng. 

Sau đó hắn đưa tay vuốt ve cổ, ngón tay bạch ngọc vuốt ve chiếc cổ thon dài, vuốt ve vài sợi tóc đen rải rác sau tai. Anh ngửa đầu ra sau và lắc lư vài lần. Mái tóc đen dày đung đưa chậm rãi theo tần số của đầu, tựa như một làn gió thổi qua, tạo nên những làn sóng nhẹ nhàng êm ái trên mặt hồ.

Tôi hoàn toàn choáng váng khi nhìn thấy mẹ với mái tóc dài tới thắt lưng. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi lại xinh đẹp đến thế với mái tóc dài xõa ngang vai như một nữ thần. 

Mẹ tôi dù đã gần bốn mươi nhưng nét duyên dáng của mẹ vẫn còn đó, nhất là với mái tóc dài buông xuống ngang lưng càng làm tăng thêm nét duyên dáng vô hạn của mẹ. 

“Ừ… con trai và chồng… sao con không trả lời mẹ… Con ghét lắm…” Mẹ bĩu môi và nũng nịu nói với tôi, như thể mẹ không hài lòng vì đã lâu tôi không trả lời câu hỏi của mẹ. 

Cặp mông xinh đẹp tròn trịa, trắng nõn và dịu dàng của mẹ khiến phần thân trên thanh tú của mẹ gợn sóng nhẹ nhàng như sóng nước. Bộ ngực cao và mềm mại trên ngực cô giống như những chiếc thuyền trong sóng nước, lắc lư theo tần số của riêng chúng. 

Tôi đã ở trong tình trạng mất trí nhớ. Đối diện tôi là mẹ tôi, bà có mái tóc dài xõa ngang lưng. Trong tâm trí tôi không có gì ngoại trừ những ham muốn nguyên thủy nhất. 

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của mẹ tràn ngập cảm giác của mùa xuân. 

Đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, khóe miệng hơi nhếch lên, phác họa một vòng cung tuyệt đẹp, vừa quyến rũ vừa dâm đãng. 

Nước suối trong đôi mắt đẹp mờ ảo tràn ra, gần như trào ra khỏi bờ kè. 

Lại nghe những câu hỏi nịnh nọt của mẹ, tôi chỉ biết lẩm bẩm một cách ngu ngốc: “Đẹp…đẹp quá.” Tôi chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy những xúc tu cao lớn xinh đẹp của mẹ, mềm mại và đàn hồi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đẹp mềm mại và săn chắc này, từ từ vuốt ve từ dưới lên trên rồi từ trên xuống dưới, cẩn thận cảm nhận sự mềm mại, dịu dàng, săn chắc và đàn hồi của nó. 

Động tác thật nhẹ nhàng và đầy che chở, như thể đang vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo và quý giá, chỉ cần một chút lực là có thể bị hư hại. 

Cơ thể trắng nõn và thanh tú của mẹ khẽ run lên, từ từ vặn vẹo, một tiếng kêu dài nhẹ nhàng từ từ tràn ra từ đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mẹ. 

Tiếng kêu mềm mại quyến rũ mềm mại như sáp, liên tục mà mảnh mai, tựa như ẩn chứa thần thông, đi thẳng vào tận xương tủy, khiến toàn thân ta tê dại, thoải mái khó tả. 

Tôi không khỏi nghĩ thầm: “Liệu mẹ mình có phải là đầu thai của một con cáo cái không?”

Nhìn khuôn mặt hạnh phúc và mê mẩn của tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một tia tự hào, khóe miệng nhếch lên, đôi mắt to duyên dáng mềm mại biến thành hai nụ trăng cong cong. 

Với nụ cười ngọt ngào trên môi, mẹ tôi kiêu hãnh nâng bộ ngực béo ngậy lên ngực. Cô nhẹ nhàng nâng cánh tay bạch ngọc lên, duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình ra, chậm rãi ấn vào mu bàn tay tôi. Cô dần dần tăng áp lực, lẩm bẩm trong miệng: "Con trai, chồng tôi... bóp mạnh... bóp mạnh... ừ... bóp mạnh hơn... nhéo mạnh..."

"Ừ... chính là nó... ừm... cảm giác thật tuyệt... con trai tôi và chồng tôi..."

Móng vuốt của tôi đã cắm sâu vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ nhưng mẹ vẫn rên rỉ đầy dục vọng: “Cố lên… ừ… ừm… sướng quá…”

Tôi không khỏi cảm thấy tim đập nhanh, sợ bộ ngực xinh đẹp của mẹ sẽ nổ tung. Ngoại trừ vẻ mặt thích thú và ham muốn, trên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi không hề có chút đau đớn nào. Có vẻ như tôi đã quá bận tâm. 

Mẹ chậm rãi vặn vẹo cái mông tròn trịa, dần dần tiến gần đến đầu tôi. Vùng tam giác quyến rũ đang dần thu hẹp khoảng cách với khuôn mặt tôi. Những làn sóng mùi thơm quyến rũ đặc trưng của nước lồn và mật ong đập vào mặt tôi, khiến tôi hưng phấn đến nỗi nuốt vài ngụm nước miếng lớn. 

Mẹ trườn lên bụng tôi, để lại phía sau một vệt nhớp nháp trơn trượt, gió thổi qua mang theo từng đợt mát lạnh. 

Khi mẹ tôi rúc vào ngực tôi, mẹ từ từ duỗi thẳng cặp đùi mịn màng được bao phủ bởi chiếc tất màu da thịt, giữ âm hộ ướt át của mẹ cách xa ngực tôi và nhẹ nhàng đung đưa mông. 

Xương mu đã được ngâm hoàn toàn trong tinh dịch, nhẹ nhàng mở ra hai bên, bám chặt vào môi lớn dày đặc, mềm mại và có màu tím đen. 

Âm Môn mở ra khiến Thung lũng Sinh Mệnh thiêng liêng nhẹ nhàng mở ra một vết nứt. Qua vết nứt, có thể thấy rõ Giếng Sự Sống màu trắng sữa đang dần tràn ra. 

Nó đỏ tươi mềm mại, miệng giếng hơi co lại, có thể nhìn thấy thành thịt đỏ e thẹn mềm mại bên trong, giống như nhụy hoa, từ từ rỉ ra từng chút dịch dâm dục, không ngừng chảy về phía miệng giếng. 

Vết nước tình dục màu trắng đục tụ lại ở mép miệng giếng, tạo thành những giọt sương trắng nhỏ. Những giọt sương do nước ép tình dục tạo thành, dưới sự đung đưa nhẹ nhàng của cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ, kéo theo một sợi tơ trắng, từng giọt rơi xuống lồng ngực nhấp nhô của tôi, truyền đến một chút mát lạnh. 

Nhìn chằm chằm vào cái lồn rất gần và ngửi thấy mùi tục tĩu đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, tôi thở hổn hển như một con bò. Tôi ngẩng đầu lên và nghiêng người về phía trước hết sức có thể, lè lưỡi một cách liều lĩnh để đưa nó vào lỗ âm đạo mỏng manh và đáng yêu. 

Đột nhiên, một luồng khí nóng thoát ra khỏi miệng tôi và đập vào lỗ âm đạo mới. Tôi thấy nó co lại dữ dội và đóng chặt đến mức không còn khe hở. Một dòng chất lỏng nhỏ màu trắng sữa rỉ ra, kéo theo những sợi tơ mảnh mai trong suốt rồi từ từ nhỏ xuống. 

Cùng lúc đó, thân hình trắng nõn thanh tú của mẹ tôi cũng khẽ run lên, từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của bà phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Cảnh tượng thơm ngát, kích thích ấy khiến chiếc lưỡi mềm mại, ướt át của tôi nhanh chóng tiến về phía cửa âm đạo của mẹ, mỏng manh như nhị hoa và sáng ngời như đóa hồng. 

Đúng lúc lưỡi tôi sắp chạm vào cửa âm đạo mà đàn ông khao khát thì vô ích, một đôi bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn từ trên trời rơi xuống ấn đầu tôi vào gối. Một tiếng kêu vô cùng khiêu khích vang lên trong tai tôi: "Con trai, chồng... ừm... con muốn chơi với mẹ như thế nào?" Mẹ nhướng mày. 

Cái quái gì vậy! Bà mẹ gợi cảm này khi ra mắt thực sự còn quyến rũ hơn cả nữ diễn viên AV, đồng thời bà còn biết nắm bắt tâm lý đàn ông. 

Tôi gật đầu như gà mổ thóc, miệng lao ra đòi ăn. 

Mẹ có vẻ rất hài lòng với câu nói của tôi. Cô cố tình vặn cái mông tròn trịa của mình, nhẹ nhàng nói: "Con trai, chồng... con còn muốn đụ mẹ không?"

Ôi chúa ơi! 

Mẹ tôi nói vậy có vẻ rất hưng phấn, tôi nhìn thấy một dòng tinh dịch nhỏ màu trắng đục khác từ từ tràn ra từ cửa âm đạo đỏ mọng mỏng manh của mẹ tôi, kéo theo một sợi tơ trắng rồi từ từ nhỏ xuống ngực tôi. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu và kích thích như vậy khiến tôi vô cùng phấn khích. Những đường gân của con cặc to ở phần dưới cơ thể tôi lộ ra và run rẩy với sức nóng đáng kinh ngạc. Nó hướng thẳng lên trời, giống như một thứ ma khí sắp ra đời, có khả năng phá đất, mở trời. 

Bởi vì tôi vô cùng phấn khích, mặc dù tay tôi đã thọc sâu vào bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ nhưng tôi lại dùng sức véo thật mạnh khiến mẹ phải hét lên đau đớn. Sau đó, bà nhanh chóng tát vào mu bàn tay tôi hai cái và giận dữ nói: “Con hư… mẹ tôi đau chết mất…”

Giả vờ tức giận, tôi rút móng vuốt ra khỏi bộ ngực trắng nõn của mẹ và đứng dậy. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và nũng nịu nói: “Mẹ không đến…” giả vờ rời xa tôi. 

"Mẹ, dì của con, nếu mẹ không đến bây giờ, con sẽ không phải trả giá bằng mạng sống sao?" Tôi khóc trong lòng. 

Anh lập tức ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ, dỗ dành: "Con ngoan, dừng lại đi. Vừa rồi là lỗi của con. Ai khiến con trông xinh đẹp quyến rũ như vậy? Con thậm chí còn không khống chế được sức lực của mình. Đừng tức giận. Chúng ta tiếp tục đi."

"Hừm!" Mẹ nghiêng đầu sang một bên, giả vờ tức giận. Một đôi bàn tay ngọc mềm mại không ngừng đẩy mạnh bàn tay đang ôm lấy eo mẹ của tôi. Cô gần như đứng dậy và vùng vẫy hết lần này đến lần khác. Cô tức giận hét lên: "Đồ biến thái. Tôi không muốn đối phó với anh, một tên biến thái thậm chí còn muốn quan hệ với mẹ ruột của tôi. Làm ơn buông ra."

Tôi rất phấn khích khi thấy mẹ nói điều này, vì một dòng nước nhỏ khác từ âm đạo của mẹ chảy ra từ khe hở âm đạo mỏng manh của mẹ và nhỏ xuống ngực tôi. 

Tôi cười nham hiểm, dùng giọng dâm đãng nói: “Mẹ dâm đãng đã xuất tinh rồi, mẹ còn giả vờ làm gì?” Nói xong tôi dùng cả hai tay kéo mẹ về phía mặt mình. Khi mẹ hét lên, miệng tôi cuối cùng cũng tiếp xúc gần gũi với âm đạo trơn trượt và đầy dục vọng của mẹ. 

"Anh...ah...anh đang làm gì vậy...anh...đồ biến thái...ah...thả tôi ra...ah..."

Mẹ không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn, giãy dụa hết lần này đến lần khác, đôi tay ngọc mềm mại của mẹ siết chặt móng vuốt của tôi như kìm sắt, "Buông ra...ah...con đang làm gì vậy...con...con...cưỡng bức...hiếp dâm...ah..."

Tôi phớt lờ sự vùng vẫy của mẹ, đưa tay về lại cặp mông xinh đẹp tròn trịa và mềm mại, dùng lực đẩy cặp mông xinh đẹp về phía mặt mình để lưỡi có thể thâm nhập vào sâu thẳm mong manh và hoa mỹ của mẹ. 

"Mẹ, đương nhiên là con muốn đụ mẹ. Con chỉ muốn cưỡng hiếp mẹ thôi. Mẹ ơi, mẹ có biết con rất muốn đụ mẹ, đặc biệt là cưỡng hiếp mẹ không, mẹ dâm đãng... con cảnh sát dâm đãng..." Tôi ngẩng đầu lên đáp lại mẹ, rồi lại mở miệng ngậm cái khe vốn đã đầy bùn của mẹ vào miệng. 

Tôi dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình đẩy khe mu ra, đưa thẳng vào trong lỗ âm đạo mỏng manh và đỏ tươi, thỉnh thoảng lại xoáy tròn khuấy động bên trong. Khi thành thịt mềm mại co lại, dấu vết của mật hoa từ từ rỉ ra, chảy vào miệng tôi liên tục và tôi hút hết xuống. 

“A…” Thân dưới của mẹ bỗng nhiên tuôn ra từng dòng tinh dịch. 

Tôi mút mạnh môi lớn mềm mại của mẹ rồi cắn nhẹ, hoặc ngậm lấy âm vật cương cứng và mịn màng, lúc thì dùng lưỡi chà xát, khi thì xoáy tròn khiến mẹ phải rên rỉ, rồi những dòng nước và mật ong chảy ra từ lỗ âm đạo đỏ mọng và mềm mại đổ vào miệng tôi. 

"Con ngoan... đừng dùng sức như vậy..." Mẹ nhẹ nhàng phản đối trong khi vặn vẹo cơ thể trắng trẻo của mình. 

Để kích thích mẹ hơn nữa, tôi dùng hai tay thô bạo mở gò âm đạo mềm mại và mịn màng của mẹ, rồi dùng răng cắn nhẹ và xoa xoa lỗ âm đạo đỏ mọng mỏng manh. 

Chiếc lưỡi mềm mại được đẩy vào âm đạo, sau đó đầu lưỡi được đẩy lên tạo thành hình móc câu, đẩy mạnh vào thành thịt mỏng manh rồi từ từ móc ra ngoài. 

Dưới loạt kích thích này, các thành thịt mỏng manh co rút nhanh chóng, không ngừng siết chặt lưỡi tôi, và những luồng lực hút mạnh mẽ phát ra từ sâu trong âm đạo, như thể lưỡi của tôi đang bị hút vào đó. Nếu thành thịt mỏng manh không được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch, lưỡi của tôi sẽ rất khó thoát ra khỏi âm đạo đỏ tươi và mỏng manh của mẹ. 

"A... không... đừng... con ngoan... con... xin con nhẹ tay..." Mẹ vặn vẹo thân trên trắng như tuyết quyến rũ, đôi bàn tay ngọc mềm mại không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô, rên rỉ một cách dâm đãng. 

Tôi nhổ đôi môi căng mọng mềm mại của mẹ ra, tục tĩu nói: "Mẹ, vợ, mẹ có kích động không?"

Mẹ quay đầu lại nhìn con cặc to lớn đang run rẩy nhẹ nhàng của tôi. Cô ấy từ từ ngả người ra sau, một tay chống lên giường, tay còn lại nắm lấy con cặc to và nóng hổi của tôi rồi bắt đầu sử dụng.

"Chà, cảm giác thật thoải mái!" Tôi chỉ có thể cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ đang ôm chặt con cặc to lớn của tôi, vuốt ve nó lên xuống. Những làn sóng khoái cảm khiến một dòng chất nhầy trong suốt chảy ra từ quy đầu và từ từ chảy vào bàn tay ngọc của mẹ tôi. 

Do chất nhầy bị ẩm, cặc to của tôi lập tức trở nên trơn và dính. Chất nhầy tiếp tục trào ra, dần dần làm ướt toàn bộ con cặc to lớn của tôi và đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của mẹ tôi, khiến tôi phát ra những âm thanh tục tĩu khi tôi sờ vào nó. 

"Mẹ dâm đãng... cảnh sát dâm đãng... mẹ dâm đãng..." Có lúc tôi bú cái lồn lầy lội, trơn trượt và mềm mại của mẹ, có lúc tôi không ngừng lăng mạ mẹ trong miệng, dùng những lời lăng mạ tục tĩu này để kích thích mẹ con chúng tôi. 

Quả nhiên, mỗi lời xúc phạm đều khiến mẹ tôi phấn khích. Âm đạo mỏng manh và đỏ tươi của cô liên tục co thắt, dòng dịch âm đạo trào ra. Chân cô ấy hơi run lên, cô ấy ôm chặt đầu tôi. Cô rên rỉ đầy dục vọng: "A... con ngoan... con ngoan... bú nhanh... liếm mạnh... à..."

Thật là quyến rũ. Đó thực sự không phải là điều mà những người đàn ông bình thường có thể kiểm soát được trong thời đại hổ báo này. 

Đột nhiên, mẹ tôi nghiêng người về phía trước, và trước khi tôi kịp đề phòng, mẹ đã ngậm con cặc to, nóng và cứng của tôi vào miệng, ngậm bao cao su và phát ra âm thanh rừ rừ khe khẽ. 

Cùng lúc đó, cái lồn đầy đặn và mọng nước của mẹ lại áp vào miệng tôi, mẹ cũng ấn mạnh vào mông tôi để miệng tôi có thể gần với cái lồn mọng nước của mẹ hơn. 

Mẹ tôi há to miệng và nuốt trọn con cặc to lớn của tôi bằng một lực nào đó. Cô cứ mút và thuần hóa nó. Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô thỉnh thoảng cọ xát và xoáy vào con cặc to lớn và quy đầu. Cô ấy liên tục bóp chặt quy đầu của tôi vào cổ họng, kích thích tôi vô cùng khoái cảm.

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bước vào một cái hang ấm áp. Một con "con rắn nhỏ" mềm mại trong hang thỉnh thoảng lại xoay tròn cọ sát vào con cặc to. Mỗi lần đi sâu vào hang, tôi lại cảm thấy cái hố phía trước bỗng nhỏ lại và co lại. Nó kẹp chặt quy đầu của tôi, sau đó tôi đột ngột rút nó ra rồi lại đẩy vào. Việc liên tục siết chặt và cọ xát quy đầu khiến tôi cảm thấy khoái cảm tương đương với cảm giác khoái cảm khi đưa nó vào âm đạo. 

Tôi đưa tay mở cái âm hộ mỏng manh màu đỏ tươi của mẹ đang rỉ ra tinh dịch màu trắng sữa, lè lưỡi liếm thật mạnh. Một mùi lẫn với tinh dịch và một mùi nhẹ xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi không những không cảm thấy mệt mỏi mà còn trở nên hưng phấn hơn. 

Tôi từ từ đưa đầu lưỡi mềm mại của mình vào trong âm đạo mềm mại và dịu dàng của mẹ. Cặp mông tròn trắng nõn của mẹ tôi bị đẩy ra sau, bắp đùi được bao phủ bởi chiếc tất mịn màng màu da thịt khẽ run lên. Cô ấy nhẹ nhàng lắc cặp mông trắng nõn của mình, ngừng đụ cô ấy và rên rỉ hai lần, có lẽ để nhắc nhở tôi rằng nó quá phấn khích! 

Phản ứng của mẹ không những không ngăn được tôi mà còn khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cái mông trắng nõn tròn trịa của mẹ, đẩy mạnh ra ngoài, ấn mạnh mặt vào mông rồi mút và liếm điên cuồng quanh âm đạo. 

"À...không...con trai ngoan...cái đó...có...không...không được phép...ngứa quá..."

Mẹ buông con cặc to lớn của tôi ra, vung mông, ngẩng đầu lên, quay về phía tôi rên rỉ liên tục, rồi đưa bàn tay ngọc mảnh khảnh ra ấn vào trán tôi. 

Nhưng tôi bám chặt vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, dù mẹ có đẩy thế nào tôi cũng không hề nhúc nhích một centimet. 

Phản ứng của mẹ càng kích thích tôi hơn, tôi dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ mạnh hơn. Tôi thè lưỡi liếm thẳng vào âm đạo mẹ như điên. Lưỡi tôi sờ thấy những nếp gấp xung quanh âm đạo. Mỗi cú liếm đều khiến mẹ tôi vô thức co rút âm đạo lại, khiến mẹ kêu lên, mông run rẩy. 

"Không... không... không... ngứa... ngoan lắm con trai... làm ơn..."

Mẹ tôi trông thật quyến rũ, thở hổn hển và cầu xin tôi thương xót, nhưng bên tai tôi rõ ràng là những tiếng kêu phấn khích.

Nhưng có vẻ như mẹ tôi thực sự không quen với việc bị liếm âm hộ. Thấy nỗ lực của mình không có hiệu quả, mẹ chuẩn bị đứng dậy, gỡ khuôn mặt tôi đang dính trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi ra.

Làm sao tôi có thể cho phép mẹ đứng lên, duỗi một tay ra và ấn mạnh vào eo mẹ. 

Tay còn lại liên tục trêu chọc âm vật mỏng manh và cương cứng của mẹ tôi. Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi mềm nhũn, phần thân trên của mẹ hoàn toàn nằm trên đùi tôi. Cô nâng cặp mông trắng nõn và mềm mại của mình lên và lắc liên tục. Cô lẩm bẩm và rên rỉ: "Không...ah...đừng...con trai ngoan...không...ah..."

Mẹ tôi nằm trên đùi tôi và nhìn con cặc to lớn với những đường gân dầy đặc của tôi ở rất gần trong tầm tay. Cô ấy không khỏi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, duỗi thẳng thân trên, ngậm lấy con cặc to lớn của tôi vào miệng rồi tiếp tục giúp đỡ tôi. 

Và tôi cố gắng hết sức để bú, xoay và cắn vào cái lồn căng mọng và mọng nước của mẹ, khiến mẹ tôi rên rỉ và hét lên vì phấn khích. 

Sau khi tôi và mẹ liếm nhau ở tư thế 69 trong vài phút, cuối cùng tôi không nhịn được xuất tinh vào miệng mẹ. Yue nuốt hết tinh dịch chảy ra, thậm chí cả con cặc to cũng bị liếm sạch. 

Chiếc lưỡi ướt và thơm của mẹ cứ liếm con cặc to đã hơi mềm của tôi, từ từ đi xuống bìu, nhẹ nhàng liếm và xoa bóp bìu tôi. Những đợt cảm giác tê dại và giòn rụm lan khắp cơ thể khiến tôi rên rỉ. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ dừng lại ở đó, nhưng thực ra mẹ đã há miệng rộng ra, đưa một viên bi của tôi vào miệng và nhẹ nhàng mút. Tôi bàng hoàng đến mức như bị bất động, không dám cử động. Những làn sóng tê dại lại lan khắp cơ thể tôi, khiến tôi vừa vui vừa sợ. 

Tôi sợ mẹ vô tình làm đau bi của tôi, hậu quả sẽ thực sự tai hại. 

Nếu điều này là sự thật, ngày hôm sau tôi sẽ xuất hiện trên các mặt báo với tiêu đề "Một người đàn ông đến từ XX có quan hệ loạn luân với mẹ ruột của mình và một bên tinh hoàn của anh ta đã bị gãy". Nếu điều đó là sự thật thì mẹ con tôi đã không còn là con người nữa.

Quả bóng của tôi được mẹ ngậm trong miệng và chơi một lúc rồi từ từ nhổ ra. 

Đúng lúc mẹ định ngậm quả bóng còn lại của tôi vào miệng thì tôi kinh hãi đến mức đứng dậy ngăn mẹ lại. Sau đó mẹ tiếp tục ngậm con cặc to của tôi vào miệng, khiến con cặc to đã hơi mềm của tôi đứng thẳng trở lại, chuẩn bị cho cuộc kiểm tra sắp tới. 

Khi tôi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi lại nhô lên và hướng lên trời, mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi và xoay người lại với thân hình mảnh dẻ của mình. Tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp gợn sóng, mẹ nhướn đôi mày xinh đẹp và thon dài nhìn tôi. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười duyên dáng và quyến rũ. 

Mẹ từ từ vặn vẹo thân hình trắng như tuyết và thanh tú của mình, từ từ trèo lên, dang đôi chân thon dài cân đối, mềm mại và mịn màng ngồi trên đùi tôi, khiến tôi cảm thấy mịn màng mềm mại đến mức tôi khẽ rên lên. 

"Con trai, chồng... con có muốn làm tình với mẹ không?" Mẹ nheo đôi mắt xinh đẹp với làn nước suối gợn sóng, dùng đôi bàn tay thanh tú trắng như ngọc chậm rãi xoa xoa bộ ngực trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

Đồng thời, anh từ từ duỗi đầu lưỡi mềm mại ra, nhẹ nhàng ấn vào khóe môi trên, rồi từ từ liếm dọc theo đường viền của môi trên đầy đặn, trêu chọc tôi bằng một âm thanh ngọt ngào và giòn đầy vô tận. 

Cặp mông mềm mại xinh đẹp của mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, lớp lông mu đen mềm mại dưới bụng dưới của mẹ nhẹ nhàng ấn vào gốc cặc cứng ngắc của tôi, chậm rãi cọ xát. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác mềm mại và ngứa ngáy phát ra từ gốc con cặc lớn, không nhịn được mà con cặc lớn khẽ lắc lư. 

"Mẹ, vợ... Mẹ, vợ, gọi con là con ngoan." Tôi đưa đôi bàn tay thô ráp của mình ra, nhẹ nhàng bóp vào cặp mông xinh đẹp trắng nõn mềm mại của mẹ, nhắc nhở. 

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi, đôi mắt đẹp lấp lánh sự phấn khích. Bây giờ quan hệ loạn luân với con ruột đã khiến cô cảm thấy hưng phấn và kích thích. 

"Con trai hư... Con còn làm vậy với mẹ ruột của mình... Tệ quá..." Mẹ nói một cách nũng nịu. 

"Mẹ ngoan... lên nhanh lên! Con nóng lòng quá." Tôi co chân lại, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại và xinh đẹp của mẹ rồi kéo nó về phía trước hết sức có thể. 

"Ờ..."

Mẹ rên nhẹ rồi từ từ di chuyển cặp mông mềm mại xinh đẹp của mình về phía trước. Lớp lông mu mềm mại ép chặt vào gốc cặc to lớn của tôi. 

Mẹ nhẹ nhàng nâng cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại của mẹ lên, ấn âm vật tươi tắn, cương cứng, trơn trượt và môi âm hộ mềm mại của mẹ vào gốc cặc to của tôi. 

Ngay lập tức, một cảm giác say sưa lan khắp cơ thể, con cặc to lớn của tôi run lên vì hưng phấn, từng đường gân xanh nổi lên, một dòng dịch âm đạo nhỏ trong suốt từ quy đầu trào ra và nhỏ giọt từ từ. 

"Ờ..."

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng kêu lên, âm vật còn tươi và cương cứng của mẹ sưng tấy rõ rệt, nó ép chặt vào gốc cặc to của tôi và từ từ cọ xát lên trên. 

Sau đó, tôi cảm thấy môi lớn dày và mềm của mẹ đang ấn vào con cặc to lớn của tôi và từ từ di chuyển về phía quy đầu. 

Trong khoảnh khắc, Thung lũng Sinh mệnh mềm mại và dịu dàng của mẹ tôi hoàn toàn áp vào con cặc to lớn của tôi, ép chặt con cặc to lớn của tôi vào bụng dưới của tôi. Mẹ cứ xoa bóp cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mịn màng của mẹ, khiến Thung lũng sinh mệnh mềm mại dịu dàng của mẹ cọ sát vào con cặc to lớn của tôi.

Lúc này, môi âm hộ mềm và béo của mẹ tôi đã bị ép phẳng, dính chặt vào xương mu và con cặc to của tôi. 

Khi mẹ tôi ngồi mạnh lên con cặc to của tôi, lỗ âm đạo mỏng manh màu đỏ áp sát vào con cặc to của tôi, và khi cái mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi di chuyển, nó từ từ cọ vào con cặc to của tôi, mẹ hưng phấn đến mức nước âm đạo rỉ ra, từ từ tràn ra khỏi chỗ vừa vặn, làm ướt một vùng lớn lông mu dày màu đen ở bụng dưới của tôi, khiến nó trở nên lầy lội. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ chậm rãi xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô, đôi tay ngọc mịn màng mềm mại chậm rãi xoa nắn bộ ngực xinh đẹp mềm mại của cô. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé mở, từng đợt từng đợt ánh sáng, tiếng kêu dài thót tim từ từ tràn ra từ đôi môi đỏ mọng, quấn lấy và vang vọng trong phòng, khiến xương cốt cô tràn ngập sự dịu dàng. 

Lúc này, tôi chỉ cảm nhận được những làn sóng ấm áp mềm mại và êm ái trên con cặc to lớn của mình, tôi hưng phấn đến mức những dòng chất nhầy từ từ tràn ra từ niệu đạo và chảy xuống bụng. 

"Mẹ dâm đãng...nữ cảnh sát dâm đãng...mẹ dâm đãng...lồn của bạn cảm thấy thật tuyệt khi ngồi trên con cặc to lớn của tôi." Tôi phấn khích đến mức bóp thật mạnh vào cặp mông đầy đặn, mềm mại và xinh đẹp của mẹ, miệng liên tục thốt ra những lời lẽ tục tĩu. 

"Hmm... con ngoan... con ngoan... con cu lớn của con lớn quá... ừm... cứng quá... nóng quá... đốt cháy phần dưới của mẹ con... a..."

Mẹ trắng trẻo mềm mại, lắc lư chậm rãi, khẽ rên rỉ, đôi mắt quyến rũ và vẻ mặt vô cùng dâm đãng.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi dùng mạnh tay nâng cặp mông đẹp mềm mại và nóng bỏng của mẹ lên, chuẩn bị nâng mẹ lên rồi dùng con cặc to nóng bỏng của mình phóng vào bên trong âm đạo mềm mại và mỏng manh của mẹ. 

"A...anh đang làm gì vậy...cứu tôi...con ruột của tên biến thái đã cưỡng hiếp mẹ hắn..."

Mẹ tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi, nhưng bà hiểu ngay ý định của tôi và hợp tác với tôi bằng cách nhẹ nhàng nhấc chiếc tất của bà lên. Tuy nhiên, cô vẫn tiếp tục ré lên và cố tình chống cự. 

"Nữ cảnh sát dâm đãng...rõ ràng là cô đã dụ dỗ chính con trai mình phải không?" Nhìn thấy mẹ kiêu ngạo như vậy, cô không khỏi cười mắng. 

Khi cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi khẽ nâng lên, cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ kéo lên vô số sợi tơ trong suốt và nhầy nhụa khi tách khỏi con cặc to lớn của tôi. Phải chăng đây chính là sự mất kết nối huyền thoại của củ sen?

Con cặc to lớn của tôi lại đứng thẳng lên, ngay trước cửa âm đạo đỏ mọng, mềm mại và nhờn dính của mẹ tôi. Nhìn lỗ âm đạo hơi hé ra và từ từ rỉ ra nhiều nước, tôi lập tức chộp lấy con cặc to, nhắm vào mục tiêu rồi nhấc mông lên, xèo xèo, tôi nhét một phần ba con cặc to vào. 

"Mẹ ơi, âm đạo của mẹ chật quá!" Tôi khe khẽ kêu lên, rồi dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ, kéo thật mạnh xuống. Tôi nghe thấy một tiếng bốp, và toàn bộ con cặc to thâm nhập không có rễ. Một tiếng rên dài đầy phấn khích phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi. Giọng nói mỏng và dài, tràn đầy hưng phấn, thỏa mãn, hài lòng và có chút bất ngờ. 

Trước khi mông tôi bắt đầu cử động, mẹ tôi không khỏi ngồi lên con cặc to lớn của tôi, bắt đầu giật mạnh và phát ra những tiếng kêu dâm đãng đến thấu xương. 

"Hmm...ah...cảm giác thật tuyệt...con trai, chồng...con ngoan...Mẹ muốn...Mẹ muốn..."

Mẹ ngồi trên con cặc to lớn của tôi, lên xuống nhanh chóng. Để cho nàng khoái cảm hơn, tôi cũng phối hợp cùng nàng lên xuống, nâng mông lên hết lần này đến lần khác để con cặc to lớn của tôi có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Nghe tiếng khóc thấu xương của mẹ, tôi cũng rất phấn khích. 

Phần thịt âm đạo tươi tắn và mềm mại của mẹ tôi co lại thật chặt, bao bọc hoàn toàn con cặc to lớn của tôi. Thành thịt tươi non mềm mại khẽ run lên, từ từ tiết ra dịch âm đạo màu trắng sữa, dưỡng ẩm cho con cặc to, giúp việc ra vào âm đạo dễ dàng hơn. 

Mỗi khi con cặc lớn được kéo về phía cửa âm đạo, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa sẽ chảy ra ngoài, thành thịt âm đạo mềm mại màu hồng của cửa âm đạo và môi lớn mềm mại, béo cũng đồng thời hướng ra ngoài. 

Khi con cặc lớn được đưa vào, môi lớn mềm mại và mập mạp bị nhét vào lỗ âm đạo, phát ra tiếng kêu cót két, những giọt dịch âm đạo và mật ong bắn tung tóe khắp nơi. 

Đúng lúc đó, căn phòng vang lên những âm thanh đẩy liên tục, từ chậm đến nhanh, những tiếng kêu hưng phấn, the thé ngày càng nhanh hơn khi tần số của con gà trống lớn đâm vào ngày càng nhanh hơn, vang vọng với những âm thanh đẩy, chơi một bản giao hưởng tục tĩu và phấn khích. 

"A...Con trai, chồng...con trai ngoan...nhanh...nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn...cặc to cứng...đụ cái lồn bé nhỏ của tôi...ah...ah"

"Mẹ...Mẹ, mẹ dâm đãng...hãy để con trai của mẹ đụ mẹ thật mạnh..." Theo tiếng la hét dâm đãng và phóng túng của mẹ, tôi đâm mạnh, nghiến răng và ép ra những lời và câu tục tĩu từ miệng. 

Mỗi khi tôi nói từ “Mẹ”, âm đạo dịu dàng, mềm mại và nóng bỏng của bà già cực kỳ gợi cảm này sẽ co lại dữ dội, run rẩy nhẹ và ngậm chặt con cặc to lớn của tôi như một cái miệng, khiến tôi hưng phấn và đẩy nhanh hơn. Càng nhiều lời tục tĩu tuôn ra từ miệng cô, đập vào thính giác của mẹ cô như từng đợt, khiến bà hoàn toàn chìm đắm trong loạn luân và hưng phấn, bà bị ám ảnh sâu sắc bởi sự kích thích phá vỡ những ràng buộc của đạo đức con người và sự phấn khích của việc cứu chuộc lý trí và giải phóng ham muốn xác thịt. 

Lúc này, mẹ tôi gác mọi thứ sang một bên ngoại trừ ham muốn thể xác. 

Sự phấn khích và phấn khích do kiểu loạn luân này mang lại không có kỹ năng siêu phàm nào có thể sánh bằng. 

Bởi đây là sự biến đổi tâm lý và xung đột với đạo đức, luân lý của toàn xã hội. 

Mặc dù mẹ tôi cho rằng tôi coi mẹ như vợ nhưng trong thâm tâm bà thực sự hiểu rằng con cặc to lớn, cứng rắn và nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ của bà là của con ruột bà.

Nhìn bố đang ngủ ngon lành, mẹ lại càng vui mừng hơn. 

Điều gì có thể thú vị hơn loạn luân? Đúng, đó là loạn luân với con ruột của cô khi có chồng ở bên. Sự phấn khích và hưng phấn như vậy khiến người mẹ đạt tới trình độ chưa từng có.

Tôi nghiến răng và đẩy mạnh bảy mươi tám mươi lần. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đang co thắt rất chặt, những bức tường mềm mại màu đỏ tươi không ngừng run rẩy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Những làn nước nóng và sôi phun ra, tác động nhanh và mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi và thậm chí cả miệng tử cung của mẹ. Theo dòng nước cuốn trôi, một tiếng kêu dâm đãng cao và dài thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của người mẹ, vang vọng không ngừng trong phòng, a... tiếng kêu dâm đãng chứa đựng sự hưng phấn, thỏa mãn, u sầu, xấu hổ, trác táng, tội lỗi... gần như chứa đựng hết cảm xúc trong lòng người mẹ. 

Cùng lúc đó, một cột nước trong suốt phun ra từ lỗ niệu đạo của mẹ tôi, làm ướt hoàn toàn phần thân dưới của tôi và để lại một vết nước lớn trên ga trải giường.

Lúc này, thân trên trơn trượt như ngọc bích trắng như tuyết của mẹ tôi đang mềm mại nằm trên ngực tôi, mẹ đang co giật. Sự hài lòng vô hạn bao trùm khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm như mây của mẹ tôi. Những làn sóng thì thầm từ từ tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Giọng cô ấy rất nhẹ và êm nhưng tôi không thể nghe được cô ấy đang nói gì. 

Lúc này tôi thở hổn hển như bò, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại mịn màng của mẹ. 

Con cặc to vốn đã có dấu hiệu mềm ra vẫn co giật, những dòng tinh dịch đậm đặc trộn lẫn với tinh dịch của mẹ từ từ tràn ra khỏi khớp của chúng tôi, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Tôi và mẹ chỉ vuốt ve nhau, lười cử động, con cặc to lớn của tôi từ từ trượt ra khỏi âm đạo tươi mát và mềm mại của mẹ. 

Lúc này, con cặc to mềm mại như sợi dây thừng phủ đầy dịch và tinh dịch màu trắng sữa, chán nản buông xuống. 

Một dòng tinh dịch đậm đặc từ từ bò ra khỏi cửa âm đạo của người mẹ, nhỏ giọt xuống, sượt qua con cặc to và chạm tới ga trải giường. 

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, chủ động bỏ thuốc ngủ vào cốc của bố rồi đút vào miệng bố. Sau khi mặc xong, mẹ mặc chiếc quần lụa mà tôi yêu thích vào, đến bên tôi và nói: “Thú vị quá… Vào làm tình với mẹ đi…”

Sau đó mẹ vuốt ve ngực con bằng cả hai tay, đặt chân trái lên ghế, dùng tay phải vuốt ve ngực trái trong bộ đồ ngủ, dùng tay trái vén chiếc váy ngủ trong suốt gợi cảm, để lộ đôi chân xinh đẹp. 

Mẹ đang đi đôi tất màu da thịt quyến rũ. Sau khi vén váy lên, cô chạm vào phần thân dưới, để lộ cả hai chân. 

Thật là một góc nhìn đẹp! 

Đó là một đôi chân xinh đẹp mặc chiếc quần lót lụa màu da thịt quyến rũ. Tôi không khỏi nhấc chân trái của mẹ lên, hôn và chạm vào bàn chân mẹ đi tất lụa, ngửi mùi chân mẹ đi tất lụa, thơm quá! 

Sau đó tôi hôn và chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong đôi tất chân. Đôi chân mang vớ cảm thấy thật thoải mái!

Tôi dùng thân dưới của mình ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, ôm bắp chân mẹ, hôn và vuốt ve đùi mẹ trong chiếc tất, rồi ôm chân mẹ trong chiếc tất. Mẹ bỏ váy xuống, còn tôi thì mặc váy và mang tất chân vuốt ve chân mẹ. 

Tôi cởi quần và cọ cặc mình vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Tôi úp mặt vào giữa âm đạo và chân của mẹ dưới váy mẹ, ngửi mùi hương của phần dưới cơ thể mẹ rồi dùng mặt xoa xoa. Tôi chạm và xoa bóp cặp mông gợi cảm của mẹ trong chiếc tất bằng cả hai tay. Sau đó tôi úp mặt vào mông mẹ trong chiếc tất, ngửi mùi mông của mẹ rồi dùng mặt xoa mặt. Tôi dùng tay chạm vào âm đạo và đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. 

Mẹ mở rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ để tôi hôn và mút âm đạo đầy quyến rũ của mẹ bằng môi. Mẹ rên rỉ phấn khích, "Uuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ đang tựa người vào quầy bếp. Tôi đứng dậy và hôn cô ấy. Tôi xoa tay lên bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi cởi chiếc áo lót ren trắng trong suốt gợi cảm của mẹ, để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. 

Tôi không thể không mút núm vú của mẹ. Tôi bóp vú bên kia của mẹ bằng một tay. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên rồi dùng tay kia đặt lên chân mình và kéo váy mẹ lên. Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. Má tôi ửng hồng, mẹ rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuu..."

Tôi dùng hai tay nhào nặn cặp mông gợi cảm của mẹ và vuốt ve âm đạo của mẹ qua váy. 

Tôi vén váy mẹ lên, nhét tất vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, hôn mẹ say đắm, sau đó dùng tay trái chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, tay phải chạm vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi nhanh chóng chạm vào âm đạo của mẹ bằng tay phải. Cơ thể phấn khích của mẹ tôi chồm lên và bà kêu lên: "A! A! Ôi Chúa ơi! Oooooh..."

Tay tôi rung lên xuống âm đạo của mẹ, bộ ngực quyến rũ của mẹ cũng lắc lên xuống, đẹp quá! Mẹ rên lên phấn khích: "Hừm... ừm...ah..."

Sau đó, tôi ngồi xổm xuống và để đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ đặt trên vai tôi. Tôi hôn âm đạo của mẹ và dùng tay xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ. Sau đó tôi đứng dậy và quàng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất màu da vào quanh eo. Tôi dùng tay chạm vào cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ và dùng miệng mút ngực mẹ. Mẹ tôi rên rỉ hưng phấn: “A… tới hiếp mẹ con… loạn luân với mẹ con… à…”

Tôi bế mẹ xinh đẹp gợi cảm của mình lên giường. Tôi đặt chân trái lên giường và vắt chân trái của mẹ đang mang tất vào lòng. Tôi chạm vào cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng tay trái và tay phải chạm vào ngực, mông và âm đạo của mẹ. Tôi liên tục hôn lên môi, má, cổ và ngực của mẹ rồi bế mẹ xinh đẹp gợi cảm lên giường. 

Tôi cởi quần áo, áp mình vào cơ thể dịu dàng của mẹ, hôn mẹ, chạm vào cơ thể dịu dàng của mẹ, rồi bắt đầu hôn và vuốt ve đôi chân mẹ trong chiếc tất, rồi hôn và vuốt ve đôi chân và cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, hôn và vuốt ve âm đạo của tôi, rồi đưa tay qua đôi chân cong của mẹ để nhào nặn bộ ngực quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi rên rỉ đầy dục vọng: “Hừm…ừm…ah…”

Rồi tôi đứng dậy nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất lụa màu da của mẹ lên để hôn và vuốt ve. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc quần tất lụa tạo cảm giác thật dễ chịu khi chạm vào và tỏa hương thơm chân quyến rũ. 

Tôi hào hứng nhào nặn đôi chân, cặp mông và âm đạo xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất màu da thịt. 

Tôi xâm phạm thân hình xinh đẹp của mẹ rồi cởi bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ. Thứ hiện ra trước mắt tôi là thân hình xinh đẹp và chuyển động của mẹ tôi mặc chiếc áo ngực ren trắng mờ, quần lót ren trắng và đôi tất màu da thịt. 

Tôi cởi chiếc áo ngực ren trắng của mẹ, để lộ bộ ngực gợi cảm của mẹ. 

Ngực mẹ khẽ rung lên khi mẹ thở. 

Lần đầu tiên tôi hôn và chạm vào ngực mẹ, sau đó đứng dậy chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ chỉ mặc đồ lót và tất chân. Thật là một cơ thể đẹp và chuyển động! 

Tôi ôm mẹ, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng mềm mại của mẹ, lật người để mẹ nằm trên rồi nhào nặn cặp mông tròn trịa, gợi cảm và đàn hồi của mẹ. Tôi đưa tay phải xuống chạm vào âm đạo của mẹ, dùng tay xoa qua lại hông, âm đạo và đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Tôi lật mẹ nằm lên người, dùng tay vuốt ve bộ ngực quyến rũ của mẹ rồi cúi xuống chạm vào âm đạo quyến rũ của mẹ. Sau đó tôi dùng tay vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ lên xuống, xoa bóp bộ ngực quyến rũ, âm đạo quyến rũ, cặp mông gợi cảm và đôi chân xinh đẹp. 

Tôi lật người áp vào người mẹ, hôn lưng mẹ, sau đó hôn và vuốt ve mông mẹ, áp mặt vào giữa phần thân dưới của mẹ trong bộ đồ lót và tất chân và giữa hai chân của mẹ, dùng miệng vuốt ve âm đạo của mẹ, dùng tay xoa bóp mông và chân của mẹ trong đồ lót và tất. Mẹ tôi rên lên phấn khích: “Hmph…ừm…ah…”

Mẹ quay lại và hôn tôi say đắm. Tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mẹ, bú vú mẹ và cắn vào núm vú của mẹ. Sau đó tôi áp mặt vào âm đạo của mẹ và vuốt ve âm đạo của mẹ, trong khi tay tôi tiếp tục vuốt ve chân và ngực của mẹ. 

Lúc này, tôi cởi chiếc quần lót ren và quần lụa của mẹ đến tận đùi mẹ, lật người mẹ lại, úp mặt mẹ vào mông mẹ, hôn vuốt ve rồi hôn vào âm đạo của mẹ. Sau đó, tôi lật người cô ấy lại, hôn và liếm âm đạo của cô ấy và dùng cả hai tay xoa ngực cô ấy. Mẹ tôi rên rỉ say đắm: “Ồ… ồ… à… làm tình với mẹ đi! Nhanh lên! Ừm… ừm… à…”

Tôi đặt bộ phận sinh dục của mình lên bộ phận sinh dục của mẹ và xoa bóp, sau đó tôi nhấc chân mẹ lên và kẹp con cặc của mình, cọ xát giữa đôi chân xinh đẹp và âm đạo của mẹ. Đây là phần quan trọng. Tôi ấn con cặc của mình vào âm đạo quyến rũ của mẹ, mẹ tôi hét lên đầy phấn khích: “A!”

Sau đó tôi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi rên rỉ đầy phấn khích: “Ồ…” Tôi từ từ đẩy cặc của mình ra vào trong âm đạo của mẹ rồi cưỡng hiếp mẹ tôi với tốc độ bình thường. Trước đây tôi cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp, bây giờ tôi lại quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp. 

Tôi đụ cơ thể mẹ, thân hình xinh đẹp của mẹ đung đưa lên xuống, bộ ngực quyến rũ cũng đung đưa lên xuống. Cảm giác thật thoải mái! 

Tôi hôn đôi chân của mẹ đã được kéo xuống đùi trong chiếc quần tất lụa, và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ đã bị kéo xuống đùi trong chiếc quần tất lụa và cặp mông của mẹ lộ ra sau khi mẹ cởi quần lót. Mẹ rên rỉ phấn khích: "Hmph... ừm...oooo..."

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ vào lòng, áp người vào thân hình xinh đẹp của mẹ, và đặt thân dưới của tôi lên thân dưới của mẹ. Con cặc của tôi cứ ngày càng tiến sâu vào âm đạo đầy cám dỗ của mẹ. Tôi chạm vào bộ ngực quyến rũ của mẹ bằng cả hai tay. Tôi hôn mẹ rồi bú vú mẹ. 

Mẹ đang quan hệ với tôi (mẹ đang quan hệ với con trai), sau đó tôi vòng tay qua đôi chân xinh đẹp của mẹ và chạm vào ngực mẹ. Tôi hôn đôi chân mẹ đang đi tất và mút bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi còn dùng tay xoa xoa đôi chân và bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Sau đó, tôi tựa đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và con cặc của tôi đi sâu vào và ra khỏi âm đạo quyến rũ của mẹ. 

Tôi bảo mẹ quay sang một bên và tôi giẫm lên một chân của mẹ. Cái chân xinh đẹp còn lại của mẹ tôi được đặt trên đùi tôi. Tôi dùng tay xoa xoa đôi chân, cái mông và bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy từ phía cô ấy, sau đó lật cô ấy lại. Tôi ấn lưng cô ấy, dùng hai tay xoa ngực cô ấy và cưỡng hiếp âm đạo của cô ấy từ mông. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ rên rỉ đầy phấn khích. 

Sau đó tôi bế cô ấy lên và làm theo phong cách doggy. Tôi quan hệ với cô ấy từ phía sau và dùng tay vuốt ve ngực cô ấy. 

Sau đó tôi ngồi quỳ, lưng mẹ quay về phía tôi và dang chân ra. Tôi ôm thật chặt cơ thể xinh đẹp của mẹ, dùng tay xoa bóp ngực mẹ rồi dùng con cặc to của mình cưỡng hiếp âm đạo của mẹ. 

Bộ ngực quyến rũ của mẹ nhảy lên nhảy xuống rồi mẹ ôm tay mẹ xuống giường, tôi áp người vào lưng mẹ và liên tục cưỡng hiếp cơ thể mẹ. Con cặc của tôi nhanh chóng tiến sâu vào âm đạo của mẹ và mẹ đạt cực khoái. 

Mẹ rên rỉ say đắm: "Ồ...ồ...ồ...hum...ừm...oooo...ah..."

Mẹ thật quyến rũ và quyến rũ nhưng tôi vẫn tiếp tục cưỡng hiếp mẹ. Sau đó tôi đặt cô ấy nằm ngửa xuống giường và ngắm nhìn cơ thể quyến rũ và thanh tú của cô ấy trước khi cơn cực khoái của cô ấy lắng xuống. Sau đó tôi cởi chiếc quần lót ren và chiếc quần lụa đã được hạ xuống đến đùi của cô ấy. Tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng xinh đẹp của cô ấy.

Cơ thể trần trụi của mẹ tôi trông thật quyến rũ và gợi cảm. Tôi không thể không ấn vào cơ thể cô ấy. Trong khi cơn cực khoái của cô ấy vẫn còn kéo dài, tôi hôn và xoa bóp cơ thể xinh đẹp, gợi cảm và thanh tú của cô ấy một cách điên cuồng. Từ trên xuống dưới, tôi lại quấy rối môi, vú, thân thể, âm đạo và chân của mẹ tôi. Tôi lật cô ấy lại và quấy rối cô ấy từ dưới lên trên.

Sau đó, anh ấn vào cơ thể dịu dàng của mẹ, dùng tay trái xoa bóp ngực mẹ, dùng tay phải đưa xuống dưới phần thân dưới của mẹ để xoa bóp âm đạo và lông mu của mẹ, hôn mông mẹ, bế mẹ lên kiểu doggy, tay trái vuốt ve ngực mẹ, tay phải xoa bóp âm đạo của mẹ. Người mẹ vui mừng đến mức nói "Ồ...ồ...ồ...ồ..."

Tôi thọc cặc thật mạnh vào âm đạo mẹ, mẹ hét lên: "A! Ối..."

Tôi dùng tay vuốt ve ngực mẹ, dùng thân dưới của tôi xoa bóp âm đạo của mẹ, lật người mẹ lại và ấn vào cơ thể mềm mại của mẹ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ đang dang rộng trên chân tôi. Tôi vuốt ve và bú vú mẹ, cọ xát con cặc của mình vào âm đạo mẹ liên tục. Rồi tôi bế cô ấy lên và ngồi vào lòng mình. Tôi dùng tay xoa mông mẹ và đu đưa cơ thể mẹ lên xuống để quan hệ tình dục với mẹ.

Mẹ tôi đứng dậy và ngã vào háng tôi. Lúc này, mẹ tôi dùng chân giẫm lên giường và chuyển sang tư thế ngồi xổm, đó là tư thế người phụ nữ ngồi xổm khi đi tiểu. Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi không đi tiểu mà đang quan hệ tình dục với tôi. Mẹ tôi dùng đầu gối làm điểm uốn cong và háng của bà được mở ra. Tôi bắt đầu lên xuống và nhìn thấy rõ ràng dương vật dày và dài hơn trước của mình đang di chuyển ra vào giữa lông mu và âm đạo của mẹ. Hai môi âm hộ của mẹ tôi không dày bằng môi mẹ tôi quấn lấy trục của tôi, phủ lên trục của tôi chất nhầy và nước tình do lông mu của mẹ tiết ra.

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ khịt mũi nhẹ khi đứng dậy và ngã xuống. Lúc này, tôi nhìn dọc theo háng của mình và thấy bộ ngực của cô ấy lắc lư qua lại. Vì hơi xệ xuống nên ngực mẹ tôi có hình dáng giống ngực đu đủ nên lắc lư rất mạnh. Chúng giống như hai quả bóng nước lớn lắc lư qua lại, thậm chí hai bên ngực còn đập vào cánh tay mẹ. Cánh tay của mẹ đỡ lấy xương sườn của tôi. Mẹ hơi nheo mắt và cắn môi dưới.

Nhìn thấy bộ ngực quyến rũ của mẹ nhảy múa trước mắt, tôi không khỏi cắn vào ngực mẹ. Mẹ tôi đau đớn kêu lên: "A! Đau quá! Con trai hư... Mẹ cần bú vú mẹ!"

Tôi mút vú trái của mẹ, tay trái vuốt ve ngực phải của mẹ, tay phải xoa mông mẹ. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ, tăng tốc chuyển động. 

“Papa papa…” Tiếng lên xuống của mẹ càng ngày càng nhanh, biên độ cũng bắt đầu tăng lên. Hai háng của chúng tôi va vào nhau tạo ra âm thanh va chạm da thịt giòn giã. Đáy quần của chúng tôi lúc này đã hỗn loạn và phần giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi đầy chất nhầy. Với sự va chạm và ma sát, chất nhầy trong suốt ban đầu đã trở nên rất dính, màu trắng đục như phô mai, lớp lông mu dày của mẹ đã bị lông mu dày đặc ướt sũng, dính chặt quanh âm đạo của mẹ và trên vùng da háng của tôi. Nó không còn lộn xộn nữa. Nó rất rõ ràng. Sự kết nối giữa âm đạo của mẹ và dương vật của tôi lúc này rất rõ ràng. 

Cặp mông trắng nõn của mẹ tôi khuấy động từng làn da thịt, dương vật dày đặc của tôi nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ. Tinh dịch bắn tung tóe và môi âm hộ bị lệch...

“Chíp, chíp, chíp…” Mỗi khi háng chúng tôi tách ra, những sợi chất nhầy màu trắng sẽ bị kéo lên, như thể dính lại, nối chặt hai háng chúng tôi lại với nhau. 

Lúc này đũng quần của mẹ tôi đã rất ướt, chất lỏng trào ra làm ướt đũng quần chúng tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy tấm trải giường dưới mông mình ướt đẫm. Phần lớn chất lỏng này đều do mẹ tôi tiết ra. 

“Papa papa…” Tôi đưa tay xoa đi xoa lại trên ngực mẹ. Cái háng đầy lông mu của mẹ tôi chạm vào háng tôi, mẹ vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. Tiếng rên rỉ của mẹ tựa như tâm sự, thì thầm của một cô gái trẻ, càng trở nên xinh đẹp hơn. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà xuất tinh, tinh dịch đã xuất vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng lên đỉnh lần nữa. Cô hét lên đầy dục vọng: "Ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... oooh... ah..."

Tôi tiếp tục cưỡng hiếp cơ thể mẹ, từ từ, chậm rãi, để mẹ nằm trên giường, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên hôn và vuốt ve, sau đó tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai hôn, dùng hai tay chạm vào bộ ngực quyến rũ của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

Khoảng năm giờ sáng, tôi tỉnh dậy thì thấy môi tôi và môi mẹ vẫn chưa tách ra nên tôi hôn mẹ say đắm và con cặc của tôi vẫn còn trong âm đạo mẹ. 

Tôi mở chăn ra và nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi. Tôi vuốt ve cơ thể mẹ. Mẹ tôi cũng đã thức dậy. Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Để mẹ về sớm đi… Lát nữa bố con sẽ tỉnh lại… Nhìn cảnh này… Nếu không đánh chết hai mẹ con thì mới kỳ lạ…”

"Mẹ không phải là nữ thám tử sao? Bố không thể đánh mẹ phải không? Hehe..." Tôi vừa trêu mẹ vừa vuốt ve môi âm hộ và âm vật của mẹ: "Hay là chúng ta tỏ tình với bố đi? Dù sao bụng mẹ cũng bị con trai đụ, sớm muộn gì cũng lộ ra ngoài phải không?"

Mẹ tôi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn tôi, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào ngực tôi, nũng nịu nói: "Không được! Con ngoan, ngoan ngoãn đi..."

Không vui, tôi rút con cặc to ra khỏi âm đạo của mẹ, mẹ tôi rên rỉ “woo woo” để đáp lại sự kích thích. 

Sau đó mẹ tôi lê thân hình mềm mại của mình, nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất và mặc vào từng cái một. 

Tôi nhìn mẹ mặc chiếc áo lót ren trắng gợi cảm và chiếc quần lót ren, sau đó để lộ đôi chân xinh đẹp, chiếc quần lót ren trắng gợi cảm, rồi đi đôi tất màu da thịt. 

Tôi không khỏi chạm vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mẹ, khiến mẹ đỏ mặt và thở hổn hển. 

Mẹ không né tránh mà cho tôi chơi với nó. Chỉ khi tôi chạm vào vùng kín của mình, cô ấy mới giữ tay tôi lại và lắc đầu một cách kiên quyết với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau đó mẹ tôi chỉnh lại bộ đồ ngủ rồi cẩn thận mở cửa trở về phòng ngủ. Nhưng bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, mẹ tôi đột nhiên giơ đôi chân tất quyến rũ của mình lên, cọ vào háng tôi và nở nụ cười duyên: “Tạm biệt, con hư~”

Tôi liền ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, ấn mẹ xuống giường, hôn và vuốt ve cơ thể xinh đẹp của mẹ. Đôi chân tất xinh đẹp của mẹ tôi đang đá, mẹ tôi rên rỉ buồn bã: “A... đừng... bố con sắp tỉnh rồi... Mẹ phải về rồi... Ô ô..."

Tôi định cởi bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ nhưng mẹ chống cự và nói: "Không! Bố con sắp tỉnh rồi... Đừng làm vậy nữa... Mẹ sẽ quan hệ với con sau..."

Tôi loay hoay cởi bộ đồ ngủ của mẹ và cởi chiếc áo ngực ren của mẹ, để lộ bộ ngực quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi chống cự: “A! Đừng…”

Tôi nắm lấy tay mẹ, mút và xoa bóp bộ ngực quyến rũ của mẹ, bú và xoa bóp bầu ngực của mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo người chống cự: “A… không! Con hư! Bố con sắp tỉnh rồi…”

Tôi nằm trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, mút và vuốt ve bầu ngực của mẹ. Tôi cho tay phải vào chiếc quần lụa của mẹ và xoa bóp âm đạo và mông của mẹ. Sau đó tôi đưa tay phải vào quần lót ren của mẹ và xoa bóp mông và môi âm hộ của mẹ. Mẹ tôi rên lên phấn khích: “Hmph…ừm…ah…”

Tôi nâng đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lên và dùng một tay chạm vào bên trong, sau đó cọ xát cặp mông và âm đạo gợi cảm của mẹ dọc theo đôi chân xinh đẹp. Sau đó, tôi nhấc chân mẹ đi tất, hôn và vuốt ve âm đạo của mẹ, mẹ lắc lắc phần thân dưới của mẹ một cách hào hứng. 

Sau đó tôi cởi chiếc quần tất lụa và quần lót ren của mẹ đến tận đùi, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần lót lụa lên lưng, cúi xuống hôn và vuốt ve vùng kín hấp dẫn của mẹ, dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi hào hứng nói: “Ồ…”

Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và hôn mẹ say đắm. Tôi dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ, sau đó cho tay vào quần lót của mẹ và chạm vào âm đạo và mông của mẹ.

Người mẹ rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu. Không sao đâu! Ouuuuu...đừng chạm vào! Ouuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ sẽ hét lên...wuwu...đừng chạm vào nó!"

Mẹ trông thật gợi cảm và quyến rũ trong những chiếc tất chân. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong chiếc tất lên để chiêm ngưỡng. Đôi tất lụa thoang thoảng mùi thơm chân quyến rũ của mẹ tôi. Tôi hôn và chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong tất chân. Mẹ rên rỉ: "A... thoải mái quá! A... được rồi, đừng chạm vào! A... bố con sẽ biết... ugh..."

Tôi lại cởi quần lót của mẹ, mẹ một tay che âm đạo, tay kia chống cự. Tôi hất tay mẹ ra rồi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất chân lên rồi đút cặc của mình vào bộ phận sinh dục của mẹ. Mẹ tôi đau đớn hét lên: "A... a! Con hư... sao con lại cưỡng hiếp mẹ ruột của con như thế này... wu wu... ôi..."

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ, vừa tiếp tục đụ mẹ bằng phần thân dưới vừa hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Mẹ tôi vỗ vào ngực tôi, nũng nịu nói: “Nhẹ nhàng một chút!”

Tôi đụ mạnh phần thân dưới của mẹ, đôi chân xinh đẹp của mẹ đung đưa trên tay tôi. Thân hình xinh đẹp của mẹ rung chuyển lên xuống, bộ ngực quyến rũ cũng đung đưa lên xuống. Mẹ tôi đau đớn hét lên: "Uuuuuuuuuuu...Không! Bố con sẽ phát hiện ra! Uuuuu...con hư!"

Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và liên tục đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên: "Ồ...ồ...ah..."

Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và dùng thân dưới của mình đụ vào âm đạo của mẹ. Thân hình xinh đẹp của mẹ tôi rung chuyển lên xuống, bộ ngực của mẹ cũng rung chuyển lên xuống. 

Tôi khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lên vai, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mẹ rồi ngồi trên thân dưới của mẹ để đụ vào âm đạo của mẹ. 

Sau đó, tôi nhấc người mẹ xinh đẹp của mình ra khỏi giường và đặt bà lên bàn rồi rút cặc tôi ra khỏi âm đạo của bà.

Tôi ngồi trên ghế và đặt chân mẹ vào chiếc tất trên đùi, sau đó dùng miệng hôn và vuốt ve môi mẹ, dùng tay chạm vào ngực, lưng, mông và chân trong tất.

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và tiếp tục hôn, vuốt ve ngực, mông, âm đạo và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi đứng dậy và quỳ xuống bàn, quay lưng lại với tôi, giữ cửa sổ. Tôi hôn môi âm hộ của mẹ và chạm vào ngực, mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi hét lên: "Ồ...ồ...ah..."

Tôi hạ mông mẹ xuống. Ngay khi cô ấy hạ mông xuống, tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi sửng sốt và hét lên: "A! Ối..."

Tôi dùng vũ lực cưỡng hiếp phần thân dưới của mẹ, dùng tay xoa xoa ngực mẹ, mẹ tôi rên rỉ dâm đãng: "Hmph...ừm...oooo..." Sau đó tôi bế mẹ ra khỏi bàn và ngồi lên ghế, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên bàn. Tôi dùng tay xoa ngực mẹ, dùng miệng hôn lên mặt, cổ và vai mẹ và chiêm ngưỡng cách mẹ được xoa bóp. Tôi đụ mạnh vào âm đạo của mẹ bằng thân dưới của mình.

Lúc này, tôi xoay mẹ lại và đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai tôi. Mẹ nắm tay tôi và tôi bú vú mẹ. Tôi một tay ôm mông mẹ, tay kia vuốt ve ngực mẹ trong khi tiếp tục đụ vào âm đạo mẹ bằng thân dưới. 

Thân hình xinh đẹp của mẹ rung chuyển lên xuống, bộ ngực quyến rũ của mẹ đang nhảy lên nhảy xuống trước mắt tôi. Mẹ sắp đạt đến cao trào.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất lụa đang dang rộng trên tay tôi. Khi thân hình xinh đẹp của mẹ đung đưa lên xuống, đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần lụa của mẹ cũng đung đưa lên xuống trên cánh tay tôi.

Mẹ dâm đãng quá, mẹ rên rỉ bằng một giọng rất tục tĩu: "Ồ... ôi... ôi... mẹ kiếp mạnh hơn... mạnh hơn nữa! Ôi... hm... ừm... à... nhanh hơn... chết tiệt nhanh hơn! Tinh dịch của mẹ đang chảy ra! Ôi... ồ... ồ... oooh..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hào hứng bú vú mẹ và chạm vào cơ thể mẹ. Tôi xuất tinh và mẹ tôi cũng đạt cực khoái. Cô hét lên một cách say mê: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...hum...ừm...wuwu..."

Mẹ ngã gục trong vòng tay tôi, tôi mút ngực và vuốt ve cơ thể trần trụi của mẹ cho đến khi mẹ bình tĩnh lại. 

Đột nhiên ngoài cửa có tiếng bước chân, mẹ tôi run lên vì sợ hãi. Cô ấy nhanh chóng đẩy tôi ra và bắt đầu nhặt quần áo lên. Tôi mặc áo sơ mi và quần lót. Thấy mẹ còn muốn mặc quần áo, tôi vội kéo mẹ xuống gầm bàn. Sau đó tôi ngồi lên ghế che thân trần truồng của mẹ rồi bật máy tính lên. 

“Kunkukkukkou”, tôi chưa kịp trả lời thì bố tôi đã mở cửa bước vào và hỏi: “Con có thấy mẹ con không? Từ lúc dậy đến giờ bố không thấy ai cả”.

Mặc dù bàn làm việc đủ rộng và do vị trí của nó nên những người vào phòng tôi không thể nhìn thấy phần thân dưới của tôi bị chặn bởi bàn làm việc ngay cả khi họ bước đến bàn làm việc. Như một trò đùa, tôi ấn đầu mẹ vào dưới mình. Mẹ tôi ngầm giúp tôi cởi thắt lưng và lấy ra một con cặc to khỏe. Mẹ tôi nhổ một ít nước bọt vào mắt quy đầu, sau đó đưa lưỡi liếm nhẹ rãnh vành quy đầu rồi nuốt vào cổ họng. 

Sự kích thích như vậy khiến tôi vô thức đứng dậy, giả vờ thờ ơ đáp: "Không, ừ... anh ra ngoài mua đồ à?"

Nhưng khi nói chuyện, tôi cứ dán mắt vào màn hình máy tính và không dám nhìn thẳng vào bố. 

Bố không nghi ngờ gì về việc mình có nó, ông nói “ồ” rồi chuẩn bị đi ra ngoài. 

Lòng tôi rung động, tôi lặng lẽ đưa một bàn tay ra giữa hai chân mình và ấn vào. Cùng lúc đó, tôi gọi cho bố: "Ừm, bố muốn làm gì với mẹ con?"

Cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm từ con cặc dưới háng cùng với động tác nuốt nuốt chậm rãi hiểu rõ ý định của mình, tôi nheo mắt mãn nguyện đến mức hoàn toàn có thể phớt lờ cơn đau nho nhỏ trên đùi do bị một đôi bàn tay ngọc véo. 

Nhưng tôi không có ý định bỏ đi kiểu hành vi “xúc phạm trước” này. Trước khi bố tôi quay lại, tôi đã ấn mạnh vào eo mình hai lần. 

Bố quay lại nói: “Không có gì đâu, bố chỉ không thấy mẹ con đang làm bữa sáng thôi.” Tôi cảm thấy con cặc giữa háng mình hít một hơi thật sâu, tôi nói với bố: "Ồ, mẹ cũng bận lắm, hôm nay chúng ta gọi đồ mang đi nhé."

“Ồ,” bố gật đầu, “Vậy thì bố không cần đâu. Bố đi làm trước. Sau này gặp lại con nhớ nói gì đó với mẹ nhé.”

Tôi gật đầu đồng ý, bố tôi lập tức rời khỏi phòng làm việc. 

Nghe thấy tiếng cửa phòng khách đóng lại, tôi bất giác thở phào nhẹ nhõm, ngoan ngoãn vỗ nhẹ vào người phụ nữ đang nuốt cặc tôi: "Được rồi, con cũng nghe thấy rồi. Bố đã ra ngoài rồi, bây giờ con yên tâm đi, mẹ yên tâm đi, chúng ta tiếp tục."

Đúng vậy, người phụ nữ mà tôi ấn vào háng và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi chính là mẹ tôi, người phụ nữ ít có khả năng có quan hệ thể xác nhất với tôi theo nghĩa thông thường. 

Vì khoảng trống dưới gầm bàn nhỏ nên mẹ tôi đầu tóc rối bù, mẹ phải quỳ gối, đầu cúi xuống và giữ thăng bằng trên mặt đất bằng hai tay. Bộ đồ nhỏ của cô ấy che một nửa người, tất cả các nút trên áo sơ mi đều được mở ra, áo ngực của cô ấy không được cởi ra và chiếc cốc được kéo lên đến ngực. Phía trên, một dây áo lót bị đứt, hai bầu ngực trắng nõn đung đưa như sóng dưới bầu ngực. Chiếc quần dài phía dưới của mẹ bị cởi ra, cặp đùi tròn trịa trắng nõn xinh đẹp như trang sức lộ ra ngoài, chiếc quần lót treo ở một bên đùi. 

Ngay trước khi bố tôi đến, mẹ tôi đã thổi kèn cho tôi một lần, trên miệng tôi vẫn còn sót lại một ít tinh dịch. 

"Tiểu Luân, đừng dành hết tâm sức cho mẹ. Con vẫn còn là học sinh...việc học rất quan trọng...mẹ tôi đã để con trút giận lâu như vậy...con vẫn ổn chứ?" mẹ cô nói có chút buồn bã. 

"Việc học quan trọng, nhưng bộc lộ dục vọng cũng quan trọng. Là phụ nữ đối với con trai, mẹ phải làm tròn bổn phận của mình!" tôi nói. 

"Con học chăm chỉ trước đã...Mẹ sẽ cho con sau...A wu...wu...wu..." Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã đưa con cặc to lớn đang cương cứng của mình vào miệng nhỏ của mẹ. 

"Mẹ, đừng nói nữa, mẹ không phải nghe lời sao?" Tôi vừa trêu vừa vuốt tóc mẹ. 

"Woo... Wu... Wu..." Mẹ tôi chỉ có thể đáp lại bằng giọng nói này.

"Mẹ, mẹ phải cố gắng lên." 

"Ugh..." Mẹ bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc quy đầu của tôi, xoa bóp từng rãnh của con cặc to lớn.

"A... Mẹ làm giỏi quá... à..." Tôi thẳng lưng, "Mẹ học nhanh quá, haha." 

"Uuuuuuuuuuuuuuuu""Đôi mắt đẹp vốn đã bị ám ảnh bởi tình yêu của mẹ tôi vẫn trừng trừng nhìn tôi một cách dữ dội.

"A... a, mẹ giận rồi." Tôi lại cảm thấy một luồng nhiệt lại dâng lên, "Nào, ra đây - Mẹ, thò người ra ngoài." Tôi rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ, một vệt nước bọt dính vào miệng mẹ.

"Bạn định làm gì?" Mẹ nhìn vật thể to lớn trước mặt mà không thể rời mắt.

"Mẹ ơi, hãy ôm con bằng tay và đi ra từ phía trên, sử dụng phương pháp mà con đã dạy cho mẹ." Tôi thở hổn hển.

"Ồ." Mẹ ngoan ngoãn vâng lời. Mẹ nhích đầu gối về phía trước vài lần, toàn bộ cơ thể của mẹ từ thắt lưng trở lên nằm trên phần thân dưới của tôi đang ngồi trên bàn.

"Sử dụng hai bộ ngực lớn của bạn." Tôi nhìn vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Khe núi do hai quả bóng ngực tạo thành không đáy, chiếc áo lót phía trên quả bóng vú đã hoàn toàn mất đi chức năng ban đầu.

"Tiểu tử thúi, ngươi học những thủ đoạn này ở đâu thế? Dùng hết cho mẹ đi." Mẹ nũng nịu nói, dùng hai viên ức bọc miếng thịt cứng lại.

“Ư…” Miếng thịt xuyên qua rãnh thịt ức, đẩy vào miệng mẹ.

"Hãy ngoan nhé mẹ, hãy ngoan nhé. Tôi đã học được điều đó không phải chỉ vì bạn." Tôi nói với một nụ cười.

"Woo... Wu..." Mẹ vẫn im lặng, tập trung bóp ngực, cọ môi vào bên ngoài con cặc to, dùng lưỡi trêu chọc mắt ngựa.

"Ừm... à... à..."

Bố đang ở tầng dưới, còn trong phòng làm việc, tôi đang ngồi trước bàn máy tính, thở hổn hển lo lắng. Dưới bàn máy tính, người mẹ uy nghiêm, xinh đẹp và chững chạc suốt buổi sáng dạy dỗ con trai ruột để lộ nửa thân trên và đang phục vụ con ruột bằng miệng.

"À! Mẹ đĩ điếm...ah! Con trai, ta địt con chết mất.” Tôi tựa hồ sắp đạt cực khoái, hắn duỗi thẳng eo, túm tóc mẹ bắt đầu thọc vào miệng bà.

Sau khi bơm hơn một trăm lần.

"Woo... Wu..." Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập.

Cảm thấy mẹ muốn thoát ra, tôi ôm chặt đầu mẹ, chẳng mấy chốc tinh dịch đã trào vào miệng mẹ.

Tôi nhìn mẹ rồi rút con cặc to đã dính đầy nước bọt của bà và tinh dịch của chính tôi ra.

“Mẹ hãy uống đi và ngoan ngoãn nghe lời.”

Mẹ tôi cau mày và nuốt chửng tất cả. Sau đó, bà ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn nước đầy yêu thương, giận dữ nói: "Con trai hư, con chỉ thích làm những việc đáng sợ này thôi. Lúc đầu bố con đang định rời khỏi phòng, mà con còn cố tình gọi ông ấy về. Chưa hết đâu. Con phải để mẹ con chuyển đi. Nếu bố con phát hiện ra, xem con chết như thế nào!" Khi nói điều này, anh ấy búng vào con cặc vẫn đang đứng thẳng của tôi. 

Tôi mỉm cười đưa tay vuốt ve bộ ngực to tròn của mẹ, thản nhiên trả lời: "Bố không quan tâm đến mẹ chút nào, nếu không bố sẽ phát hiện ra một số manh mối. Hơn nữa, mẹ, chẳng phải mẹ cũng thích kích thích sao? Nhìn chân của mẹ đi!"

Khi mẹ tôi cúi đầu xuống, bà nhìn thấy những vệt nước rõ ràng ở hai bên đùi thon thả được bọc trong chiếc quần lót hở hang màu xám thịt, bà không khỏi không nói nên lời. 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, hai mẹ con chúng ta đừng chơi mấy thứ yếu đuối đó nữa, để con bú mẹ một lát. Vừa rồi con không dám ngậm sâu vì sợ gây ra tiếng động. Bây giờ bố mất rồi, con thấy sướng quá!”

Nói xong, tôi xoay chiếc ghế máy tính lớn lại, ngồi xuống, dang rộng hai chân vẫy tay chào mẹ, con cặc to đùng với những đường gân hướng lên trời, háo hức tiến vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

"Con trai hư, ta biết con sẽ làm điều này với mẹ con. Vừa rồi con không cảm thấy tốt hơn sao?" Mẹ nói có chút buồn bã.

"Mẹ cũng không thích sao?" cô ấy nói.

Mẹ cười ngượng ngùng: “Nhìn dáng vẻ kiêu hãnh của con kìa!” 

Nhưng đôi mắt đẹp của mẹ tôi cũng tràn ngập dục vọng giống như tôi, bà đang nhìn thẳng vào con cặc to lớn và mạnh mẽ của tôi mà không hề tỏ ra bất mãn.

Mẹ vừa bước tới một bước, tôi liền chỉ tay xuống đất.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, cuối cùng mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống bằng bốn chân, đung đưa cặp mông tròn trịa bò về phía tôi. Cái miệng nhỏ màu đỏ sắp bị tôi tàn phá của cô ấy cứ lẩm bẩm. Tôi không hề nghe chút nào. Tóm lại chỉ là một đứa nhóc thích hành hạ mẹ ruột mà thôi. Tôi chỉ thích thú nhìn cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc quần tất màu xám của mẹ đung đưa tạo thành những làn sóng quyến rũ. Con cặc to vốn đã sưng tấy của tôi không thể không nhảy lên hai lần.

Chỉ mới bước được vài bước, tôi có cảm giác như mẹ đã bò hàng giờ đồng hồ. Khi mẹ bò đến trước mặt tôi, mẹ chỉ ngẩng đầu lên nói “Con…”, tôi sốt ruột túm lấy sợi tóc sau đầu của mẹ ấn vào háng tôi. Con cặc to cứng của tôi vốn đã có chút đau nhức, đã bóp nát đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi đưa vào một cách vô cớ. Nó xuyên qua cái miệng anh đào của mẹ tôi và thọc sâu vào cổ bà.

Cảm nhận được sự thoải mái trong cổ họng của mẹ bị siết chặt bởi sự xâm nhập bạo lực của vật thể lạ quanh con cặc to nóng bỏng của tôi, tôi vuốt tóc mẹ và bắt đầu trêu chọc mẹ.

"Woo... Wu... Wu..." Mẹ tôi chỉ có thể đáp lại bằng giọng nói này. 

"Mẹ, mẹ phải cố gắng lên."

"Ugh..." Mẹ bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc quy đầu của tôi, xoa bóp từng rãnh trên cặc tôi.

“A… Mẹ làm giỏi lắm… à…” Tôi thẳng lưng lên, “Tiếng bụng của mẹ càng ngày càng tốt đấy, haha.” 

"Uuuuuuuuuuuuuuuu""Đôi mắt đẹp vốn đã bị ám ảnh bởi tình yêu của mẹ tôi vẫn trừng trừng nhìn tôi một cách dữ dội.

Thấy mẹ dám nhìn chằm chằm vào mình, tôi lập tức đè người mẹ đang vùng vẫy của bà xuống. Sau vài giây, tôi buông ra và để con cặc to lớn rút ra khỏi miệng cô ấy.

Mẹ tôi lập tức ho dữ dội, dường như không chỉ nước bọt mà cả dịch vị cũng bị ho ra.

Chờ một lúc, mẹ tôi mới bình tĩnh lại, giận dữ tát tôi một cái: “Đồ súc vật nhỏ, mày muốn giết mẹ ruột của mày!” 

Tôi mỉm cười chấp nhận, ôm mẹ vào lòng ngồi xuống, trong lúc không thể đặt xuống mà xoa nắn cặp mông căng mọng và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chất liệu mềm mượt tinh tế của chiếc quần tất và cảm giác khêu gợi của mẹ tôi chắc chắn là niềm thích thú tột độ của 1+1>2. Vừa cười vừa giải thích: “Mẹ ơi, mẹ quá gợi cảm và quyến rũ. Ngoài ra, con trai tôi chưa bao giờ xuất tinh trước đây. Con gần như nghẹt thở khi phải ôm nó. Mẹ ơi, nếu con cứ bò qua đây với bộ ngực lắc lư và cái mông đung đưa như thế này con trai, con thực sự không thể chịu nổi nữa.”

Mẹ tôi rõ ràng rất hài lòng với những gì bà nói. Cô ấy chủ động cọ xát con cặc to cứng của tôi bằng cặp đùi đầy đặn của mình, rồi nghiêng người về phía trước để trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào.

Tôi nếm thử đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mẹ, rồi bảo mẹ quỳ xuống trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi.

Chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của mẹ quấn quanh trục dày, cái miệng nhỏ há ra hình chữ O, mẹ cật lực nuốt chửng con cặc to lớn. Thỉnh thoảng cô ấy lại thọc sâu vào họng tôi, khiến tôi liên tục hít thở.

Khi cảm thấy gần xong, tôi rút cặc mình ra khỏi miệng mẹ, một vệt nước miếng dính vào miệng mẹ, rồi nói: “Mẹ ơi, lại đây, nghiêng người ra ngoài.” 

"Bạn định làm gì?" Mẹ nhìn vật thể to lớn trước mặt mà không thể rời mắt.

"Hãy giữ tay tôi, đi ra từ trên cao và làm theo cách tôi đã dạy bạn." Tôi thở hổn hển.

"Ồ." Mẹ ngoan ngoãn vâng lời. Mẹ di chuyển đầu gối về phía trước vài lần, toàn bộ cơ thể của mẹ từ thắt lưng trở lên rơi xuống phần dưới của tôi.

"Sử dụng hai bộ ngực lớn của bạn." Tôi nhìn vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Khe núi được hình thành bởi hai quả bóng ngực không đáy.

"Tiểu tử thúi, ngươi học những thủ đoạn này ở đâu thế? Dùng hết cho mẹ đi." Mẹ nũng nịu nói, dùng hai viên ức bọc miếng thịt cứng lại.

“Ư…” Miếng thịt xuyên qua rãnh thịt ức, đẩy vào miệng mẹ.

"Hãy ngoan nhé mẹ, hãy ngoan nhé. Tôi sẽ không làm điều đó cho bạn ngay cả khi tôi học được nó, được chứ?" Tôi nói với một nụ cười.

“Woo... Wu…” Mẹ vẫn im lặng, tập trung bóp ngực, dùng hai môi thịt cọ xát bên ngoài con cặc, dùng lưỡi trêu chọc mắt ngựa.

"Ừm... à... à..."

Bây giờ chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Tôi ngồi vào bàn học thở hổn hển. Dưới gầm bàn, người mẹ trưởng thành xinh đẹp và uy nghiêm một thời, một nữ cảnh sát, lộ thân trên ra ngoài bàn, dùng miệng phục vụ con trai ruột của mình.

"À! Mẹ, con đĩ...ah! Con trai, ta muốn đụ con chết mất!” Tôi tựa hồ sắp đạt cực khoái, hắn duỗi thẳng eo, túm tóc mẹ bắt đầu thọc vào miệng bà.

Sau khi bơm hơn một trăm lần.

"Woo... Wu..." Hơi thở của mẹ ngày càng dồn dập.

Cảm thấy mẹ muốn thoát ra, tôi ôm chặt đầu mẹ, chẳng mấy chốc tinh dịch đã trào vào miệng mẹ.

Tôi nhìn mẹ và rút con cặc dính đầy nước bọt của bà và tinh dịch của chính tôi ra.

“Mẹ hãy uống đi và ngoan ngoãn nghe lời.” 

Mẹ tôi cau mày, sau đó ngoan ngoãn nuốt xuống, sau đó tôi ra hiệu cho mẹ quỳ xuống đất, quay lưng về phía tôi, cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần tất hở hang màu xám thịt nâng cao và vặn vẹo từ từ, một nửa khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, giữa mông đã có dòng nước róc rách, thậm chí cả âm đạo nhỏ nhắn thanh tú của mẹ cũng đang lấp lánh nước.

Hài lòng, tôi duỗi ngón trỏ thọc vào âm hộ mềm mại đầy cám dỗ của mẹ vài lần. Mẹ tôi vặn mông, hừ hừ hai tiếng rồi thuần thục nâng cặp mông tròn trịa, trắng nõn hình trái đào lên cao hơn để tôi thuận tiện cho đôi tay đang quằn quại của mình.

Tôi đứng trong tư thế ngựa, dùng hai tay nắm lấy mông mẹ rồi dang rộng sang hai bên. Dương vật khổng lồ có quy đầu màu tím được đặt vào âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của mẹ tôi, và tôi đưa nó vào trong một cách chậm rãi và mạnh mẽ.

Mặc dù chiếc âm hộ mềm mại của mẹ tôi đã được sử dụng gần một năm kể từ khi tôi phát triển nó nhưng mẹ vẫn cảm thấy lo lắng mỗi khi một con cặc dày cộm xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Lỗ thịt mềm mại của mẹ vốn đã rất khít chặt, dùng lực vô thức như vậy, lần nào cũng khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. Cuối cùng tôi đã biết đường. Sau khi cái lỗ thịt mềm căng cứng của mẹ tôi không thể chịu được áp lực và nuốt chửng toàn bộ quy đầu của tôi, việc đưa cây gậy từ phía sau vào dễ dàng hơn nhiều. 

Tôi dùng hai tay nhào nặn cặp mông lụa của mẹ, áp chặt hai chân vào đôi chân tất đầy đặn và thon thả của mẹ. Trong khi tận hưởng cảm giác mềm mại của những chiếc tất trên da, tôi cũng tận hưởng cảm giác thích thú khi âm hộ căng cứng, ấm áp và mềm mại của mẹ siết chặt con cặc lớn. 

Sau khi từ từ thúc vào hàng chục lần, mẹ tôi thả lỏng ra, tôi bắt đầu dùng sức ở eo mình và ngồi trên cặp mông đang nâng lên của mẹ. Con cặc dài và dày của tôi cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của mẹ tôi nhanh như một chiếc máy đóng cọc. 

Phần thân trên của mẹ nằm trước máy tính, hai chân đứng trên mặt đất tạo thành hình chữ “┐”. Tôi đứng đằng sau cô ấy và cúi xuống để đụ cô ấy. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ đã dính đầy tinh dịch. 

Một tay tôi liên tục xoa ngực mẹ, tay kia cầm con chuột và di chuyển liên tục. Những gì hiện lên trên màn hình máy tính là bức ảnh selfie của mẹ tôi và con trai tôi đang quan hệ tình dục! 

Bức ảnh đầu tiên chụp một người mẹ mặc đồng phục cảnh sát đang nằm trên giường. Mẹ có dáng người mảnh khảnh và bụ bẫm, đôi chân thẳng và thon. Cô mang hai chiếc tất đen, lờ mờ để lộ đôi chân đầy đặn và tròn trịa. Dưới chân cô là một đôi giày da cao gót.

Bức ảnh thứ hai cho thấy chiếc váy cảnh sát của người mẹ bị kéo lên đến thắt lưng, đôi giày của bà bị cởi ra, đôi chân của bà được con trai ruột bế trên tay và chơi đùa. Cùng lúc đó, phần áo trên của mẹ cũng được cởi trói, để lộ chiếc áo lót ren màu đen quý giá.

Bức ảnh thứ ba chụp người mẹ đang dùng đôi tất đen tuyệt đẹp của mình trên con cặc to lớn của chính con trai mình. Chiếc áo lót ren đen đã được đẩy lên, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mẹ đang vuốt ve bộ ngực cao chót vót của mẹ. Trên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ, hai đốm đỏ đã cương lên đầy hưng phấn, giống như hai quả anh đào ngọt ngào.

Bức ảnh thứ tư cho thấy người mẹ, bộ đồng phục cảnh sát phía trên cơ thể vẫn chưa được cởi bỏ hoàn toàn, hai tay đặt lên trên đầu. Cô ấy trông vô ích và bất lực. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. Người mẹ trong ảnh chủ động lè lưỡi hôn con ruột một cách say đắm.

Bức ảnh thứ năm chụp người mẹ mặc bộ quần áo màu đen trong suốt gợi cảm. 

Trong bộ đồ gợi cảm, mẹ không mặc áo ngực. Núm vú màu hồng của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng qua bộ quần áo gợi cảm trong suốt. Núm vú hơi cương cứng đẩy ra hai phần nhỏ nhô ra khỏi bộ quần áo lụa gợi cảm. 

Đôi chân tròn xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc tất đen trong suốt, mười ngón chân tròn như pha lê hơi cong về phía lòng bàn chân, thể hiện nội tâm căng thẳng và xấu hổ của chủ nhân đôi chân xinh đẹp lúc này. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường trong tư thế quyến rũ, ăn mặc như một con đĩ, giống như một gái điếm gạ gẫm khách hàng, dáng vẻ đoan trang thường ngày của bà đã hoàn toàn mất đi. 

Bức thứ sáu là mẹ tôi hướng về phía máy ảnh, trần truồng ngồi dưới đất, dang rộng đôi chân xinh đẹp và dùng cả hai tay mở âm đạo. Bạn có thể thấy rõ thành âm đạo màu hồng và hấp dẫn trong âm đạo đã mở của cô ấy. Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài như cọ vẽ, đôi má mịn màng đỏ bừng như giọt máu. Bạn có thể tưởng tượng mẹ bạn đã xấu hổ và bẽ mặt thế nào khi chụp bức ảnh này. 

Bức thứ bảy là cận cảnh âm đạo của người mẹ. Đôi tất đen của mẹ đã được cởi đến tận mông, hai chân hơi tách ra, để lộ toàn bộ âm đạo và lông mu được cắt tỉa gọn gàng. Khoảng cách vô cùng hấp dẫn ngay cả trong hình. 

Chiếc tất ở một chân của mẹ đã được cởi bỏ hoàn toàn và chiếc quần lót màu đen được treo ở chân còn lại. Cảnh tượng trông vô cùng hấp dẫn. 

Hai chân của mẹ dang rộng, một con cặc hung dữ được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Bức tranh thứ tám là cảnh người mẹ lè lưỡi, trợn mắt và làm cử chỉ yêu đương bằng tay. Bàn chân của người mẹ được con trai ruột giơ cao, phần thân dưới âm đạo của mẹ được lấp đầy bởi một con cặc dày đặc. Khớp bộ phận sinh dục chứa rất nhiều chất lỏng màu trắng đục. Rõ ràng là nó chứa đầy tinh dịch và tử cung đã đầy. 

Ở bức tranh thứ chín, người mẹ khỏa thân hoàn toàn, nằm ngửa trên giường, đầu nghiêng sang một bên, mắt nhắm nghiền, trông như đang ngủ. Hai chân của cô ấy dang rộng ra và âm đạo của cô ấy trông rõ ràng giống như sau khi quan hệ tình dục. Tinh dịch màu trắng đã biến bộ lông mu dày của mẹ thành màu trắng. 

Bức thứ mười chụp người mẹ khỏa thân, treo cổ giữa phòng bằng một sợi dây từ thắt lưng, hai tay bị buộc vào sợi xích sắt về phía sau, hai chân bị buộc tách ra, trong khi người mẹ ngẩng đầu lên nhìn camera một cách trìu mến. 

Bức thứ mười một vẽ người mẹ đeo vòng cổ, nằm trên mặt đất như một con chó cái, sợi dây xích được kéo vào tay con ruột của bà. Con ruột đang thô bạo nhét con cặc dày đặc của mình vào miệng mẹ. Con gà trống sẫm màu tương phản rõ rệt với đôi môi đỏ tươi của mẹ. 

Những hình ảnh tiếp theo còn thú vị hơn những hình ảnh trước. Có một người mẹ với khuôn mặt đầy chất lỏng màu trắng đục, nằm trên gương để con ruột đụ mình từ phía sau. Ngoài ra còn có mẹ ngồi trên bàn và chủ động vuốt ve âm hộ của con. Cuối cùng, thậm chí còn có cả cận cảnh nước phun ra từ dưới mông mẹ. Một cột nước trong suốt đang phun ra từ niệu đạo của người mẹ. 

Ngón trỏ và ngón giữa mảnh khảnh của một bàn tay của người mẹ hơi hé mở cửa âm đạo, nước tiểu chảy ra từ lỗ niệu đạo thanh tú và hồng hào của người mẹ, được ghi rõ trong ảnh. 

Sau đó là rất nhiều hình ảnh tục tĩu, nhục mạ các bà mẹ. 

Ví dụ, cô ấy hoàn toàn khỏa thân và chỉ đi tất trắng, quỳ dưới đất đóng vai một bà mẹ gợi cảm, liếm dương vật pha lê trong suốt, gắn máy rung vào ngực, bôi sữa chua lên cơ thể trắng trẻo của mình, v.v ... Độ phân giải và độ phân giải của những bức ảnh này rất cao và mỗi bức ảnh có thể được phóng to để nhìn rõ các chi tiết trên cơ thể người mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi sẽ vô thức che mặt lại và cử động của bà rất cứng nhắc. 

Sau này, mẹ tôi dường như không còn quan tâm đến máy ảnh nữa, động tác của mẹ cũng trở nên tự nhiên và duyên dáng hơn. Tuy nhiên, qua vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt có thể thấy rằng cô ấy vẫn có cảm giác xấu hổ. 

Tuy nhiên, trong vài bức ảnh gần đây, âm đạo của mẹ tôi rỉ ra dịch âm đạo và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, tôi không thể biết mẹ tôi đang chịu đựng sự sỉ nhục hay đang tận hưởng niềm vui mà sự sỉ nhục này mang lại cho bà. 

Sau này xuất hiện nhiều hình ảnh các bà mẹ bị huấn luyện, trói, tra tấn, quất roi và dắt chó đi dạo. Những hình ảnh như thế này nối tiếp nhau xuất hiện, khuôn mặt người mẹ ngày càng đỏ bừng, tiếng rên rỉ cũng ngày càng lớn hơn. 

“Mẹ ơi, trông mẹ thật dâm đãng.” Tôi dùng những bức ảnh này để giúp đỡ tôi và không quên nói vài lời nhục mạ mẹ. 

"Không phải... chính anh làm việc đó. Tất cả là lỗi của con...con đã đụ mẹ giỏi đến mức mẹ...ra vẻ mặt đó..." Mẹ bị đụ cho đến tắt thở nhưng mẹ không chịu thừa nhận thất bại. 

Người mẹ bây giờ dường như không còn dè dặt như trong phim nữa. Thay vào đó, cô tận hưởng niềm hạnh phúc do đứa con ruột đằng sau mang lại cho mình.

Tôi cười dâm đãng nói với mẹ: “Mẹ có nhớ bức ảnh trong phòng khách không? Lúc đó mẹ ơi, mẹ hét to quá, sợ bố ở dưới nghe thấy nên phải bịt miệng mẹ lại.” Tôi cố tình nhắc đến bố để làm bẽ mặt mẹ. 

"Ai...ai bảo con thế...hồi đó con...chơi với lồn mẹ làm mẹ rất...vui vẻ..." Mẹ dường như càng hưng phấn hơn khi nghe đến từ "bố". 

“Vậy mẹ cảm thấy rất tuyệt khi được con trai ruột của mình chơi đùa với âm đạo của mình phải không?” Tôi di chuyển bàn tay trái đang nhào nặn ngực mẹ về phía sau, đưa ngón trỏ vào âm đạo mẹ để khuấy động. 

Mẹ cảm thấy âm đạo của mình bị kích thích, toàn thân lập tức lắc lư dữ dội, tiếng hét cao hơn một quãng tám: "A a a a~ không, đừng chơi... Âm đạo của mẹ... đừng~~thật tốt~thật tốt~~oh~oh~oh~~"

Người mẹ bảo thủ của tôi luôn từ chối cho tôi chơi với lồn của mẹ. Không ngờ sau khi được tôi huấn luyện, bây giờ cô ấy lại trở nên nhạy cảm như vậy...

Tôi vừa đụ mẹ tôi vừa kéo ảnh xuống. Tôi nói: "Mẹ thật quyến rũ. Chia sẻ ảnh với bố thì sao? Hả?"

"Không...điều đó không thể...nếu bố cậu nhìn thấy...mẹ ông ấy như thế này...ông ấy chắc chắn sẽ...giết mẹ con chúng ta..."

Tôi cười nham hiểm: “Chắc bố sẽ vui lắm khi thấy mẹ bị con trai mình đụ!”

Tôi kéo mẹ đến trước gương thay đồ. Từ trong gương tủ quần áo, tôi có thể nhìn thấy một cảnh tượng dâm ô như thế này: “Người mẹ xinh đẹp ngực to và mông to, chỉ mặc một chiếc quần dây treo và một chiếc quần lót trong suốt màu xám khoét rỗng, đang quỳ trên mặt đất. Cô đưa một tay vào háng để kích thích âm vật cương cứng của mình, tham lam đòi con cặc to và trẻ nóng bỏng như một con thú cái đói khát. Cậu bé với khuôn mặt non nớt ôm lấy cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp, dùng con cặc to quá mức cưỡng hiếp người đẹp. Âm hộ dịu dàng của mẹ Bàn tay anh không ngừng nhào nặn, đùa giỡn với cặp mông lụa đầy đặn không ngừng bị đánh “Hai người tiếp xúc thân thể gần gũi nhất chính là hai người có mối quan hệ thân thiết nhất trên đời: “mẹ và con trai”.

Chậm rãi, trong khi đang đụ âm hộ nhỏ của mẹ, tôi cúi xuống và di chuyển tay từ đôi chân và cặp mông xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ sang cặp vú to trên ngực mẹ. Vì tôi đang quỳ nên bộ ngực đầy đặn của mẹ gần như chạm đất, còn núm vú vốn đã cương cứng và hưng phấn của tôi thỉnh thoảng lại cọ vào mặt đất do tác động mạnh của tôi.

Tôi chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ mà tôi chưa bao giờ nhìn thấy kể từ khi cai sữa. Mặc dù chúng không mê hoặc tôi bằng đôi chân thon dài trong tất chân của mẹ tôi nhưng chúng vẫn cho cảm giác khá tốt, mềm mại, to và có kết cấu giống như những quả đào chín. Chẳng trách bố tôi, người thường mặc quần áo khoét sâu một chút, lại phàn nàn về bộ ngực của mẹ tôi. Anh luôn cảm thấy ngực của cô bị lộ quá nhiều - mấu chốt là cúp 36F của mẹ tôi thực sự là ngực khủng, chỉ lộ một chút cũng đủ thu hút sự chú ý của mọi người. 

Thực ra, bố tôi vẫn chưa nhìn thấy bộ quần áo tôi kê cho mẹ khi bố vắng nhà. So với những bộ quần áo nóng bỏng và hở hang đó, những gì mẹ tôi mặc ngày thường chỉ đơn giản là lỗi thời. 

Tôi nghiêng người nằm trên tấm lưng trần của mẹ, trong lúc cố tình xâm nhập vào âm hộ nhỏ gọn và mềm mại của mẹ, tôi chơi đùa với bộ ngực to của mẹ, cảm giác thật tuyệt. Thỉnh thoảng, tôi kéo căng núm vú của mẹ để mẹ tôi, người vốn nghiện khoái cảm nhục dục do cách làm tình thô bạo của con trai, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ đau đớn. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp bị ép trước gương, chiếc gương lắc lư qua lại trước sự lao tới từ phía sau. 

Cặp mông to tròn trịa của mẹ bị nắm chặt, con cặc to và dài bị từ hai cặp mông tròn trịa mịn màng như ngọc của mẹ ép vào, bị bơm mạnh vào âm hộ. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào từng đợt. Tôi có cảm giác như mình sẽ xuất tinh trong thời gian ngắn nếu tiếp tục với tần suất này. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra với một âm thanh "bốp". 

Âm hộ mềm mại ban đầu được mẹ đóng chặt đã bị kéo căng thành hình tròn, nhất thời không thể khép chặt lại, có thể nhìn thấy thành thịt đỏ tươi. 

Tôi vui vẻ vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp quấn trong tất của mẹ: "Mẹ ơi, phát súng đầu tiên hôm nay phải vào âm hộ hoặc vào miệng mẹ!"

Mẹ thở hổn hển và trả lời: "Mẹ, bất cứ điều gì con muốn..."

Tôi bĩu môi: “Tôi sẽ bắn cả hai người!”

Vừa nói, cô vừa vỗ nhẹ vào cặp mông lụa tròn trịa của mẹ. 

Mẹ nói "Ối" và vặn vẹo mông bất mãn: "Con hư... nhẹ nhàng một chút..."

"Nhân tiện, khi bố về, mẹ nhớ cho bố uống thuốc chữa liệt dương nhé! Mẹ không cho phép mẹ ngủ với bố! Mẹ có nghe thấy không?" Tôi nói, chạm vào âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ. 

"Mẹ biết... Mẹ quan hệ mỗi ngày... Bố con dạo này hay phàn nàn về việc già đi... Buổi sáng cương cứng chưa đến... Thật ra... Hehe..." Mẹ cũng đưa tay ra và từ từ chạm vào con cặc to ướt của tôi, những đầu ngón tay ấm áp và hơi thô ráp của mẹ thỉnh thoảng lại gãi lên quy đầu nhạy cảm. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc và cảm thấy ham muốn xuất tinh đã giảm bớt một chút. Tôi đứng dậy ôm con cặc to vẫn còn khỏe của mình và nói: "Mẹ ơi, để con xuất tinh ra khắp tử cung của mẹ trước đã!"

Mẹ ngoan ngoãn gật đầu, đứng dậy, dang thẳng hai chân, nghiêng người về phía trước cho đến khi hai tay chạm đất. Từ hành động này và đôi giày cao gót bảy centimet mà mẹ đang mang, có thể thấy rõ sự dẻo dai của cơ thể mẹ. Tất nhiên, đó cũng là vì mẹ luôn giữ được vóc dáng khá chuẩn, với vòng eo thon, ngực khủng, đôi chân dài và cặp mông đẹp. 

Tất cả các cơ quan nội tạng của phụ nữ đều lộ ra ngoài, và cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót hở trong suốt màu xám thịt che đi cặp mông tròn trịa và đôi chân thon thả. Cô kết hợp với đôi giày cao gót quai mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen. Cô ấy đứng bằng bốn chân. Môi âm hộ hồng hào thanh tú giữa hai cặp mông cao chót vót đầy đặn tỏa sáng như nước. Mái tóc dài che đi khuôn mặt đỏ bừng của cô. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của cô khẽ run lên theo hơi thở. Núm vú vui tươi lộ rõ ​​người mẹ xinh đẹp hoàn toàn hưng phấn. 

Một người mẹ xinh đẹp toát ra vẻ giao hợp từ trong ra ngoài và tư thế đạt được mọi thứ mình muốn chắc chắn mang lại cho tôi, với tư cách là một người con trai, một cảm giác thành công và hài lòng đặc biệt khi một người đàn ông chinh phục được một người phụ nữ. 

Tôi bước đến phía sau mẹ, nắm chặt lấy cặp mông hình trái đào của mẹ, thọc ngón tay thật sâu vào cặp mông đầy đặn, chĩa thẳng con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. 

Tôi đặt đầu dương vật quy đầu của mình vào lỗ hở âm hộ mềm mại của mẹ tôi, và với một cú đẩy mạnh, toàn bộ con cặc dài và dày dễ dàng bị nhấn chìm trong cái lồn vốn đã đầy bùn của mẹ tôi. Trời ẩm ướt, nóng nực và đông đúc, nhất là sau khi con cặc to lớn của mẹ tôi được đưa vào, mẹ chợt phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ và cảm giác thỏa mãn khi được trở về thánh địa sinh nở luôn khiến tôi nghiện. 

Lồn mẹ tôi gần như đã tràn đầy nên tôi lại bắt đầu đẩy mạnh lên xuống. Hai chân tôi cũng sát vào đôi chân dài xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc quần tất dày dặn màu xám, cảm nhận được cảm giác thích thú khi ma sát với chiếc tất trong lúc đẩy. 

Trong thoáng chốc, cả căn phòng vang lên tiếng vỗ tay của mẹ con tôi, tiếng con cặc to ra vào trong âm hộ tràn ngập dịch tình của mẹ, xen lẫn với tiếng rên rỉ của mẹ thỉnh thoảng “A, à, mạnh hơn nữa”, hơi thở nặng nề của tôi, cùng tiếng gầm gừ trầm thấp “Mẹ ơi, mẹ ơi”, tạo nên một căn phòng của tình yêu vô đạo đức. 

Làm như vậy gần trăm lần, quy đầu có một cảm giác tê dại. Mẹ tôi cũng biết tôi sắp xuất tinh nên quay lại nói với tôi: “Đừng xuất tinh nhiều, mẹ còn đang mang thai con của con…”

Tôi không thèm nói chuyện, gật đầu rồi ấn mạnh vào sâu trong lòng mẹ mấy lần. 

Chân mẹ tôi yếu đi và bà gần như sụp đổ. May mắn thay, tôi đã ôm lấy eo mẹ. 

Sau hàng chục cú thúc nữa, tôi gầm lên một tiếng trầm thấp, con cặc to lớn của tôi ấn mạnh vào sâu trong âm hộ của mẹ tôi, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh, đồng thời trêu mẹ: “Mẹ ơi, từ khi con đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ, mẹ có bị ám ảnh bởi con cặc to của con trai mẹ không? Mẹ càng thấy thích thú với chuyện loạn luân mẹ con à?”

Mẹ tôi co bóp mạnh cái âm hộ mềm mại của mình, khiến tôi rùng mình vì sung sướng, nói với giọng chán ghét: “Tôi có gan mà nói rằng sau khi bị đứa con hư của ông cưỡng hiếp và bị đụ bởi cái âm hộ non nớt của tôi… Về đến nhà, mẹ tôi đi lại cũng run rẩy… Mấy ngày liền không dám ngồi…”

Tôi đẩy con cặc to còn chưa mềm hẳn của mình vào trong âm hộ căng cứng và mềm mại của mẹ, rồi tiếp tục đùa giỡn với cặp mông mềm mại và đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi không để con cặc to lớn của mình trượt ra khỏi âm hộ chật hẹp của mẹ cho đến khi nó mềm hẳn ra. 

Mẹ tôi nằm yếu ớt trên sàn, vừa mệt vừa thỏa mãn. 

"Mẹ, lại đây liếm cho con!" Tôi giơ con cặc đang nhỏ giọt của mình lên và ra lệnh cho mẹ. 

Mẹ ngoan ngoãn trèo lên rồi quỳ xuống trước mặt tôi, ngậm cái quy đầu to của tôi vào miệng rồi dùng lưỡi liếm từ từ. 

Kỹ năng liếm, mút của mẹ rất tốt và rất điêu luyện. Lưỡi mẹ khéo léo lướt qua từng phần trên quy đầu của tôi, ngón tay của mẹ cũng đặt trên tinh hoàn của tôi, nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Loại sức mạnh đó cho phép tôi bơi trong khoái cảm và hơi ngứa ran, khiến người ta nhanh chóng hưng phấn! 

Con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. Lúc này, tôi nhận thấy trong khi mẹ liếm và bú tôi, mẹ dùng tay chạm vào phần dưới của mình. Rõ ràng là cô ấy đang chuẩn bị thưởng thức hương vị của cặc tôi một lần nữa. 

Lúc này tôi đang nằm dưới đất, sau đó mẹ tôi nằm đè lên người tôi. Hai mẹ con ở tư thế 69, liếm bộ phận sinh dục của nhau. Lúc này, tôi và mẹ đã trao đổi kỹ càng với nhau để theo đuổi ham muốn tình dục. 

Âm đạo của mẹ tôi rất nhạy cảm sau khi được tôi huấn luyện. Khi lưỡi và ngón tay của tôi bắt đầu cử động, mẹ tôi bắt đầu hưng phấn và không thể tiếp tục bú cặc tôi nữa. Khi tôi nhìn thấy điều này, lỗ thịt của mẹ tôi đã tràn ngập những dòng tinh dịch, tôi yêu cầu mẹ tôi nằm trên bàn của tôi, rồi tôi nhắm con cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi và từ từ đưa nó vào từ phía sau! 

Âm hộ xinh đẹp của mẹ vẫn thật chặt, ôm lấy quy đầu của con thật sướng! 

Mẹ cứ đung đưa cơ thể khi con cặc của tôi thọc vào. Vẻ quyến rũ của mẹ thật quyến rũ! 

Khi con cặc của tôi đã cắm hẳn vào cơ thể mẹ, tôi cũng không vội rút nó ra. Tôi ôm mẹ bằng cả hai tay rồi từ từ di chuyển eo để con cặc của tôi vẽ vòng tròn bên trong cơ thể mẹ! 

Mẹ bắt đầu la hét, lúc này tôi bắt đầu đẩy sâu hơn hoặc nông hơn, mẹ lại xuất tinh mạnh hơn! 

"Hmm... ừm... ừm... hay quá... ừm... ừm... nó thực sự... đẹp quá... tử cung của mẹ... bị... đẩy... bởi... mẹ... con... cặc của mẹ... nhưng... nó... thực sự... đủ lâu... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... à ré lên... à ré lên... ồ... ừ... ừm... ừ... yo..."

Tôi muốn nhìn thấy vẻ quyến rũ của mẹ nên tôi rút cặc ra, sau đó bảo mẹ nằm xuống ghế của tôi, rồi lại nhét con cặc từ đũng quần của tôi vào mẹ tôi từ phía trước!

Lúc này tôi cảm thấy cảm giác gà nhập vào hơi khác, nhưng lúc này mẹ tôi vẫn còn oi bức. Tôi co giật thật nhanh, con cặc tôi “kêu rít” ra vào âm hộ mẹ. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của mẹ, eo tôi lắc lư nhanh hơn!

Chân của mẹ tự ý nâng lên và đung đưa nhẹ khi tôi bơm sữa cho mẹ. Những ngón chân của mẹ đang di chuyển từng chút một trong không khí. Nó thực sự rất vui! 

Sau khi tôi đụ bà hơn hai trăm lần, mẹ tôi không khỏi đạt đến cao trào! 

Âm hộ tôi co giật mạnh mẽ và tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ. Lúc này, âm hộ xinh đẹp của mẹ dường như đang không ngừng bú cặc tôi. Tôi thả lỏng sức lực và để âm đạo của mẹ kích thích hoàn toàn cặc tôi. 

"Ồ... quá... đẹp... yo... mẹ... cực khoái... lần nữa... Ôi chúa ơi... ah... ah... ah... ah... ah... wow... ah... ah... ah..."

Tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng nhỏ, toàn thân mẹ dần dần bình tĩnh trở lại, nhưng mẹ lập tức phát hiện ra con cặc của tôi vẫn đang cắm cứng vào âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt vô cùng thèm muốn và cố ôm tôi. Tôi nghiêng người, mẹ vòng chân qua eo tôi, sau đó ôm lấy lưng tôi, cả khuôn mặt áp sát vào mặt tôi nói: "Con ngoan, chịu đựng mẹ một lát, trong khi mẹ đi thay quần áo cho con cặc to của con trút hơi, được không?!"

Nghe mẹ nói, tôi rút cặc ra rồi mẹ vào phòng ngủ thay quần áo. Sau một thời gian, mẹ tôi trở nên gợi cảm. Cô ấy có vết son môi rực lửa trên miệng và mặc một chiếc áo ống màu đen ở phần trên cơ thể. Bộ ngực lớn của mẹ căng cao đến mức tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mẹ tôi có thể nhìn thấy những ngón chân xinh đẹp của mẹ qua bầu ngực hay không.

Váy đen che mông ở thân dưới đính sequin lấp lánh. Là loại váy thông thường nhưng chiều dài chỉ đến mép dưới mông. Hơn nữa, chiếc váy rõ ràng là quá chật đối với mẹ tôi, khiến cho cặp mông vốn đã rất thẳng của mẹ lại càng siết chặt thành hình tròn. Hai chân dài lụa đen của cô đang đi một đôi giày cao gót hình miệng cá màu đỏ. Mặc dù quần áo của mẹ có hơi hở hang một chút nhưng may mắn thay, tôi đang ở nhà và chỉ có tôi mới có thể cảm kích được. 

Khí chất kiềm chế, bộ quần áo mê hoặc và dáng người cố tình che giấu nhưng lại sẵn sàng lộ diện, khiến mẹ tôi toát ra một khí chất quyến rũ khác. 

Tôi kéo mẹ vào phòng tắm và yêu cầu mẹ quỳ trước bệ toilet. Mông của mẹ được nâng đỡ bởi đôi chân lụa đen và gót giày cao gót của tôi. 

Hai đôi môi đỏ mọng của mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, phần hở ra của cặc tôi vẫn còn son môi trên miệng mẹ. 

Tôi thô bạo xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi và nhào nặn bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau một cách không thương tiếc. 

Mẹ gần như trần truồng, ngoại trừ hai đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen và đôi bàn chân đi đôi giày cao gót hình miệng cá màu đỏ. 

Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ, nước tình ướt át chảy ra. Tôi biết mẹ đang động dục, không cần lãng phí thời gian nữa. Tôi dùng tay cầm con cặc to, chĩa vào âm đạo đỏ bừng, cong mông đưa vào âm đạo nóng bỏng phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

Tôi và mẹ vặn mông say sưa rồi thọc mạnh vào trong phát ra âm thanh “phù, phập phồng”.

Hai người nhìn nhau rồi mỉm cười đầy hiểu biết. Phần dưới được dán lại, môi trên cũng được dán lại với nhau. Lưỡi của chúng quấn vào nhau và khuấy động, bộ phận sinh dục dưới của chúng cũng quấn vào nhau khiến âm đạo của người mẹ sưng đỏ.

Hơn mười phút trôi qua, mẹ tôi cứ há hốc miệng thở hổn hển. Nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô và chảy xuống đùi và bao phủ toàn bộ phần thân dưới của cô. Những làn sóng phấn khích nổi lên từ âm đạo của cô. Đôi mắt cô nhắm chặt và hơi thở gấp gáp. Mẹ đã đạt đến đỉnh cao của sự hài lòng.

Giờ đây, không chỉ khuôn mặt, mái tóc của mẹ tôi mà cả hai bộ ngực xinh đẹp, tấm lưng xinh đẹp và đôi tất đen cũng đầy tinh dịch. Dù vậy, tôi vẫn không hề có ý định buông bỏ miếng thịt xinh đẹp này.

Sau đó, tôi bắt mẹ tôi ngồi trên bệ toilet, mặt và tóc của mẹ dính đầy tinh dịch, tôi nhấc hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen lên. Trong khi tôi đang liếm hai cái chân xinh đẹp đầy tinh dịch này, tôi còn xoa và thậm chí véo chúng.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi một tay bóp ngực mẹ, tay kia xoa xoa đôi tất đen ở mông mẹ. 

“Ừ…” Mẹ thở ngày một to hơn.

Bàn tay tôi đang xoa dừng lại, nhấc lớp lụa đen lên rồi kéo mạnh lại. 

"Nứt."

Tôi buông tay ra, chiếc tất đen bó sát lại chạm vào cặp mông gợi cảm của mẹ. 

"A...đau quá."

Mẹ hét lên nhưng mặt mẹ lại hiện lên một tầng đỏ thẫm. 

Tay tôi di chuyển từ mông đến lỗ của mẹ, xuyên qua chiếc tất và quần lót đen. 

"Mẹ cũng đang mang tất đen. Con không bảo mẹ mang chúng đâu mẹ ạ."

Âm hộ của mẹ lúc này đã ướt đẫm, hai chân mẹ vô thức cử động cùng nhau. 

“Mẹ tự mặc, con không thích sao?…” Mẹ hơi nhắm mắt mở ra, ngượng ngùng trả lời.

Mẹ mặc đồ như thế này. Chúng tôi ngầm hiểu chuyện của mình nhưng tôi chỉ muốn mẹ lên tiếng. 

Lúc này tôi chậm lại, xoa mông mẹ một lúc rồi dùng ngón tay cào và xoa âm đạo của mẹ. Hai cái chân đen dài của tôi cũng bị kẹp lại và cọ sát vào nhau, cái mông cứ vặn vẹo trước mắt tôi. 

"Đưa... cho mẹ." Mẹ vẫn không nhịn được, trầm giọng nói. 

"Pah!" Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ, rồi bắt chước giọng điệu của mẹ. 

“Hôm qua em đã nói gì khi anh làm tình với em?”

"Lão...chồng." Mặt mẹ càng đỏ hơn.

"Pah." Tôi lại vỗ vào mông mẹ.

"Hơn!" 

"Làm ơn...Già...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp..." Mặt mẹ nóng như lên cơn sốt và giọng mẹ càng trầm hơn.

"Vợ ngoan, anh ở đây." Tôi vén váy mẹ lên, kéo quần lót và quần tất xuống đến mép dưới mông, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn. Sau đó, tôi cởi khóa quần, để lộ con cặc to đã cương cứng của mình, đang thâm nhập vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ tôi. Tiếng nước chảy róc rách vang lên trong phòng tắm yên tĩnh. 

“A…” Mẹ ngẩng đầu lên rên rỉ một tiếng dài đầy mãn nguyện, còn tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu nhất trong âm hộ mẹ. 

"Mẹ kiếp...chết tiệt...con mẹ đĩ điếm." Tôi giơ cặc lên và bơm điên cuồng vào lồn mẹ xinh đẹp trước mặt. 

"Mẹ, mẹ là con chó cái của con." Tôi nghiến răng và tăng cường độ va chạm. 

"Mẹ...ah...ah...là...con khốn của mẹ..." Mẹ thực ra rất biết cách hạ nhục bản thân để lấy lòng đứa con ruột đang làm việc chăm chỉ sau lưng mình. 

Điều này càng kích thích tôi trở nên hoang dã và phóng đãng hơn trong khu vườn riêng của mẹ.

"Phà! Phả! Phả!" Tiếng tôi đánh vào mông mẹ ngày càng to hơn.

"A..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra và mẹ rên rỉ to hơn. 

Sau khi đẩy như thế được một lúc, tôi dừng lại.

"Thôi nào, mẹ." 

Tôi nhấc một chiếc chân tất đen xinh đẹp của mẹ đặt vào bồn cầu. Gót giày cao gót của tôi giẫm lên bệ toilet.

“Nó sẽ gãy…” Mẹ quay đầu lại, nhìn tôi một cách đáng thương trước khi nói xong. 

"A...ah...chồng...đừng...ah...ah..."

Phớt lờ lời mẹ nói, tôi nóng lòng muốn đẩy mạnh hơn nữa. Lúc này, mẹ tôi đang dựa một chân đi giày cao gót để đỡ trọng tâm, chân còn lại đặt trên bồn cầu và giẫm lên. 

Mỗi lần tôi rút con cặc to đang đút vào mẹ ra, rất nhiều nước từ lỗ của mẹ lại bắn ra ngoài. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi rơi nước mắt vì phấn khích. 

"Mẹ đĩ... địt mẹ chết đi..." Bàn tay đang nhấc chiếc tất đen của mẹ tôi véo thật chặt vào cặp đùi đầy đặn của bà. Sự kích thích đau đớn cứ lan dần lên não tôi. Mẹ tôi không nói nên lời. Cô hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và bắt đầu hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn xác thịt.

"À... à... à..."

Để tránh mẹ la hét quá lăng nhăng và bị bố nghe thấy, tôi nhét chiếc quần lót của mình vào miệng nhỏ của mẹ rồi đụ mẹ một cách thô bạo. 

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ lên, ngậm chiếc quần lót của mẹ vào miệng rồi đẩy mẹ vào giữa một cách gần như điên cuồng. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ tôi như lạc vào xứ sở thần tiên. 

"Michelle, Michelle." Mẹ tôi bị đụ một lúc, giọng nói của bố tôi đột nhiên vang lên ở tầng dưới. Mẹ tôi sợ quá mở mắt ra.

"Bạn đang làm gì thế?" Bố hét vào phòng tắm.

"À, không, tôi...đi vệ sinh." Mẹ cởi chiếc quần lót dính đầy nước dãi, quay mặt về phía bố rồi vội vàng quay đầu cầu xin tôi: “Dừng lại, bố con sẽ nghe thấy…”

"Cứ đuổi hắn đi! Chúng ta đang trong phòng tắm, hắn không vào được!" Tôi rất bình tĩnh, con cặc to của tôi không hề dừng lại, càng nhiều tinh dịch của mẹ tôi được con cặc to của tôi đưa ra ngoài.

"Lão Jane... Con... bụng con có chút khó chịu... à..." Mẹ kìm nén sự vui sướng và nói với bố ở ngoài cửa.

Nhìn thấy mẹ tôi bị đụ và đối phó với bố tôi đồng thời khơi dậy bản chất động vật mạnh mẽ hơn trong tôi. 

Tôi bế mẹ lên và đặt vào eo mình. Lúc này đôi chân lụa đen của mẹ đang ôm lấy eo tôi, hai tay ôm lấy cổ tôi, lưng tựa vào tường. Cô ấy sử dụng sức mạnh lớn nhất cho mỗi lần thâm nhập.

"A...ah..." Mẹ cảm thấy càng ngày càng mạnh mẽ, bất kể nguy hiểm bị bố phát hiện, mẹ vẫn vùi đầu vào tay rên rỉ.

“Đừng... đừng làm vậy, bố con sẽ nghe thấy mất…” Mẹ dùng chút lý do cuối cùng cầu xin, nhưng mông lại chủ động gặp lại mẹ. 

"Sao cậu quên gọi cho tôi?" Tôi nhéo mạnh vào mông mẹ.

"À... à, chồng." Mẹ trả lời một cách đau đớn.

Bố nghĩ mẹ thật sự không khỏe nên quay về phòng. Anh không hề biết rằng vào lúc này, người vợ mà anh thường yêu quý lại đang bị chính con trai mình đụ mà không hề có chút kiêng dè. 

"Chồng cô đối xử với cô thế nào? Đồ vợ khốn nạn." Tôi đã làm nhục mẹ tôi. 

"A... a... chồng... hay quá..." Đôi mắt mẹ duyên dáng như lụa. Vì vị trí của cô ấy nên mỗi lần tôi vào cô ấy đều cảm thấy con cặc to đang đâm thẳng vào tử cung mình.

"Mẹ, ngoan ngoãn liếm đi."

Tôi dùng ngón tay nhúng tinh dịch vào mép lỗ rồi đưa thẳng vào miệng mẹ. Mẹ quấn lưỡi quanh ngón tay tôi và mút.

"Michelle, em ổn chứ?" Bố tôi lại lo lắng hỏi, mẹ tôi nhìn tôi say đắm.

"Trả lời." Tôi nói với vẻ mặt nghiêm nghị, rồi thẳng người thật sâu.

“A…” Mẹ khẽ kêu lên. 

"Bụng tôi cảm thấy khó chịu...tôi ngồi xổm xuống sẽ ổn thôi."

Người mẹ khiêu dâm xinh đẹp và trưởng thành đã quên mất thân phận của một người mẹ, một người vợ và một nữ cảnh sát. Cô thậm chí còn cần sự cho phép của con trai ruột để trả lời các câu hỏi của chồng. 

"Bạn có muốn tôi gọi bác sĩ không? Bạn đã ở đây được một thời gian rồi, bạn có ổn không?" Bố vẫn rất lo lắng khi nhà vệ sinh lại im lặng. 

"Michelle?"

"Không sao đâu. Tôi đã nói là một lát nữa sẽ ổn thôi. Bây giờ tôi chỉ bị tiêu chảy thôi, cậu về nghỉ ngơi trước đi." Giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên.

"Được rồi!" Bố không còn cách nào khác là phải ra đi.

"Bố cậu đã mất... và tiếp theo... cậu định làm gì với mẹ cậu?" Mẹ tôi thực sự đã chủ động hỏi tôi.

Tình dục trong không khí mỏng manh càng mê hoặc mẹ tôi hơn. Vì bố tôi không để ý nên mẹ tôi càng trở nên ngang ngược hơn. 

"Ngoan nhé mẹ, vợ ơi, con sẽ ăn thịt mẹ hoàn toàn." 

"Mẹ ghét...ah..." Mẹ mỉm cười duyên dáng.

"Mẹ dâm đãng, con thật quyến rũ! Con trai, mẹ sẽ đụ con chết ngay bây giờ!" Tôi lại bắt đầu làm việc chăm chỉ khiến mẹ tôi phải thở hổn hển.

"À..." Mẹ và tôi cùng nhau gầm gừ một tiếng dài. Tinh dịch của mẹ và tinh dịch của tôi tràn ra khỏi âm hộ mẹ, chảy xuống chiếc tất lụa đen, để lại vệt trắng. 

"Nào, mẹ và vợ." Tôi nắm lấy vai mẹ và mẹ cố ý ngồi xổm xuống.

"Không phải vậy. Quỳ xuống đi." Tôi không hài lòng. 

“Anh lại làm thế với mẹ nữa.” Mặc dù mẹ tỏ ra giận dữ nhưng mẹ vẫn khuỵu gối và nhìn con cặc to lớn đang cương cứng của tôi bằng đôi mắt quyến rũ.

"Ăn đi, mẹ yêu." 

Mẹ tôi mở miệng ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cô để mẹ ruột quỳ trước thân dưới của mình và nuốt con cặc to lớn. Tôi cảm thấy bị chinh phục hơn bao giờ hết.

"Hả?...Hửm." Người mẹ đang ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng ngước nhìn con trai và cảm thấy kỳ lạ.

“Không có gì đâu, mẹ yêu.” Tôi chạm vào đầu mẹ tôi.

"Tôi muốn đi sâu hơn." Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và đẩy con cặc to lớn trong miệng mẹ lên.

"Vâng." Mẹ từng bị ép vào họng tôi như thế này một lần rồi. 

"Chậm lại, chậm lại." Dần dần, con cặc to lớn của tôi đẩy lên tận cổ họng mẹ trong cái miệng ướt át. Con cặc to lớn của tôi có thể cảm nhận được thành cổ họng của cô ấy. 

“Ừ, ừ, ừ…” Vốn đã có rất ít không khí, bây giờ mẹ tôi lại càng cảm thấy khó thở hơn, móng tay của bà đang cắn vào da thịt tôi. Tôi rút ra và mẹ tôi hít một hơi thật sâu. 

Tôi nhân cơ hội nhét con cặc to vào miệng mẹ lần nữa, mẹ tôi lại như thế này. 

Lăn lộn liên tục, lòng trắng mắt lại nổi lên, từ đầu gối rỉ ra rất nhiều máu, những sợi tơ đen cũng bị mòn đi.

"Anh bắt nạt mẹ." Mẹ không thể chịu đựng được nữa và cầu xin sự thương xót. 

Tôi thấy rằng tôi thực sự không thể chơi như thế này. Tôi muốn thay đổi cách chơi nên đã chạm vào đầu mẹ. 

"Vợ ngoan, đứng dậy và cởi quần lót ra đi."

Mẹ đứng dậy nhấc chân, cởi quần lót, lúc này mẹ chỉ đi một đôi dép cao gót. 

“Quay lại đi, vợ.”

Mẹ quay mặt vào tường, còn tôi đội chiếc tất đen lên đầu mẹ. Trước khi kịp phản ứng, cô đã muốn cởi chiếc quần lót trên đầu ra. 

Tôi nắm tay mẹ.

"Hãy là một người vợ tốt, hãy làm như tôi nói!"

Mẹ tôi không chống cự sau khi nghe điều này. Tôi đẩy cô ấy vào tường. Mặt cô ấy bị ép vào tường qua chiếc quần lót, và bộ ngực tròn trịa của cô ấy bị bức tường ép thành hình bầu dục.

Tôi đụ mẹ tôi từ phía sau một lần nữa, trong khi đụ mẹ tôi véo vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Sau một thời gian, trên mông tôi có rất nhiều vết máu. Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập. Vì tôi không thở được nên mẹ tôi lúc này đang cảm thấy một niềm vui kỳ lạ, giống như cảm giác mà mẹ tôi đã cảm nhận được từ rất lâu rồi. 

“A…ah…” Cú va chạm của tôi đồng thời khiến đầu vú mẹ gắn vào tường cọ vào tường, vừa đau vừa sướng.

"Ờ... ờ..."

Qua chiếc quần tất, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên nhanh hơn.

"A..." Tôi bắt đầu đẩy mạnh, âm thanh da thịt va chạm bị ngăn cách bởi bức tường phòng tắm. Bố vẫn ngồi trên ghế văn phòng mà không biết gì.

"Vợ dâm đãng...ah...nói cho anh biết em là món đồ chơi độc quyền của anh đi." 

"A...ah...Mẹ là...đồ chơi độc quyền của con..." Giọng mẹ mơ hồ nhưng mẹ rất ngoan ngoãn. 

“Lồn mẹ chỉ chứa tinh dịch cho con thôi…” Tôi từng bước hạ nhục mẹ. 

"A... a... Lồn của mẹ... chỉ chứa tinh dịch cho con thôi." Mẹ mất đi sự xấu hổ, những lời nói nhục nhã khiến mẹ càng thêm hưng phấn. Cô tựa vào điểm tựa của đôi dép cao gót và nâng mông lên cao hơn để tôi đi vào dễ dàng hơn. 

"Ờ... ờ..." Chiếc quần tất khiến người mẹ khó thở hơn, người mẹ có thể cảm nhận được con trai mình đang tiến vào ngày càng nhanh hơn sau lưng mình... Đỉnh điểm đang đến gần. 

“A...” Tôi gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên đẩy về phía trước đẩy vào miệng tử cung, tinh dịch lại tiến vào tử cung của mẹ. Mẹ thẳng lưng, duỗi thẳng chân, nhắm mắt cũng rịn ra.

Cùng lúc đó, một luồng hơi nóng chạy xuống đùi mẹ và xuống hố toilet. Mẹ thực sự đã phun nước lên quần áo của mẹ. 

Sau đó tôi bế mẹ vào nhiều tư thế khác nhau và chơi với mẹ trong buồng vệ sinh. Những chiếc tất đen ngày càng bị rách, trên đó ngày càng có nhiều tinh dịch màu trắng. 

Tôi dùng đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp ngậm cặc của mình vào miệng rồi đẩy nó vào âm hộ dày đặc đã đầy tinh dịch của mẹ. 

Và đôi tay ngọc của mẹ tôi cũng không hề nhàn rỗi, chúng liên tục kích thích dương vật và bìu của tôi. 

Bằng cách này, sau một giờ, mẹ tôi đã được chơi với tôi ở nhiều tư thế khác nhau trong một giờ. 

Cuối cùng, mẹ tôi nằm trong toilet như bất tỉnh, toàn thân đầy tinh dịch, đôi tất đen của bà bị rách và đầy vết trắng, đôi môi đỏ rực đầy tinh dịch, âm hộ sưng tấy đỏ tấy cũng rỉ ra tinh dịch màu trắng. 

Cửa phòng tắm mở ra, tôi bước ra với người mẹ trần truồng trên tay. Cặp mông và đùi trắng như tuyết của mẹ trong vòng tay tôi để lại một lớp vết véo trên người tôi. Đầu gối còn có những vết đỏ ngầu và bầm tím nhẹ do quỳ lâu, núm vú bị căng cứng do ma sát với tường. Nhìn những vết sẹo khắp nơi trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi đưa tay sờ lên mặt tôi, ngượng ngùng nói: “Chồng… vợ bị anh đụ đau quá”.

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ rồi nói: “Vợ ngoan nhé, chồng anh sẽ đối xử tốt với em. Em phải nghe lời chồng”.

"Đúng." Mẹ vùi đầu vào tay tôi và đồng ý. 

Thấy mẹ cư xử tốt như vậy, tôi cười tục rồi đưa cho mẹ một lọ bột phấn. 

"Đây là cái gì?"

"Còn có thể là cái gì nữa? Thuốc ngủ. Mẹ, cho vào trà đưa cho bố..."

"Tiểu Luân, ngươi đã đủ rồi sao? Còn có ý xấu gì nữa sao? Ngươi không thể dừng lại sao..."

Mẹ tôi không thể chịu đựng được tôi nữa. Cô ấy biết tôi có ý đồ xấu khi trông như thế này. Cô ấy mê hoặc cha tôi vào ban đêm và tôi có thể hình dung ra mình sẽ làm gì mà không cần dùng đến trí óc. 

“Mẹ, nhỏ giọng xuống, nghe con nói…”

Mẹ tôi miễn cưỡng bị tôi kéo sang một bên, tôi giải thích với mẹ:

“Cha đã lâu như vậy trở về, tối nay con nhất định sẽ làm tình với mẹ, mẹ à…”

"Con muốn mẹ làm gì với bố con? Hả?"

Mẹ nói một cách mỉa mai, như thể mẹ đang nhấn mạnh với tôi tính hợp pháp của bố với tư cách là chồng của mẹ. 

(Bà mẹ hư hỏng này! Đã gả cho mình rồi mà còn muốn phản bội cha mình!)

Tôi hận hận nghĩ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đương nhiên là con không thể khống chế được mẹ muốn làm gì, nhưng con không biết bố có phát hiện ra đêm đó mẹ bị người ta đụ không. Vậy mẹ, mẹ có thể tự giải thích với bố được không…”

"Chờ một chút!" Mẹ giật lấy cái chai từ tay tôi, nhìn cái chai trong tay với vẻ mặt phức tạp, nội tâm đấu tranh thở dài, mở nắp chai rắc một ít vào trà, rồi lắc cốc để bột thuốc phân tán hoàn toàn trong trà. 

"Đi đưa cho bố đi. Tối nay chúng ta hãy vui vẻ nữa nhé!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Con biết... Mẹ cảm thấy giống như Phán Kim Liên... Haiz... Đứa con trai biến thái của mẹ... biết bắt nạt mẹ..." Mẹ buồn bã nói với tôi. 

"Được rồi, tiếp tục đi!" Tôi gật đầu, mặc quần áo và bước ra ngoài. 

Nhìn tôi bước ra ngoài, mẹ thở dài rồi đi vào phòng ngủ với nước pha thuốc ngủ. Bố tôi đang đợi trên giường. 

"Anh ơi, uống nước đi..."

Bố tôi đang xem Tik Tok thì khá bất ngờ khi mẹ bước vào với cốc nước. Mẹ tôi tuy là một người vợ, người mẹ đảm đang nhưng đây là lần đầu tiên bà pha cho mình một ấm trà vào buổi tối. 

“Nước này là gì vậy?” Bố nhìn ly nước trong tay mẹ vẻ nghi ngờ. 

"Ồ, tôi rót nó cho bạn, phòng khi bạn khát." Mẹ thờ ơ đưa nước có thuốc ngủ cho bố. 

"Cảm ơn...Này...Michelle, sao em bất cẩn thế? Tại sao em lại bị gãy đầu gối khi đi vệ sinh vì dạ dày không được khỏe." Bố tỏ ra lo lắng kèm theo chút trách móc. 

Ở đầu gối của mẹ tôi, chiếc tất lụa bị mòn, để lại một lỗ nhỏ, đầu gối lộ ra ngoài bầm tím và đẫm máu. 

"Không sao đâu, chỉ là tôi không thể đứng thẳng khi đi vệ sinh. Chỉ cần bôi chút thuốc là sẽ ổn thôi." Mẹ hơi cúi đầu và chớp mắt. 

"Này...cô vẫn là cảnh sát! Dù có ngã, kể cả khi đi vệ sinh, cô vẫn có thể bị thương. Cô đã cho thuốc chưa?"

"Ừ... con trai đã giúp mẹ..." Mặt mẹ hơi đỏ lên, bà sờ vết bầm trên đầu gối như không có chuyện gì xảy ra, dùng tay vuốt lại mái tóc rối bù của mình. 

"Tốt đấy!" Bố bình tĩnh cầm cốc nước uống vài ngụm nhưng ánh mắt lại vô thức nhìn về phía mẹ. 

Không biết có phải vì lâu ngày không gặp mà bố cảm thấy mẹ ngày càng xinh đẹp. Nàng đứng đó duyên dáng như bông hoa được tưới nước suối. 

Ngay cả bộ đồ ngủ rộng rãi cũng không thể che được thân hình bụ bẫm của cô. 

Bộ ngực săn chắc kéo cúc trên ngực hơi căng, lớp vải lụa mỏng manh xòe xuống, trải dài trên cặp mông đầy đặn của mẹ, trải dọc theo đường cong tròn trịa của cặp mông như thác nước, vạch ra dáng vẻ quả đào khiến người ta sôi máu. 

Nhưng không biết tại sao, có vẻ như cô ấy cảm thấy hơi không khỏe. Mông mẹ tôi liên tục siết chặt, như thể đang kìm nén điều gì đó. 

Bố không bao giờ có thể ngờ rằng người vợ có vẻ đoan trang và đức hạnh trước mặt lại chứa đầy tinh dịch của chính con trai mình, pha trà cho anh ấy chỉ đơn thuần là để che giấu vùng kín bẩn thỉu của anh ấy khỏi bị phát hiện. 

“Em yêu, em càng ngày càng xinh đẹp đấy.” Bố ôm mẹ và muốn hôn mẹ. 

"Lão Jane, ngươi không nghiêm túc nữa." Mẹ quay lưng lại. 

“Hãy làm điều đó tối nay nhé.” Bố đã không bỏ cuộc. 

"Ta mệt quá, bụng còn khó chịu, lần sau thử xem." Mẹ lấy cái cớ khó chịu trong bụng. 

"Ồ, ồ, được rồi... tôi cũng hơi buồn ngủ." Hôm nay thấy mẹ phản kháng thế nào, bố cũng không nói tiếp. 

"Có lẽ cậu làm việc quá sức nên về đến nhà mới buồn ngủ. Nếu mệt thì cứ ngủ một giấc đi..."

Mẹ dịu dàng đến mức ôm bố vào lòng và đặt bố lên giường. 

"Được rồi, tôi đi ngủ trước..."

Được mẹ ôm dịu dàng như vậy, cha anh càng cảm thấy buồn ngủ, thậm chí tầm nhìn của ông cũng có chút mơ hồ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dần mờ đi như gương, bố tôi dường như thấy vẻ mặt mẹ thư giãn trước khi nhắm mắt lại như đang vui mừng vì điều gì đó. 

Tuy nhiên, não của tôi đã bị gây mê và tôi không thể suy nghĩ được. Ngay khi được đặt lên gối, tôi đã nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

"...Ồ, chồng ơi, em xin lỗi..."

Nhìn chồng đang say ngủ, mẹ tôi đưa tay chạm vào khuôn mặt quen thuộc và nói xin lỗi rằng thực ra bà đã đánh thuốc mê chồng để đánh bất tỉnh. Cô cảm thấy hành vi của mình giống như Phán Kim Liên. 

Trong căn phòng im lặng, tôi thậm chí còn có thể nghe thấy nhịp tim đập dồn dập của mẹ, cũng như tiếng mẹ lục lọi tủ quần áo. Một lúc sau, cửa phòng ngủ của mẹ nhẹ nhàng mở ra rồi đóng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Vài phút sau, mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi trong bộ đồ voan mờ với nội y gần như không nhìn thấy được. 

Hình dáng xinh đẹp duyên dáng của mẹ được bộc lộ không chút dè dặt. 

Với sự phấn khích tột độ, tôi đưa mắt đến đùi mẹ, nhìn chăm chú vào độ sâu của đôi chân. Qua khe ren lưới, tôi thấy vài sợi tóc xoăn xõa ra. Vì tư thế của tôi nên tôi có thể nhìn thấy có một khoảng trống ở giữa chiếc quần lót màu trắng của mẹ tôi. Tôi đã rất hưng phấn khi nhìn thấy con cặc to lớn ở phần thân dưới của tôi lại trở nên cương cứng. 

Tôi đưa con cặc to vào miệng nhỏ của mẹ. Không đợi tôi dặn dò, mẹ đã chủ động há miệng thật rộng để đưa con cặc to lớn vào miệng. Cô cố gắng dùng môi che con cặc lại và bắt đầu nuốt và nuốt. Con cặc to của con trai ruột khiến cô kêu lên. 

"Được rồi... đi xuống một chút... à... dễ chịu quá..."

Người mẹ nhổ cặc ra và nhìn con trai một cách âu yếm. Sau đó cô cúi đầu ngậm bi, để hai tinh hoàn va vào nhau trong miệng. Sau khi cởi chiếc áo ngực cản đường, cô dùng bộ ngực to trắng nõn mềm mại ôm lấy con cặc to lớn, để con cặc to lớn của con trai trượt vào giữa hai đỉnh thịt mặt trắng nõn. 

"Ôi...mẹ ơi...thật thoải mái..."

Nhìn thấy mặt con ruột đỏ bừng, hơi thở có chút gấp gáp, con gà trống trước ngực nhảy dựng lên không kiểm soát, bà mẹ nhanh chóng đưa con gà trống vào miệng lần nữa và tăng tốc độ ra mõm. 

"A...ah...ra rồi...ôi ôi...thật tuyệt vời..."

Núi lửa phun trào trong miệng mẹ, toàn bộ tinh dịch đục trắng nóng hổi phun vào cổ họng mẹ. Với hai tiếng ùng ục, mẹ nuốt từng giọt vào bụng, đồng thời dùng lưỡi cùng nhau ăn phần chất nhầy còn sót lại. 

"Hai người có hạnh phúc không...con trai và chồng..."

"Cảm giác thật tuyệt...mẹ đĩ của con...hãy để con phục vụ mẹ như một đứa con trai..."

Sau đó tôi bế mẹ ra bàn ăn và nhờ mẹ giữ bàn trong khi tôi chui vào váy mẹ, hôn và chạm vào mông và âm đạo của mẹ. 

Sau đó tôi đứng dậy và mời mẹ ngồi vào bàn. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên hôn và vuốt ve rồi ôm xác mẹ hôn và vuốt ve âm đạo của mẹ. 

Tôi đào sâu vào phần thân dưới của mẹ tôi một cách thỏa mãn. Cái âm đạo như hoa hồng của mẹ tôi bị người ta chơi đùa cho đến khi tôi liên tục phun ra tinh dịch.

Tôi đứng dậy nhấc chân mẹ trong chiếc tất rồi đặt lên vai tôi. Sau đó tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ và cưỡng hiếp thân hình xinh đẹp của mẹ ngay trên bàn ăn. Tay tôi thò vào trong bộ đồ ngủ của mẹ và xoa xoa ngực mẹ. 

Tôi vuốt ve ngực mẹ bằng cả hai tay, hôn vào chân mẹ trong tất chân, sau đó nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và dang rộng thành hình con ngựa con, rồi dùng vũ lực cưỡng hiếp phần thân dưới của mẹ. Mẹ tôi đau đớn hét lên: "Ô ô... dừng lại... Ô ô... Thật là vô liêm sỉ... Ô... Ô..."

Con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào âm đạo của bà mẹ tương lai. Phần thịt âm đạo ấm áp của âm đạo mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Tinh dịch của mẹ, tinh dịch của tôi và con cặc to chạm vào thịt âm đạo. Mẹ rên rỉ theo từng cú thúc, và tôi càng trở nên hưng phấn hơn. Sau khi thọc vào thịt âm đạo hàng trăm lần, tôi thọc lần cuối, bắn tinh dịch vào sâu trong âm đạo mẹ và lan rộng.

Ngay lập tức, mẹ tôi ngã gục. Tôi ôm mẹ nghỉ ngơi một lúc rồi bế mẹ ra ghế sô pha ở phòng khách. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, mẹ tôi ngồi trên đùi tôi. Với nụ hôn nồng nàn, nhiệt độ cơ thể mẹ lại tăng lên. 

Tay tôi chạm vào ngực mẹ, toàn thân mẹ run rẩy. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô ấy và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Chậm rãi, tôi di chuyển tay dọc theo cơ thể mẹ cho đến tận vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, nơi có thể dễ dàng nắm lấy. Bụng tôi phẳng lì và săn chắc như dòng sông phẳng lặng, phẳng lì và săn chắc. Cảm giác mềm mại, êm ái của cơ thể mẹ lập tức chạm đến thần kinh của tôi, da thịt đầy cám dỗ thiêu đốt tôi hoàn toàn với ham muốn cháy bỏng chuẩn bị chuyển động. 

Tôi nhìn thân hình hấp dẫn của người mẹ xinh đẹp của tôi. Tôi tức quá quay đầu lại, mẹ cũng quay sang hợp tác với tôi. Ánh mắt họ gặp nhau. Tôi tiếp tục trêu chọc lưỡi mẹ bằng đầu lưỡi của mình ở giữa môi mẹ. Tôi hôn mẹ một cách mãnh liệt. Khi môi tôi tách ra, một sợi bạc thoát ra từ hai chúng tôi. Sợi dây vừa ra khỏi miệng, tôi tựa cằm vào vai mẹ, nhìn đôi chân thon và khỏe của mẹ. Làn da trong suốt trên cặp đùi thon thả hiện rõ. Trước mắt tôi là mảng lông mu thưa thớt, đặc biệt nổi bật trên làn da trắng nõn, mang theo cảm giác cám dỗ. 

Tôi kéo chân mẹ lên, nâng mông mẹ lên và dang rộng đôi chân khỏe mạnh của mẹ. 

Đôi chân ngọc thon dài đó tỏa ra sức sống vô tận. Rễ của đùi trong, phần thịt mềm của vùng kín, phần thịt hơi lồi lên xung quanh do nhiệt, và khe hở ở giữa mơ hồ lộ ra, tạo thành một sự cám dỗ chết người. 

Tôi cúi đầu, chạm vào cặp đùi thon gọn của mẹ, lần lượt tạo ra những vòng xoáy trên làn da mịn màng của mẹ. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ, vặn vẹo người một chút rồi rên rỉ: “Con ngoan, mẹ nhột quá.”

Lòng bàn tay tôi thò ra từ mép và trêu chọc phần da thịt mềm mại. Toàn bộ phần riêng tư của mẹ tôi đều nằm trong tay tôi. Tôi dùng đầu bàn tay xoa nhẹ, ấn vào chỗ phồng trên đó và tiếp tục khuấy. 

"A! Con ngoan! Mẹ chịu không nổi nữa rồi..." Niềm vui sướng khiến mẹ bất giác vặn vẹo, một dòng chất lỏng đặc sệt từ bên dưới chảy ra. Tôi mở đùi mẹ ra, bộ phận kín của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Nước chảy ra từ khe trong phần thịt hồng mềm được mẹ tôi mở bằng cốc.

Tôi ôm lấy bộ phận kín hoàn hảo của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi ấn ngón giữa vào hạt đậu đỏ ở trên và thỉnh thoảng xoa lên trong khi cơ thể không ngừng hướng lên trên. 

Đột nhiên có một cơn co thắt, toàn thân mẹ run lên, một lượng lớn nước trào ra: “Con ngoan… Mẹ sắp chết rồi.”

Ham muốn sôi sục khiến tôi bế mẹ lên, nắm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ rồi xòe sang trái phải, để lộ âm đạo bí ẩn và quyến rũ. 

Hai môi lớn đầy đặn đã mở ra từ lâu, những cánh hoa nhỏ màu hồng đã thò ra, phần thịt mềm bên trong có màu đỏ quyến rũ. 

Tôi ấn cặc mình vào cánh cửa ngọc của mẹ, trượt lên xuống rồi gõ nhẹ vào những chồi thịt nhỏ trên đó. 

Điều này khiến mẹ tôi vô cùng khó chịu. Cô lắc đầu điên cuồng và thở hổn hển. Tôi chỉ tiếc tay mình yếu, nếu không tôi đã đưa tay ra tóm lấy con cặc to lớn khiến mẹ tôi vừa vui vừa buồn. 

Mẹ thở hổn hển, nhìn con cặc bằng ánh mắt thèm khát, dùng lưỡi liếm nhẹ đôi môi ướt át rồi ngước mắt lên nhìn tôi với ánh mắt khao khát. 

Tôi cười đầy tự hào. Dương vật to lớn bị ép vào cửa âm đạo nhưng không vào được. Tôi dùng tay điều khiển cặc và dùng dịch tiết từng chút một che kín cửa âm đạo nhưng nó không lọt vào. 

Tôi xoa xoa vùng kín của mẹ, nhìn mẹ đầy tự hào rồi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con sinh cho mẹ một đứa con trai không?”

"Hmm... nhanh lên... làm ơn..." Mẹ di chuyển cơ thể một cách khó khăn, đối mặt với cặc tôi, âm đạo của mẹ đẩy mạnh về phía trước, và với một tiếng "Rùng ục", quy đầu to biến mất trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Ồ..." Hai mẹ con đồng thời thở dài hài lòng. 

Quy đầu khổng lồ sưng lên trong âm đạo của người mẹ, dục vọng trong lòng tạm thời được thỏa mãn, nhưng đồng thời lại mang đến một cơn đau nhức khó chịu hơn...

Con cặc của tôi từ từ đẩy mở lỗ âm đạo trơn nhẵn rồi đẩy vào cơ thể ấm áp. 

Đường đi bí mật khá chật và hẹp, con cặc từ từ đưa vào lỗ âm đạo. Mẹ cảm thấy hơi căng thẳng. Một cảm giác kỳ dị khiến cô khẽ nhíu mày, nhưng sau đó con cặc mắc kẹt trong âm đạo cũng ngừng cử động. Cảm giác ngứa ngáy khiến cô lo lắng bật khóc. 

"Di chuyển... Wu... Wu... Mẹ ơi, làm ơn..." Mẹ khóc và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. 

Nhìn thấy đôi mắt mẹ đẫm lệ, tôi mỉm cười đắc thắng rồi cúi xuống, ngậm lấy môi mẹ mút lưỡi, con cặc dưới thân bắt đầu chuyển động…

"A...ah...ồ..." Mẹ ậm ừ hài lòng, dang rộng hai chân và để con cặc chạy cuồng trong âm đạo.

"Pah...pah..." Cơ thể tôi chạm vào mông và phát ra âm thanh phấn khích. Bộ ngực trắng như tuyết vô cùng đầy đặn trên ngực mẹ tôi dường như có từng lớp sóng, lên xuống co giật. 

"A...ồ...nhanh...nhanh...đẹp quá..." Mẹ cuối cùng cũng hét lên sung sướng, và niềm vui bị kìm nén trong lòng cũng được giải phóng theo tiếng hét. 

"Đúng... mi kêu dâm đãng quá, tao sẽ đụ chết mày, con khốn..." Tôi nghe tiếng hét rồi điên cuồng đâm vào cơ thể mẹ.

Đồng thời, cặc tôi dường như ngày càng dày lên khiến mẹ tôi càng vui hơn. 

Người mẹ được động viên cũng reo lên sung sướng.

"A...ồ...tha cho con...Mẹ sắp chết rồi...ôi...lồn của mẹ thoải mái quá..." Mẹ thực sự đã nói từ "lồn". 

Nghe người mẹ xinh đẹp uy nghiêm này hét lên những lời tục tĩu này, tôi càng hưng phấn hơn. Con cặc đang chọc vào âm đạo của tôi di chuyển nhanh như một cái pít-tông. 

"Ồ...chết rồi...ôi...thoải mái quá...thoải mái...ôi..." Bị con ruột của mình cưỡng hiếp thật là kích thích. Tôi không biết tinh dịch của mẹ chảy ra ngoài bao nhiêu, chỉ nghe được tiếng “chiếp… cạch cạch” phát ra từ âm hộ mẹ. 

"Ồ... ồ... sướng quá... à... Con sắp chết rồi... Con đụ mẹ chết mất... à... sắp đến... à... à... thoải mái quá... ôi... à... nhanh hơn... ôi... vâng... vâng..." Mẹ cảm thấy âm đạo của mình căng đầy và sưng tấy, thật tuyệt. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có thấy thoải mái với con cặc to của con trai mình không? Có sướng không?" Tôi tăng tốc độ đẩy của mình.

"A... thoải mái quá... à... như thế này... ôi... sâu quá... à... à... sướng quá... à..." Mẹ không thể cưỡng lại được phản ứng của cơ thể và đáp ứng mọi yêu cầu. Cô ấy nói tất cả mọi thứ, bất kể tiếng sóng có lan ra bên ngoài hay không. 

"A... nhẹ hơn...! Ối... sâu quá...! Ôi... ừm... quá... nặng... à... thương mẹ quá...!" Một người đẹp như đào, mận, nồng nàn như lửa, những tiếng rên rỉ và âm thanh quanh quẩn bên cô suốt ba ngày nghe thật là phấn khích. 

"Con trai hư! Mẹ sắp... đến... con cặc lớn của con... to quá... à... à... sắp tới... oo... thoải mái quá... à... à... con cặc lớn... con cặc lớn... à... ah..." Dưới sự đụ của tôi, mẹ tôi lại đạt đến một cao trào khác. 

Tôi cảm thấy một cơn co thắt dữ dội phát ra từ cái lỗ chật hẹp, và cùng với một tiếng rên rỉ, cơ thể mỏng manh hơi đỏ do ham muốn của mẹ tôi co thắt lại và một lượng lớn mật hoa chảy ra từ phần dưới cơ thể của bà. Miệng tử cung của cô ngậm chặt quy đầu lớn được đưa vào, lập tức phun ra một dòng lớn tinh dịch âm đạo trưởng thành màu trắng đục, nhớp nháp, đổ hết lên quy đầu to màu đỏ tím.

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, thở nhẹ.

Tôi hôn lên mái tóc thơm và chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, dùng hai tay ôm lấy cặp mông thơm mềm mại và không ngừng đập mạnh. 

Âm hộ của mẹ khiến tôi cảm thấy dễ chịu không thể tả. 

Nước chảy xuống cặc tôi và lên đùi tôi, nhỏ giọt xuống chiếc ghế dài. 

Dần dần, đôi vai trắng nõn mềm mại của mẹ tôi bắt đầu chuyển động. Cô cảm thấy cơ thể mình ngày càng tiết ra nhiều nước, toàn thân rơi vào trạng thái căng thẳng. Mọi cảm giác đều tập trung ở âm vật, và chân cô ấy bắt đầu kẹp chặt cặc tôi. 

Biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi bơm thêm vài lần nữa, những làn sóng nóng như thiêu đốt từ con gà trống tỏa ra. Những cơn co giật dữ dội bắt đầu trong âm đạo. Âm đạo chật hẹp bắt đầu co thắt dữ dội, siết chặt toàn bộ con cặc. 

"Ồ... ừ... ồ... ồ... ồ... ừ... ồ... à..." Mẹ hét lên đầy phấn khích, thân hình trắng nõn tròn trịa của bà đu đưa qua lại với tốc độ chóng mặt. Cơ thể cô được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng, nước trong cơ thể cô tuôn ra như lũ quét, rồi lại ngã xuống. 

Mình chưa xuất tinh nên đã đẩy mạnh. Không lấy con cặc to ra, tôi trực tiếp bế bà mẹ xinh đẹp đang khỏa thân lên, đứng thẳng, dùng hai tay ôm mông bà, đẩy con cặc to rồi cười dâm đãng hỏi: "Mẹ dâm đãng, con trai con có thể bế mẹ vào phòng ngủ chơi chậm được không?"

Lúc này mẹ tôi đang bối rối vì bị cưỡng hiếp, bà thản nhiên chỉ tay nói: “Được rồi… phòng ngủ… đưa mẹ đi ngủ… ahhh…” Tôi liên tục vỗ vào mông mẹ, vừa đi vừa bước tới giường. Mỗi bước tôi bước đi, con cặc to lớn của tôi lại đẩy vào giới tính của mẹ khiến mẹ tôi phải hét lên phấn khích. 

Khi nó chạm vào Hoa Tân, âm đạo bị sốc bởi sức nóng, lan khắp cơ thể. Cái mông không khỏi muốn thứ đó tiến vào nhiều hơn và đẩy lên nhiều hơn. 

Tôi ôm xác mẹ rồi cùng ngã xuống giường. 

Con cặc to cứng đột nhiên áp sát vào trái tim yêu thương của mẹ, tôi không khỏi hét lên: "Ha... ha!" Anh dùng hai tay ôm chặt eo tôi, mông không ngừng đung đưa. 

Tôi muốn nhìn thấy âm đạo của mẹ nên tôi rút con cặc to lớn của mình ra và nhìn xuống. Hai khối thịt mềm mại đỏ bừng, hai bên đóng mở một cách thô tục. Hơi thở nóng hổi thoát ra từ cửa âm đạo, chất lỏng màu trắng đục như sữa chảy ra từ cửa âm đạo xinh đẹp, ướt đẫm cả mông, trơn trượt và nhỏ giọt. 

Mẹ không thể chịu nổi sự dày vò của sự gián đoạn đột ngột. Cô nhếch môi, tế nhị nói: “Đừng rút ra. Mẹ muốn……” Tôi nhìn dáng vẻ thanh tú của mẹ, càng khơi dậy dục vọng trong tôi. Tôi nhẹ nhàng đưa nó vào âm đạo đang bốc hơi, nhấc lên, dùng hết sức lực để bơm vào, rút ​​ra thật nhanh rồi đưa vào một cách thô bạo. 

Cơ thể trần trụi của mẹ nằm ở mép giường, đôi chân thon dài của mẹ vòng qua cổ tôi giữa không trung, hai cánh tay trắng trẻo của mẹ đặt dưới háng tôi một cách lạ thường, như đang vuốt ve hay đang ôm thứ gì đó. 

Tôi khỏa thân dựa vào mẹ, nắm lấy đùi mẹ và hông tôi tác động nhanh chóng. Sóng tác động được truyền từ ngã ba của chúng tôi, khiến bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi đung đưa qua lại. 

Tôi ngửa đầu ra sau, mắt hơi nhắm lại và liên tục thở ra bằng đôi môi hé mở. Với lực đẩy, quả táo trên cổ tôi di chuyển lên xuống nhanh chóng, cho thấy tôi đang hạnh phúc biết bao.

Mẹ không nằm yên, đôi tay vẫy vẫy vu vơ, vui vẻ hòa mình vào cuộc chiến thể xác. 

Dù người mẹ đã bất tỉnh nhưng người mẹ trần trụi, xinh đẹp và trưởng thành vẫn bật ra những tiếng rên rỉ khi con trai ruột tiếp tục cưỡng hiếp bà. 

Một đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt eo con trai ruột, phục vụ cho lực đẩy. Khi cặc đưa vào, mông hung hãn di chuyển lên trên, để quy đầu đi thẳng vào tử cung. 

Con cặc to và dài đập vào trái tim mỏng manh của bông hoa, miệng nhỏ của mẹ phát ra một âm thanh mơ hồ. 

"Ôi... con... tấm lòng của mẹ... sao hôm nay con... à... mạnh mẽ thế..."

Tôi cũng muốn mình dịu dàng, dịu dàng hơn nhưng người mẹ xinh đẹp trên đũng quần của tôi luôn có thể bước vào tâm trạng say đắm trước mắt tôi. Hai chân thon dài trắng như tuyết của mẹ kẹp chặt lấy eo tôi, giúp bụng dưới của tôi chạm vào âm hộ của mẹ mạnh hơn. Những nhị hoa quyến rũ như bàn tay nhỏ bé không ngừng nắm lấy quy đầu của tôi mà thả lỏng… Đưa bộ phận sinh dục thật sâu vào cơ thể mẹ ruột luôn thơm ngào ngạt, hưng phấn. Có bao nhiêu người trên thế giới có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy?

"Ừm... ừ..." Mẹ khịt mũi đầy dục vọng, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, biểu cảm trên khuôn mặt vừa đau vừa vui, tay nắm chặt ga trải giường trên giường. 

Bàn tay của mẹ tôi đột nhiên nắm chặt lấy mông tôi, mông tôi lắc lư rất mạnh từ bên này sang bên kia. 

"Woo..." Mẹ hạ giọng và nức nở khe khẽ. Thành thịt âm đạo của cô ấy co giật, những dòng nước nóng nhờn dính bắn lên quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

“A…ừm, ừm…” Đôi chân xinh đẹp của mẹ rên rỉ một cách yếu ớt. 

Làn da như ngọc khắp cơ thể cô đang tỏa ra màu hồng của cực khoái, cái miệng nhỏ màu đỏ mở ra và cô không khỏi thở hổn hển. 

Tôi cũng cảm thấy phấn khích và xuất tinh dày đặc. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi luôn dịu dàng duyên dáng như vậy, với đôi má ửng hồng e thẹn như con gái. 

Cô ấy cúi xuống khỏi ngực tôi, quấn đôi môi ấm áp của mình quanh dương vật của tôi và liếm sạch chất lỏng còn sót lại trên đó. Đôi mắt đẹp của cô ấy đã bị ám ảnh bởi con cặc to lớn của tôi...

Sau khi dọn xong, mẹ nằm trên ngực tôi thở hổn hển, liên tục hít hơi thở thơm tho của mẹ vào khoang mũi tôi. 

Thân hình quyến rũ, uyển chuyển cùng hương thơm nữ tính quyến rũ của mẹ lại hiện ra trước mặt tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi nhận thấy phần thân dưới của mình cứng như sắt. 

Tôi nằm lơ đãng trên giường, hai chân dang rộng, bảo mẹ quỳ xuống và ngồi ở cuối giường, chỉ vừa đủ để mẹ quỳ và ngồi giữa hai chân tôi. 

Mẹ đặt tay lên gốc cặc tôi và giữ nó. Đầu tiên, cô ấy dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm quy đầu của tôi như đang ăn kem. Sau đó cô há cái miệng nhỏ nhắn đưa quy đầu vào miệng mút. Đầu cô ấy chuyển động lên xuống và cô ấy bắt đầu nuốt con cặc vào miệng một cách thuần thục. 

"A... tuyệt quá..." Tôi thoải mái rên rỉ và nằm trở lại giường. 

Mẹ mở to đôi mắt quyến rũ nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp có chút say đắm, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang ngậm lấy con cặc dày đặc của tôi. 

"Con bị sao vậy? Giống như một con quỷ đói đầu thai vậy. Mẹ có chút sợ hãi..."

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, ôm con cặc to lớn của tôi trong đôi tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve, đôi mắt quyến rũ lấp lánh, giọng nói nũng nịu như tràn nước, giọng nói nũng nịu rõ ràng là dấu hiệu của động dục. 

Tôi cười xấu xa nói: “Bởi vì con trai, mẹ đã nghe lời mẹ con nói rồi. Mẹ biết mẹ nhớ con cặc to của con trai nên nhanh chóng đút cho mẹ ăn! Thế nào con trai, mẹ rất ân cần phải không?”

"Ồ!"

Người mẹ lộ ra vẻ ngượng ngùng say đắm của một cô bé, mím đôi môi đỏ mọng, nũng nịu nói: "Chuyện của con ai quan tâm? Đừng đa cảm như vậy!"

"Thì ra là con trai tôi, tôi có đa cảm quá không? Được rồi con trai, tôi dậy ngay." Nói xong tôi hất bàn tay nhỏ bé của mẹ ra và bắt đầu kéo quần của tôi lên. 

"Ngươi! Đồ con trai hư! Đừng đứng dậy!"

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, khuôn mặt xinh đẹp đầy xấu hổ và khó chịu, mẹ giơ tay đánh tôi thật mạnh, sau đó mẹ ngậm lấy con cặc to lớn của tôi và ngậm vào bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, cười nói: “Mẹ hiền, mẹ nói không muốn con trai, mẹ điên à? Ờ… thoải mái quá… con ơi… ôm chặt hơn…”

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi mím chặt đôi môi đỏ mọng rất ngoan ngoãn, hai má hóp sâu, đôi mắt quyến rũ nhìn tôi đảo qua đảo lại nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thỉnh thoảng phát ra những tiếng xèo xèo. Bức ảnh trông rất hấp dẫn. 

Mẹ tôi cố tình tạo ra âm thanh rên rỉ "woo" và tiếng "tsk" khi mút nước bọt khi quan hệ tình dục bằng miệng, khiến tôi cảm thấy thích thú hơn. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ lúc quấn quanh cặc rồi cuộn tròn, kết hợp với động tác nuốt nuốt, lúc thì dùng đầu lưỡi kích thích mắt ngựa, lúc thì mút mạnh, lúc thì nhét quy đầu vào họng. 

Tôi cảm thấy máu càng lúc càng dồn về phía quy đầu, như đang lao lên để tận hưởng hơi ấm từ miệng mẹ. Quy đầu trở nên to ra và màu của nó bắt đầu chuyển sang màu tím. 

Mẹ tôi đang ăn một cách thích thú, thỉnh thoảng bà lại phát ra những âm thanh “tsk, tsk”. Tôi nhìn mẹ nghiêm túc nuốt cặc của tôi mà cảm thấy rất hài lòng. 

Tôi yêu cầu mẹ nằm lên người tôi tư thế 69 và tiếp tục cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ trước âm hộ ướt át của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, mẹ đang ngậm cặc của con trong miệng và đang nghĩ đến việc đụ âm hộ của mẹ à?"

Tôi ôm mông mẹ, vùi đầu vào lỗ âm đạo của mẹ, cắn nhẹ vào âm vật của mẹ, “A…” Mẹ tôi không nhịn được kích thích, ngừng cử động, rên rỉ lớn tiếng. 

Lưỡi tôi linh hoạt liếm âm vật của mẹ, tôi duỗi hai ngón tay thọc vào trong âm đạo của mẹ, ra vào thật nhanh. 

Âm thanh “phù, phịch” phát ra từ lỗ mật ong, và với mỗi cú kéo ngón tay của tôi, rất nhiều mật ong bắn tung tóe vào mặt tôi. 

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ ngoan ngoãn nuốt con cặc và rên rỉ khe khẽ. 

"Hmm...Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ phục vụ cặc con thật thoải mái!" Tôi nói với giọng trầm. 

Mẹ tôi nghe tôi nói xong càng làm việc chăm chỉ hơn và sử dụng đủ loại kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng: mút, nuốt, liếm, v.v., tất cả đều được mẹ tôi thực hiện một cách hoàn hảo. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đã phát động một cuộc tổng tấn công vào con cặc của tôi, ngay lập tức tăng tốc độ đẩy ngón tay, đồng thời cũng tăng dần lực tấn công vào âm vật của tôi. 

Lúc này, tôi dùng ngón tay mút thật mạnh vào lỗ âm đạo đã mở ra. Cuối cùng mẹ không thể không hét lên “ah” và bị đánh bại bởi đòn tấn công của tôi. Âm đạo của cô ấy phun một dòng tinh dịch âm đạo vào miệng tôi. Tôi không chú ý và gần như nghẹn ngào. 

"Ồ... ừm..." Mẹ dừng lại, mặt đỏ bừng và thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Tôi lật người, ấn mẹ xuống dưới, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trái đào của mẹ, xoa từ hai bên vào giữa sao cho mông ép vào nhau, rồi thọc ngón giữa vào khe hở để đào nhẹ nhàng. 

Mẹ đang vui vẻ tận hưởng, vặn vẹo cái mông đầy đặn sang trái và phải, vẻ mặt say sưa. 

Chưa đầy một lát, chất lỏng trơn trượt từ mông tràn ra, từ từ chảy xuống ga trải giường. 

“Anh lại lên cơn nóng sớm thế à?” Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng sau khi nghĩ lại tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cười nói: “Mẹ ơi, sau khi ngoại tình với con trai ruột, mẹ có thấy khó ham muốn tình dục không?”

"Ồ...Tiểu Luân, con đừng... giễu cợt mẹ nữa..." Mẹ cảm động thở hổn hển, mặt đỏ bừng, lẩm bẩm: "Ờ hả... Mẹ muốn quá... Mẹ thực sự muốn nó..."

“Vậy mẹ ơi, xin hãy dang rộng chân ra. Con trai con sẽ đến tôn vinh mẹ…”

“Pfft” một tiếng, dương vật dày đặc tiến vào trong lỗ mật háo hức và háo hức. Mẹ hét lên sung sướng. Một đôi chân trắng nõn như ngọc đứng thẳng lên trời. Mười ngón chân co lại và mắt cá chân duỗi thẳng.

Tôi lợi dụng tình thế nhấc chân mẹ lên vai rồi ấn mạnh khắp cơ thể. Dương vật của tôi di chuyển qua lại dọc theo khe trơn trượt, và tôi tung ra đòn tấn công dữ dội ngay từ đầu. 

“Ồ ồ… đừng… ừm… đừng dừng lại… con ngoan… ồ ồ…” Chắc vì lâu rồi không làm nên mẹ vào trạng thái nhanh hơn trước. 

Bàn tay mẹ tôi vô thức vẫy vẫy như muốn ôm lấy cơ thể tôi nhưng không thể với tới. Cô khó chịu túm lấy tấm trải giường, xoa xoa cơ thể mỏng manh của mình, phát ra một tiếng rên rung động, "Tiểu Luân... ừm... lại gần... Tiểu Luân... ôi... tại sao... anh không chạm vào tôi..."

Tôi lập tức buông tay ra, ôm bộ ngực cao chót vót của mẹ, nhào nặn một cách bừa bãi, nhỏ giọng hỏi: "Mẹ, điều này có đúng không? Mẹ có thích con chạm vào mẹ như thế này không?"

"Ừ...ồ...con thích...ahhh...con chạm vào con thấy thoải mái quá..." Mẹ ấn lòng bàn tay vào mu bàn tay tôi, bảo tôi ôm ngực mẹ chặt hơn...

Tôi hài lòng đến mức đưa tay bế mẹ lên, để mẹ cưỡi lên người tôi và quấn hai chân quanh eo tôi. 

Hai mẹ con thực hiện tư thế "Quán Âm Ngồi Liên Hoa", ôm mặt nhau và giao hợp mãnh liệt...

"A...ôi...ôi chúa ơi...nhanh lên...nhanh lên...ah...mẹ...con sắp chết rồi...ah..."

Nghe tiếng hét điên cuồng của mẹ, ham muốn bị đè nén bấy lâu của tôi cũng sôi sục lên. Tôi ôm chặt vai và lưng mẹ, ngực tôi áp chặt vào ngực mẹ. Con cặc dày của tôi khéo léo đi vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ tôi và bắt đầu một vòng chuyển động pít-tông mới. 

"A... ừm... sâu quá... ừm... nhanh lên... thoải mái quá... ừm..." Mẹ hét lên với tiếng rên thỏa mãn dưới sự tác động của tôi. 

Trong phòng, tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ vang lên rất lâu...

Đỉnh điểm của sự phấn khích cuối cùng cũng dâng lên, âm đạo của tôi run rẩy không ngừng. Đột nhiên đùi tôi cứng đờ, các ngón chân cứng đơ, bất động, hai tay ôm chặt lấy cổ. Một luồng hơi nóng trào ra từ miệng tử cung, nhanh chóng lan xuống âm đạo rồi chạy về phía bụng. Thịt hồng trở nên cực kỳ mềm và nóng. Tử cung co bóp và khoái cảm thể xác bùng nổ. Tôi hét lớn: “Hehe… thoải mái… hehe, nữa, mẹ muốn…” khóc như trẻ con. 

Âm đạo hút và rung mạnh, mông lắc lư mạnh.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân tôi thả lỏng, con cặc to lớn của tôi cương cứng, ấn sâu vào cổ tử cung đang run rẩy. Tôi phóng ra tinh dịch màu vàng đục hòa với nước ép tình yêu của mẹ. Con cặc to lớn của tôi cương cứng lên, âm đạo của mẹ co rút lại, đập vào nhau nhịp nhàng theo nhịp yêu. 

Cổ tử cung của người mẹ như được mở ra, con cặc to lớn của con trai ruột xâm nhập vào người mẹ một cách mãnh liệt. Sau đó quy đầu lớn được rút ra khỏi tử cung, con trai ruột của cô lại xâm nhập vào trái tim cô. Tử cung của người mẹ đã phát triển thành công thành một phần lồn của bà và trở thành ống tay áo cho con trai ruột của bà. 

Những ý nghĩ dâm ô khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ nhưng mẹ đã nghiện chúng và không thể quên được. Từng lời nói của con ruột bà dường như khắc sâu vào lòng bà. 

Dần dần, mẹ tôi càng hưng phấn, những ảo tưởng trong đầu bà càng trở nên dâm đãng. Con cặc to dữ dội đớp vào tử cung mẹ tôi không chịu rút ra nữa. Quy đầu khổng lồ đập vào thành tử cung của mẹ như những hạt mưa dày đặc. Cảm giác khoái cảm xa lạ và sự kích thích dục vọng khiến mẹ tôi muốn chết, như lạc vào xứ sở thần tiên, lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Nhưng người mẹ bị tử cung bị tắc không thể xuất ra một giọt tinh dịch nào. Một lượng lớn nước mật ong và tinh dịch âm đạo tụ tập trong phòng cung điện, bị con cặc lớn khuấy động, giống như nước gợn sóng trong ấm trà đang rung chuyển. 

Niềm vui cấm kỵ lần lượt kích thích các dây thần kinh hưng phấn của mẹ tôi, khiến mẹ đắm chìm trong vẻ đẹp của ham muốn tình dục và hét lên đầy phấn khích. 

"A...Con trai to...chậm lại...con đánh...đứa trẻ trong bụng...con đánh thật...ừm...Tao không làm được nữa...thú vị quá...con...con tha cho mẹ...bố con đụ mẹ thoải mái quá...mẹ sắp...không thể không lên đỉnh..." "Ừ..." Tiếng kêu phấn khích cuối cùng, con cặc to trong đầu vọt ra khỏi cổ tử cung đang mang thai của người mẹ. Tinh dịch nóng hổi bắn như đạn vào bức tường cung điện nhạy cảm của người mẹ, tràn ngập đứa trẻ trong cung với vô số tinh dịch và trở thành một phần nước ối nuôi dưỡng đứa bé. 

Trên thực tế, mẫu thân cũng đã đạt đến đỉnh điểm cấm kỵ kích thích, bị một tiếng nổ mạnh cực kỳ mạnh mẽ thổi vào hư không tan vỡ. 

Sau khi mẹ tôi lên đỉnh năm lần, trận chiến bắt đầu. Trước lời van xin đáng thương của mẹ, tôi lại một lần nữa đưa cặc của mình vào bụng mẹ, tinh dịch nóng hổi phun ra, chạm vào âm đạo trơn trượt và nóng bỏng của mẹ. 

Mẹ lại bị kích thích, cơ thể trưởng thành của mẹ run lên, rồi một dòng tinh dịch ấm áp trào ra từ âm đạo nhỏ gọn và ấm áp của mẹ, tuôn ra trước quy đầu rực lửa. Tinh dịch nóng hổi và tinh dịch hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo trong cơ thể mẹ. 

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo nóng bỏng và săn chắc của mẹ như trinh nữ, vẫn đang giãn nở, co thắt và quằn quại. Thành âm đạo của cô giống như vô số bàn tay nhỏ nhắn, xoa bóp và mút lấy con cặc to nóng bỏng, cương cứng và run rẩy của tôi theo mọi hướng, dụ dỗ con cặc to phóng hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào sâu trong bụng mẹ…

Thấy mẹ mừng quá đến bất tỉnh, tôi biết nếu tiếp tục đụ mẹ có thể sẽ chết nên tôi rút cặc to ra, lau người cho mẹ, mặc đồ ngủ cho mẹ rồi bế mẹ về giường bố rồi lại ngủ ngon lành. 

Người cha lúc này vẫn đang ngủ say, không biết rằng người vợ yêu quý bên cạnh mình đã suy sụp cả về thể xác lẫn tinh thần, cơ thể của cô ấy liên tục bị con trai ruột của mình chứa đầy tinh dịch loạn luân...

Sáng hôm sau, tôi cố tình dậy muộn, vì biết mẹ sẽ đến đánh thức, và âm mưu bắt đầu quay cuồng trong đầu tôi...

Bố: "Tiểu Tuyết, con đi đánh thức Tiểu Luân dậy. Thằng bé này chắc tối qua lén lút chơi game, nằm trên giường cả ngày, sẽ lại về muộn."

(Tại sao con trai của bạn lại chơi game suốt đêm? Rõ ràng là nó đang chơi game với tôi, mẹ ruột của nó, suốt đêm... ugh... xấu hổ quá...)

Mẹ tôi nói “ồ” rồi lên lầu vào phòng tôi, chuẩn bị đánh thức tôi dậy rồi xuống nhà ăn sáng. 

"Đông đông đồng..."

"Tiểu Luân, dậy đi... em sắp muộn rồi..."

Khi nghe tiếng gõ cửa của mẹ, tôi biết mẹ đã đứng trước cửa nhà tôi trong bộ váy ngủ mà tối qua bà chưa thay. “Ồ, được rồi, nhưng cổ tôi hơi đau, không đứng dậy được…”

“Anh có bị trẹo cổ khi ngủ không?” Mẹ không nghĩ nhiều đâu. Khi biết tôi cảm thấy không khỏe, cô ấy mở cửa bước vào xem chuyện gì đang xảy ra với tôi. Vì tôi lén trốn sau cửa nên lần đầu tiên mẹ bước vào, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ từ phía sau, hành động như một kẻ phù phiếm. 

"Con trai hư! Ở nhà đừng loạn... Nếu bị phát hiện ngươi sẽ làm thế nào?" Mẹ nói một cách quyến rũ.

"Mẹ ơi, tối qua con nhớ mẹ quá, con cứ nghĩ về mẹ. Vừa thủ dâm vừa nghĩ về người mẹ sexy và trưởng thành của mình, cuối cùng con xuất tinh rất nhiều..."

"Con... đừng nói những lời bẩn thỉu như vậy. Tối qua mẹ không chơi với con cả đêm sao?"

"Nhưng mẹ ơi con cần mẹ."

"Đừng..."

Đôi tay tôi bắt đầu bồn chồn vuốt ve cơ thể bụ bẫm của mẹ lên xuống chiếc váy ngủ…

"Đừng lộn xộn, bố cậu ở dưới lầu, tôi sẽ nghe thấy tiếng động."

"Con khó chịu quá. Nếu... Mẹ, mẹ giúp con đánh ra, xuất tinh xong con thấy thoải mái thì con xuống nhà ăn sáng."

"Con tệ quá...thả mẹ đi."

"Mẹ... nhanh lên... được rồi..." Tôi bắt đầu ôm mẹ và hành động như một đứa trẻ...

“Mẹ ơi, ngoan nhé…” Tôi đưa tay vào nĩa và xoa bóp cái mông đen của mẹ. 

"Con bé. Ôi! Mẹ kiếp trước thật sự nợ con tất cả mọi thứ... Mẹ thật sự không thể làm gì con được!" Mẹ nhắm mắt lại và thở ra hơi nóng từ miệng. 

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã sẵn sàng để bị chơi như thế này. Tôi đang ôm mẹ mặt đối mặt, nhưng tay tôi đang nhéo vào phần mỡ trên mông mẹ, tay mẹ kéo quần tôi xuống, nắm lấy con cặc to và dài của tôi vuốt ve qua lại, thỉnh thoảng chạm vào hai hòn bi của tôi. Tôi nhìn hơi thở của mẹ tôi bắt đầu dồn dập, và bộ ngực lớn trên ngực mẹ bắt đầu khẽ đung đưa theo hơi thở của mẹ. 

Tôi cố hôn lên miệng mẹ nhưng mẹ lắc đầu từ bên này sang bên kia và không cho tôi hôn. Tôi chỉ cắn dái tai cô ấy, mút lỗ sinh dục trên tai, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong tai, kích thích điểm nhạy cảm của một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Tôi có thể cảm nhận được tay mẹ hơi yếu, mẹ đang tận hưởng sự trêu chọc của tôi. Đôi tay đang ôm con cặc to lớn của tôi hơi bất tỉnh, và cô ấy đang nằm trên vai tôi. 

Tôi dùng lưỡi liếm cổ mẹ, hơi thở của mẹ có chút không đều, cảm thấy có chút nũng nịu. 

Tôi không khỏi vùi đầu vào giữa bầu ngực sâu thẳm của mẹ, hít hà mùi thơm sữa mẹ. Tôi không khỏi liếm lưỡi trên bộ ngực mềm mại lộ ra của mẹ. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản là luồn lưỡi vào giữa khe ngực chật hẹp của mẹ, cọ xát và gãi vào bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ. 

"Chà... con lại đến đây... thật là... ôi..." Giọng mẹ không khỏi run rẩy dưới sự liếm của tôi, suýt nữa thì nghẹn nước miếng.

Tất nhiên, tôi không hài lòng với việc chỉ thưởng thức nó bằng miệng. Tôi cũng chạm vào bên ngoài áo ngực của mẹ bằng cả hai tay. Tôi liên tục nhào nặn và bóp bộ ngực khủng của cô ấy bằng tay mình. Tôi thậm chí còn véo núm vú đang cương cứng của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ qua áo ngực và dùng một chút lực nhào nặn chúng. 

"Mẹ, thôi nào, chúng ta có thể đi nhanh hơn..." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Bah... đứa con trai biến thái của tôi... đã bắt nạt mẹ tôi vào sáng sớm... tệ quá..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi nằm thẳng lưng, con cặc to lớn của tôi hướng lên trời. Mẹ tôi nâng mông lên, dùng bàn tay ngượng ngùng đỡ con cặc to của tôi để con cặc đứng thẳng chỉ vào âm hộ mẹ tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

Âm hộ từ từ nuốt chửng con cặc dài đến cuối, quy đầu ấn chặt vào miệng tử cung. 

Toàn bộ quá trình phát ra tiếng nước xèo xèo, nhớp nháp. 

Tôi biết mà không cần nhìn vào âm hộ của mẹ rằng âm hộ của mẹ tôi chắc hẳn đang tràn ngập chất lỏng. 

Rồi người mẹ cúi xuống ôm lấy má đứa con ruột của mình. Cô nhẹ nhàng liếm miệng con trai ruột bằng cả hai tay. Thỉnh thoảng bà lại nuốt lưỡi vào miệng, khiến lưỡi của con ruột dính đầy nước bọt của chính mình. Chiếc lưỡi hồng hào bóng mượt thấm đẫm hương thơm của mẹ. 

Cùng lúc đó, người mẹ nhấc mông đang ngồi trên con ruột của mình lên rồi đập mạnh xuống và bắt đầu giao cấu với con ruột ở bên dưới. 

Dương vật khổng lồ phủ chất liệu gel màu tím được rút ra và đưa vào cặc mẹ. Tiếng nước xèo xèo ngày càng lớn, tiếng thở hổn hển quyến rũ dần dần phát ra từ miệng bà mẹ. 

Tư thế của người mẹ uyển chuyển như một vũ điệu, dùng miệng trên và miệng dưới để ép mọi thứ ra khỏi cơ thể con ruột của mình cùng một lúc. 

Thời gian quan hệ tình dục phụ thuộc vào người mẹ, còn việc vắt ra được bao nhiêu “tinh dịch” hoàn toàn phụ thuộc vào khả năng của người mẹ. 

Một lúc sau, với tiếng rên rỉ chuyển động của mẹ và hơi thở nặng nề của tôi, mẹ tôi đã dựa vào kinh nghiệm 4.000 lần giao hợp với con ruột của mình để dễ dàng tước bỏ vũ khí của con ruột. 

“Phù, phùng” nhiều lần, một lượng lớn tinh dịch đặc, đặc thậm chí lấp lánh từ miệng tử cung của người mẹ đổ vào tử cung người mẹ. Người mẹ nhanh chóng điều chỉnh tư thế, dùng miệng tử cung giữ chặt quy đầu của con trai mình để tinh dịch màu trắng không bắn khắp nơi trong âm đạo. 

Tuy nhiên, sự kích thích của dòng nước nóng vẫn khiến phần thân dưới của mẹ tôi co giật, mẹ có chút cực khoái. 

Con mèo nổi tiếng của người mẹ hôn bộ phận sinh dục của con trai ruột mà không hề dè dặt, điều này khiến con ruột của bà càng bị kích thích. Tinh dịch xuất ra đặc hơn và nhiều hơn trước. 

Mẹ chợt nghĩ tới điều gì đó. Âm đạo của cô vô thức thắt lại, vòng thịt quấn chặt quanh con cặc dài và dày của con trai ruột cô. Một lực hút phát ra từ miệng tử cung. Miệng tử cung của người mẹ hôn thật mạnh vào quy đầu to lớn của con ruột, để tinh dịch tràn vào nhiều hơn mà không bị rỉ ra ngoài. 

Tôi nằm trên người mẹ và cảm nhận được sự vặn vẹo điên cuồng của các bức tường thịt của mẹ. Tôi cảm thấy con cặc lớn vô cùng sảng khoái. Niềm vui ùa thẳng vào não tôi, tôi lập tức phun ra từng đợt tinh dịch đục.

Miệng tử cung của mẹ giống như một cái miệng nhỏ tham lam ôm lấy quy đầu của con ruột, để con ruột của mình xuất từng giọt tinh dịch vào tử cung. Mặc dù đã có rất nhiều tinh dịch dính từ con trai ruột của cô nhưng không hề chảy ra một giọt nào.

Lần này, người mẹ rút kinh nghiệm và nâng cao phần thân dưới lên một chút trước khi con trai xuất tinh. Đường vào âm đạo của chị chỉ che kín quy đầu, khiến con cặc to của con trai chị không thể thoát ra khỏi cơ thể và khiến tinh dịch được xuất hết vào âm đạo. 

Tinh dịch trong suốt nhanh chóng bao phủ toàn bộ thành âm đạo, toàn bộ miệng của người mẹ đều dính đầy nước bọt của chính con trai mình. Cảm giác nhờn dính khiến cô lên đỉnh lần nữa.

"Thức dậy." Sau khi vui vẻ nuốt tinh dịch và nước bọt, người mẹ đứng dậy khỏi đứa con ruột của mình. Đồng thời, cô kẹp chặt chân mình và đóng lại âm hộ chứa đầy tinh dịch của con trai ruột, ngăn không cho tinh dịch chảy ra ngoài.

"Mẹ ơi, con cảm thấy như mình chưa xuất tinh vậy!"

"Cái...cái...làm sao có thể...tử cung của mẹ đã đầy rồi..."

"Mẹ, con đã thấy khỏe rồi, nhưng mẹ vẫn chưa thấy khỏe đâu con trai. Đến lượt mẹ!" Tôi lật người mẹ lại, một tay vuốt ve bầu ngực của mẹ, tay kia cầm cặc của mình nhắm vào âm đạo trơn trượt của mẹ, sẵn sàng tấn công.

"Không... đừng... Tiểu Luân... đã lâu không gặp... bố con vẫn... đợi chúng ta ở dưới đó..." Mẹ vẫn đang hồi tưởng lại cơn cực khoái vừa đạt được. Khi cô ấy cảm thấy cặc của tôi đã chạm vào môi âm hộ của cô ấy, cô ấy đột nhiên tỉnh táo lại và định ngăn tôi lại. Tuy nhiên, vào thời điểm này, tôi đã sắp sửa bùng phát và phải ra đi. 

Phớt lờ tiếng thủ thỉ của mẹ, tôi thô bạo siết chặt tay mẹ, rồi duỗi thẳng eo và giơ háng lên. Cái quy đầu nóng bỏng tàn nhẫn đẩy mở môi âm hộ và âm đạo hơi hé mở của mẹ tôi, xuyên vào đến tận cùng.

"Hmph... con... nhanh... dừng lại... đến... à... à... ừm... ừm... Tiểu Luân... dừng lại... à... ừm..." Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi nhanh chóng chuyển từ cực kỳ bất đắc dĩ lúc đầu sang muốn chống cự, và cuối cùng bà thậm chí còn phát ra những tiếng thích thú. Giọng nói duyên dáng, quyến rũ của mẹ khiến tôi bơm cặc mạnh hơn, mẹ không thể không vòng tay qua vai tôi và bắt đầu phục vụ cho những cú thúc của tôi.

“Plop, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap, tap…” Con cặc cứ cựa quậy và đâm vào ra vào âm hộ mẹ tôi. Cùng lúc đó, tay tôi một lần nữa nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ. Tôi liên tục thay đổi tư thế, động tác để nghịch, vuốt ve núm vú nhỏ hồng hào và toàn bộ bầu ngực to mềm mại mịn màng của mẹ. 

Vừa nghịch vú mẹ vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi lại hôn lên đôi môi gợi cảm của mẹ, thô bạo đẩy lưỡi mình ra khỏi răng mẹ, tiến vào trong khuôn miệng ấm áp và trơn trượt của mẹ. 

Tôi tưởng mẹ sẽ phản kháng nhưng ngay khi chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mẹ tiếp xúc với lưỡi tôi, mẹ đã trực tiếp cong lưỡi tôi và bắt đầu đáp lại nụ hôn của tôi một cách mãnh liệt. 

"Hmm...Tiểu Luân...Tiểu Luân...Tiểu Luân..." Mẹ ngân nga tên tôi một cách mơ hồ trong khi hôn tôi say đắm trong khi chống lại sự làm tình mãnh liệt của tôi. 

Cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của cơ thể trưởng thành và gợi cảm thuộc về mẹ ruột này trong vòng tay, tôi ước gì mình có thể hòa nhập trực tiếp với mẹ!

"Em còn làm gì vậy? Vợ, em đã đánh thức Tiểu Luân dậy lâu rồi." Tuy nhiên, tiếng bước chân đột ngột ở đầu cầu thang và giọng nói quen thuộc của bố đã khiến tôi và mẹ đang chìm trong dòng cảm xúc vương vấn nhảy lên phấn khích và nhanh chóng buông nụ hôn ướt át trên môi.

"Rút ra, Tiểu Luân, nhanh lên, bố ngươi tới rồi." Mẹ ổn định tinh thần, hít một hơi thật sâu rồi hoảng hốt nhìn tôi, cố gắng khiến tôi ngừng nhét cặc của mình vào lồn mẹ, rồi đáp lại bố: “À, mẹ nghĩ nhà của Tiểu Luân hơi… bừa bộn, giúp anh ấy dọn dẹp đi. Chồng ơi, anh lái xe đi trước nhé, chúng ta sẽ đến đây sớm thôi.” Thấy tôi không có ý định dừng lại, mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi lập tức điều chỉnh tâm trạng, đáp lại bố tôi bằng giọng điệu thong thả và rất bình tĩnh.

"Được rồi, nhanh lên, lấy chìa khóa xe xong tôi sẽ lấy xe." Nghe mẹ nói, bố anh không khỏi nghi ngờ. Suy cho cùng, không một người bình thường nào có thể nghĩ rằng người mẹ vốn đến đánh thức con trai mình giờ lại bị con trai ôm chặt trong vòng tay. Chỉ có chiếc áo cởi cúc và chiếc váy vén lên tận eo chứng kiến ​​toàn bộ quá trình từ lúc bị con trai trêu chọc cho đến lúc con cặc của con trai điên cuồng đụ vào cái lồn xinh đẹp của mẹ.

Nghe tiếng chân bố bước đi, tôi tưởng tượng bố sẽ như thế nào nếu ông vừa bước vào nhà và nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng của tôi và mẹ ruột đang đại chiến. Tôi không nhịn được nữa: "Mẹ ơi, con không nhịn được nữa... ừ... ừ ừ... con sắp xuất tinh... à... kiêm... Mẹ... con lại xuất tinh vào lồn mẹ rồi!" 

Sau hàng chục cú đẩy điên cuồng, tôi chỉ véo vào núm vú của mẹ, trong lúc mẹ không kìm được tiếng kêu, tôi lại xuất toàn bộ tinh dịch đặc, nóng hổi vào âm hộ mẹ. 

"Hmm... con... khốn nạn... à... đau quá... à..." Nghe mẹ mắng, tôi mới nhận ra mình đang nhéo đầu vú mẹ mạnh hơn. Tôi nhanh chóng buông ra, nắm lấy núm vú đỏ mọng của mẹ liếm nhẹ.

"Em yêu, nhanh lên, anh sẽ lái xe." Lúc này, bố tôi, người đã lấy chìa khóa, lại giục mẹ con tôi khi ông đi qua cầu thang. 

Nghe bố giục, tôi tinh nghịch di chuyển con cặc đã xuất tinh của mình và khuấy thêm vài lần nữa trong âm hộ mẹ.

Bị kích thích quá, mẹ tôi không khỏi thở dốc và lắc lắc người.

"Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe lại chưa?" Nhìn ánh mắt bối rối của mẹ, tôi không khỏi hôn lên đôi môi ấm áp của mẹ lần nữa. Sau đó mẹ tôi mới tỉnh táo lại, nhìn cánh cửa bất động, rồi quay lại nói với tôi: "Bây giờ con nên thỏa mãn đi, đồ con biến thái. Thiên Tân nghĩ đến việc bắt nạt mẹ ruột của mình, còn tệ hơn cả một con thú!" Dù mẹ nói những lời khó nghe nhưng tôi không thể biết được mẹ tôi đã tức giận đến mức nào. Thay vào đó, nó có cảm giác như một cặp đôi đang tán tỉnh nhau. Tôi lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ viển vông trong đầu, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ mẹ.

“Bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Tinh dịch đặc quánh màu trắng vàng ùng ục phun ra từ lỗ lồn của người mẹ chưa kịp đóng lại. Đúng, nó phun ra, bởi vì mẹ cuối cùng cũng phun ra trực tiếp sau khi tôi khuấy mạnh nó bằng con cặc của mình với mùi vị khó chịu, tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ cùng phun ra. "Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Tôi nhìn eo và chân mẹ đang run rẩy, vội ôm lấy vai mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ thế này trông nghịch ngợm quá! Con bị dụ dỗ nên lại cứng nữa.” Nói xong tôi cố tình đưa cho mẹ một con cặc cứng. 

"Ra khỏi đây!" Phải nói, giọng nói trầm thấp cùng ánh mắt trách móc với đôi lông mày lạnh lùng của mẹ cũng rất quyến rũ. 

“Mẹ ơi, dù sao thì cũng đã như vậy rồi, mẹ xuất tinh cho con nữa cũng chưa muộn…” Tôi xấu hổ nắm tay mẹ, để mẹ cảm nhận độ cứng của cặc mình. 

"Nhìn xem, Tiểu Luân bé nhỏ vẫn còn mạnh mẽ như vậy, ngươi có thể nhẫn tâm nhìn nó mà không được mẹ nó an ủi chút nào sao?"

"Tiểu Luân, sao con lại vô liêm sỉ như vậy! Mẹ nói cho con biết, đừng chạm vào mũi hay mặt!"

"Cái gì, mẹ còn muốn xuất tinh trên mặt sao? Tốt lắm, Tiểu Luân cùng Tiểu Tiểu Luân muốn!"

"Ngươi... Vì cái gì ngươi như vậy không biết xấu hổ..."

“Ôi mẹ ơi, nhìn nó khổ sở quá, nó không ra ngoài gặp người được, chỉ giúp con trai con chống chọi thôi!”

Con cặc to dưới háng tôi chĩa thẳng vào mẹ tôi. 

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, khoanh chân và chăm chỉ phục vụ con cặc to lớn của tôi. Cô bé cầm nó bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình và di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng cô lại xoa bóp bộ ngực hoặc núm vú trắng nõn của mình. 

Mẹ tôi đã làm việc rất chăm chỉ và chăm sóc con nhỏ của tôi rất tốt để con cặc to lớn của tôi được tận hưởng sự phục vụ tỉ mỉ nhưng tôi vẫn không có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Mẹ..."

"Hả?" Giọng mẹ có chút bối rối...

"Bị đánh lâu như vậy, con không thể xuất tinh. Mẹ giúp con ngậm nó vào miệng nhé? Con nghĩ như vậy con có thể xuất tinh nhanh hơn."

“Nhưng bố cậu đang ở đây…”

"Sẽ ổn thôi nếu chúng ta không gây ra tiếng động nào. Tôi phải xuất tinh nhanh để có thể xuống lầu..."

"Được rồi, đừng hét nữa! Mẹ sẽ thổi kèn cho con. Mau tới đi, đừng chần chừ nữa."

"Ừ, nhanh lên."

Mẹ ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Vì vừa được mẹ vuốt ve nên con cặc to dường như to hơn một chút, cứng hơn và đỏ hơn. Mẹ có chút ngượng ngùng, nhưng cũng có chút hưng phấn. 

"Tại sao con lại làm cho nó ngày càng lớn hơn... Không... Ừm... Con đang làm gì vậy... Hmm... Con trai hư... Cổ Lộ Cổ Lộ..." Mẹ vốn định nói gì đó với tôi, nhưng tôi đẩy mạnh khiến mẹ loạng choạng. Mẹ loạng choạng trực tiếp quỳ xuống đất, tôi lợi dụng lúc đó nhét cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng há há thơm của mẹ. 

Mẹ tôi đã hai lần chống cự nhưng dưới sự kiểm soát mạnh mẽ của tôi, bà bất lực. Cuối cùng, cô ấy chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ và để tôi bắt nạt cô ấy. 

"Mẹ, mẹ phải chủ động liếm nó đi. Nếu con chỉ tự mình di chuyển, không biết khi nào mới xuất tinh. Nếu bố đợi lâu mà trực tiếp đến thì hậu quả..." Tôi còn chưa nói hết lời, chỉ nhìn mẹ một cái mà ai cũng biết. Nhìn thấy sự yếu đuối, bất lực đằng sau ánh mắt xinh đẹp của mẹ đang trừng mắt nhìn mình, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Mẹ thực sự là một bà tiên khủng khiếp! 

Cuối cùng, người mẹ bất lực đành chịu thua và bắt đầu dùng lưỡi và răng của mình liếm, chà xát quy đầu và vương miện của tôi. Đồng thời, cô dùng tay vuốt ve bìu và tinh hoàn của tôi mà không cần thầy hướng dẫn. 

"Ừm... thoải mái quá. Miệng mẹ thật nóng, ấm và ẩm ướt. Đưa vào sâu hơn đi."

Mẹ bắt đầu nuốt con cặc to lớn của tôi một cách mạnh mẽ, gần như toàn bộ con cặc đã nằm trong miệng mẹ. Tôi cảm thấy như nó chạm vào cổ họng tôi. Mái tóc đen dày ở phần dưới cơ thể tôi kích thích khuôn mặt của mẹ tôi. Vòng eo của tôi bắt đầu đung đưa qua lại. "Mẹ... Mẹ, lưỡi... liếm con đi, ừm... sướng quá."

Có một âm thanh nước bọt đầy dục vọng phát ra từ miệng mẹ tôi, và lưỡi của mẹ bắt đầu liếm quy đầu của tôi lên xuống, trái và phải. 

Dưới sự kích thích kép của bàn tay và miệng của mẹ, tôi nhanh chóng bắt đầu cảm nhận được. 

"Mẹ ơi, con đang dùng lưỡi liếm quy đầu. Con cảm thấy như sắp xuất tinh!" Mẹ có lẽ sợ bố không đợi được mà thực sự sẽ lên. Hơn nữa, cô không thể không chống cự lại tình huống trước mắt. Cô ấy chỉ có thể tập trung hết sức hợp tác với tôi và dùng lưỡi điên cuồng chà xát quy đầu và nhãn cầu của tôi. 

Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và đẩy eo về phía trước như thể đang đút vào miệng mẹ. 

“Mẹ, chuẩn bị đi, con… kiêm… à…” Một, hai, ba lần, tinh dịch nóng hổi và hôi hám phun vào miệng gỗ đàn hương ấm áp của mẹ. Một phần tinh dịch đặc sệt chảy ra từ khóe miệng mẹ. Tuy nhiên, việc xuất tinh vẫn chưa kết thúc. Tinh dịch đặc đặc bắn ra, nhỏ giọt từ khóe miệng mẹ. 

"Gulu...Gulu...Gulu..." Mẹ tôi không hề tỏ ra u sầu. Sau khi nuốt hết tinh dịch trong miệng cô ấy, cặc tôi vẫn xuất tinh. Lúc này, tôi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ khi nuốt tinh dịch, tôi cũng không muốn ép mẹ nên chủ động rút con cặc ra khỏi miệng mẹ, cầm con cặc rồi chỉ vào. Tô Yên xinh đẹp của mẹ tôi phun ra vài dòng tinh dịch, tôi cảm thấy một ít tinh dịch vẫn đang tích tụ trong tinh hoàn của cô ấy. Tôi nhét cặc của mình qua cúc áo sơ mi của mẹ, quy đầu trực tiếp ép vào khe ngực sâu và mềm mại của mẹ tôi. Tôi xuất tinh hết tinh dịch cuối cùng vào khe ngực của mẹ. Mẹ tôi choáng váng vì xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi bắt đầu thưởng thức cảnh tượng vô cùng dâm dục trước mắt. 

Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp đang quỳ trên mặt đất. Khuôn mặt trắng hồng ban đầu của cô giờ đây phủ đầy tinh dịch trắng đục đặc sệt, bộ ngực lớn được che bởi áo sơ mi và áo lót gợi cảm cũng dính đầy tinh dịch hôi hám, nhớp nháp. 

"Ừm...bạn! Bạn đã làm gì vậy! Bạn đã để tất cả trên cơ thể và khuôn mặt của mẹ!!"

“Mẹ sắp ăn rồi, nếu không dọn dẹp, bố sẽ ngửi và nuốt mất.” Tôi cười tục và giấu giấy vệ sinh sau lưng. 

"Anh! Sao anh phiền phức thế... khó chịu quá..."

Người mẹ trợn mắt nhìn đứa con ruột của mình. Cô không lấy được giấy vệ sinh nên phải dùng ngón tay móc tinh dịch trên người và mặt rồi cho từng giọt một vào miệng. Phải mất vài phút mới đưa hết tinh dịch vào miệng cô ấy. 

Sau khi người mẹ nuốt một ngụm tinh dịch của chính con trai mình vào bụng, bà lè lưỡi liếm tinh dịch tràn ra từ khóe miệng. 

Sau đó người mẹ đứng dậy, dùng lưỡi làm sạch con cặc to lớn của con trai rồi nhét nó vào quần lót. 

"Được rồi, ngươi xuất tinh rồi, xuống lầu ăn đi, cha ngươi sẽ nghi ngờ."

"Mẹ ơi, tinh dịch của con trai mẹ có ngon không? Từ nay về sau mẹ có thể ăn bao nhiêu tùy thích!"

"Kinh tởm...tệ quá...Mẹ đang phớt lờ con...hum..."

Mẹ tôi lấy tay che miệng rồi quay người rời khỏi phòng tôi. Tôi biết mẹ tôi đã vào nhà vệ sinh để súc miệng. Mẹ tôi làm sao có thể gặp ai nếu bà không thích mùi tanh trong miệng? Hehe...

Hài lòng, tôi thay quần áo rồi đi xuống lầu...

Tôi đang ngồi trong phòng khách ăn sáng với bố mẹ. Mẹ tôi có chút lơ đãng, bố tôi hỏi: "Sao vậy? Con khó chịu à? Sao sắc mặt con không được tốt? Con ăn mất ngon à?"

"Ừ, không, không có gì đâu. Có lẽ tôi chán ăn và không ăn được."

“Ồ, mẹ sáng sớm đã ăn thứ gì đặc quá nên bây giờ không còn cảm giác thèm ăn sáng nữa à…” Tôi cười quái dị nói, bố cũng không để ý đến vẻ mặt của tôi.

"Haha, cậu đang làm bữa sáng trong bếp à? Cậu tham lam quá... quên đi, không đói thì đừng ăn." 

"Vâng." Mẹ ậm ừ tội lỗi, vẫn mắng tôi vì đã nói như vậy trước mặt bố.

Tôi thấy vẻ mặt không tự nhiên của mẹ, mẹ vẫn cười khúc khích, tôi tự nghĩ: Càng ngày càng thú vị…

Tôi đang ăn sáng với bố mẹ và hôm nay tôi muốn mẹ cho tôi động tác bằng chân trước mặt bố cho đến khi tôi xuất tinh! Lúc đầu, mẹ tôi không chịu, nhưng sau khi tôi nài nỉ và ép buộc, cuối cùng mẹ cũng đành nhượng bộ.

Bố ngồi ở ghế chính, đầu bàn. Mẹ và tôi ngồi bên trái và bên phải của tôi. Mẹ và tôi đang đối mặt nhau. Bố vừa đọc báo vừa uống sữa và ăn bánh mì. Mẹ có chút do dự, sợ bố phát hiện. Dưới cái nhìn sắc bén của tôi, cuối cùng mẹ cũng nhấc chân lên và duỗi thẳng dưới háng tôi.

Vì bàn trong nhà tôi đều có khăn trải bàn nên tôi lấy tấm khăn trải bàn treo xuống che phần dưới cơ thể, lén kéo khóa quần để lộ con cặc vẫn còn khập khiễng của mình, tôi ôm chân mẹ đặt lên phần dưới của mình, giả vờ không sao trong khi uống sữa và đọc tạp chí. Khi thấy mẹ không cử động, tôi nhìn mẹ chằm chằm và dùng mắt ra lệnh cho mẹ cử động chân. Lúc này, chân cô ấy bắt đầu cọ vào con cặc to lớn của tôi. Da lòng bàn chân của mẹ tôi rất mềm và mịn, luôn được chăm sóc tốt.

Lúc đầu, mẹ tôi dạng ngón chân cái ra và kẹp mặt dưới quy đầu của tôi như một chiếc kìm. Chân còn lại “nắm” dương vật của tôi như một bàn tay và trượt lên xuống. Phần thân dưới của tôi dần dần đầy máu và ngày càng sưng tấy. Mẹ tôi cũng cảm thấy con cặc to ở chân ngày càng cứng hơn, sưng tấy hơn và ấm hơn. Cô bắt đầu tăng tốc độ vuốt ve đôi chân của mình, dùng lòng bàn chân ôm lấy con cặc to lớn ở giữa, xoa xoa chân qua lại.

Mẹ tôi trông rất bình tĩnh và che mặt bằng một tờ báo. Một ít chất lỏng chảy ra từ quy đầu. Tôi biết đó là dịch tuyến tiền liệt, có tác dụng bôi trơn. Mẹ nhúng ngón chân cái vào dịch khớp rồi bôi đều khắp quy đầu. Với sự bôi trơn của chất lỏng, chân tôi trượt dễ dàng hơn. Mười ngón chân của cả hai bàn chân quấn lấy quy đầu của tôi ở giữa. Mẹ nghịch ngợm nhéo con cặc to đang căng cứng như đang phàn nàn: Sao con không xuất tinh?

Tôi cố chịu đựng và nhìn vẻ mặt mẹ một cách tinh nghịch: Con sẽ chịu đựng thôi. Nếu bạn có khả năng, hãy để tôi xuất tinh! 

Mẹ tôi bất lực tiếp tục dùng lòng bàn chân chà xát qua lại con cặc ướt và trơn trượt. Nhìn những ngón chân trắng nõn và mềm mại của mẹ, tôi không khỏi đưa tay xuống háng mẹ vuốt ve mu bàn chân của mẹ. Sau đó tôi chạm vào gót chân, ấn chân và ấn con cặc của mình vào người cô ấy. 

“Hmm…” Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra khắp bàn chân và bắp chân của mẹ tôi. Tôi hài lòng và nhét con cặc vẫn còn sưng tấy của mình vào quần lót rồi kéo khóa lại. 

Mẹ tôi xỏ đôi chân đầy tinh dịch của mình vào dép. Tôi sợ bố tôi sẽ ngửi thấy mùi tinh dịch trong không khí, liền nói: “Bố đừng ăn nữa, bố sẽ đi làm muộn đấy!”

"Vẫn còn sớm phải không? Tại sao cậu lại đến muộn?"

"Ồ, em đang đi học, em muốn ra ngoài với bố. Thôi, đừng ăn."

Cha tôi cũng rất bất lực đối với tôi. Anh đặt tờ báo xuống và uống một ngụm sữa trước khi bị kéo ra khỏi cửa. Mẹ tôi đợi cho đến khi chúng tôi rời đi mới từ từ lau sạch vết bẩn trên chân bà. 

(Đứa trẻ này càng ngày càng ương ngạnh. Này, vừa rồi thật là hưng phấn. Chẳng lẽ mình đã yêu cái cảm giác dâm đãng rồi sao?)

Mẹ không thể tưởng tượng nổi, lắc đầu, tiếp tục dọn dẹp...

Tan học, tôi háo hức chạy về nhà. Về đến nhà, vừa bước vào cửa đã thấy mẹ tôi đang phơi quần áo ở ban công. Cô ấy mặc một chiếc áo phông dài màu xám nhạt, rõ ràng là bộ đồ ngủ. Đuôi áo chỉ cao hơn đùi tôi có mười phân. Khi mẹ hơi cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen mẹ đang mặc. 

"Mẹ ơi, con về rồi. Bố đâu rồi?"

“Ồ, bố cậu ra ngoài làm việc rồi.”

Tôi đóng cửa lại, thản nhiên ném cặp sách lên sofa, chạy thẳng ra ban công, ôm mẹ từ phía sau. 

"Con về rồi... buông ra đi con, giữa ban ngày có người nhìn thấy con sẽ làm sao đây..." Mẹ tôi tức giận đẩy tôi ra, sức lực rất nhỏ, rõ ràng chỉ mang tính tượng trưng. 

Trên thực tế, trước khi bố tôi ở nhà, tôi và mẹ vẫn quan hệ tình dục, và việc làm đó sau lưng bố tôi rất thú vị. Ví dụ, tôi sẽ dùng tay chạm vào âm đạo và hai bộ ngực xinh đẹp của mẹ, và mẹ sẽ giúp tôi thủ dâm hoặc thổi kèn cho tôi. Thú vị nhất là lúc tôi xuất tinh trực tiếp vào miệng mẹ, nhưng để tránh bố phát hiện, mẹ tôi chỉ biết nuốt hết. 

Tuy nhiên, ngày nay nó thực sự không an toàn lắm. Có rất nhiều người trong khu vực nhỏ của cộng đồng, bao gồm cả người lớn và các bà mẹ, cùng nhiều trẻ em đang chơi đùa xung quanh. Ở tầng đối diện, mơ hồ có thể nhìn thấy người khác đang phơi quần áo.

"Mẹ, chúng ta vào đi." Tôi hôn lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ rồi kéo mẹ vào phòng khách. 

“Sao con sốt ruột thế… Quần áo của mẹ còn chưa khô…” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, định ra ban công phơi quần áo nhưng bị tôi tóm lại. 

"Lát nữa lau khô nhé. Trước khi bố về, chúng ta nhanh làm vài vòng đi. Con ơi, cặc to của mẹ chật quá." Tôi nũng nịu nói với mẹ, kéo mẹ vào phòng khách rồi đóng cửa ban công lại. 

“Con bé, con thật là suốt ngày nghĩ đến những chuyện tục tĩu…” Mẹ tôi bị tôi kéo vào phòng khách. Biết tôi kiên quyết, cô ấy đành phải mắng mỏ. 

"Ha ha, nhịn không được. Ai đã làm cho mẹ vợ ta xinh đẹp duyên dáng như vậy?" Tôi cười nham hiểm, ôm mẹ vào lòng, đặt tay lên mông mẹ ở phía sau, nhẹ nhàng chạm vào mẹ. 

Mặt mẹ chợt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Em thật ngọt ngào. Ôi sao tôi lại có một đứa con ruột như em, lại không chịu buông tha mẹ ruột của mình." Mẹ tôi bất lực nói, chậm rãi dùng tay ôm lưng tôi, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi. 

Tôi mỉm cười và không trả lời. Tay tôi chạm vào đuôi áo phông của mẹ, từ từ chạm vào quần lót của mẹ từ trên đùi. 

"Mẹ, để con cởi quần lót của mẹ." Tôi ghé đầu vào tai mẹ, hôn vào tai mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

Mẹ tôi ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi nhắm mắt lại, đưa tay ôm lấy cổ tôi.

Tôi mỉm cười nắm lấy quần lót của mẹ. Mẹ tôi hợp tác bằng cách khép hai chân lại, cho phép tôi cởi quần lót rất dễ dàng. Để thêm phần thú vị, tôi cuộn quần lót của mẹ lại và cố định lên đùi phải của mẹ. Nó trông cực kỳ gợi cảm và dâm đãng.

Tôi cúi đầu hôn lên miệng mẹ. Mẹ tôi dùng hai tay ôm cổ tôi và đáp lại nụ hôn của tôi. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi, xoa mông mẹ, thỉnh thoảng tách hai mông ra, làm lộ ra môi âm hộ và lỗ đít của mẹ. 

Khi tôi dùng tay nâng môi âm hộ của mẹ từ phía sau, mẹ tôi đột nhiên bắt đầu hôn tôi một cách mãnh liệt bằng lưỡi. 

Ngón tay tôi chỉ chạm vào môi âm hộ của mẹ vài lần là tôi cảm thấy ươn ướt. Dường như việc tập luyện đã có tác dụng rất lớn, cơ thể mẹ tôi ngày càng nhạy cảm hơn. 

Tôi từ từ đưa ngón tay từ phía sau vào môi lớn của mẹ, sau đó tìm đúng vị trí và đưa thẳng hai ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

Ngay lập tức các ngón tay của tôi cảm thấy ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ đang mút ngón tay mình. Lực hút dường như khuyến khích tôi đẩy ngón tay vào sâu hơn. 

Tôi dùng lực tay nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, hơi thở của mẹ bắt đầu nặng nề hơn. 

Tôi tăng dần tốc độ, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề. Cuối cùng, cô ấy phải kết thúc nụ hôn bằng lưỡi với tôi, thở hổn hển và thỉnh thoảng rên rỉ trong cổ họng. 

“Mẹ ơi, dưới đó nhiều nước quá, chảy hết ra sàn rồi.” Tôi trêu chọc và dùng ngón tay thọc vào mẹ đang ôm cổ tôi. Lúc này, hai chân mẹ kẹp vào nhau, mông mẹ hơi nâng lên, giúp tôi dễ dàng thâm nhập hơn. 

Âm hộ của mẹ lúc này đang nhỏ giọt nước. Một dòng nước ngưng tụ từ âm đạo của cô đang chảy thẳng xuống từ âm hộ của cô, và một vũng nước nhỏ dần dần tích tụ trên sàn nhà. 

"...Con...con ơi, à...không chịu nổi nữa...nhanh lên..." Mẹ thở hổn hển quyến rũ, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi, như thể đang tràn ngập dục vọng. 

Tôi cười thích thú, tay tôi đột nhiên dừng lại, rút ​​ra khỏi âm hộ mẹ. Tôi rút tay lại và bôi tinh dịch lên mông mẹ. 

"Mẹ, trước tiên cho con liếm con trai của mẹ đi, con trai và chồng của mẹ cũng sắp no rồi."

Vừa nói tôi vừa cởi thắt lưng bằng cả hai tay rồi cởi quần và quần lót ra. Con cặc dài và dày của tôi áp thẳng vào bụng mẹ, nó tiếp tục sưng tấy lên. 

"Chà..." Mẹ nhìn tôi quyến rũ, chậm rãi buông cổ tôi ra dưới ánh nhìn của tôi, ngồi xổm xuống, dùng lòng bàn tay trắng nõn mịn màng ôm lấy cặc tôi, há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, lè lưỡi và bắt đầu liếm cặc tôi một cách nghiêm túc.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ đã tiến bộ rất nhiều trong thời gian này. Mẹ bắt đầu liếm từ tinh hoàn của tôi, từ từ liếm cặc tôi, sau đó ngậm quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

Tôi có thể thấy rõ ánh mắt mẹ đầy ham muốn và phấn khích khi nhìn vào cặc tôi. Suy cho cùng thì đây là con cặc của con ruột mẹ tôi. Sau này nó sẽ được nhét vào âm hộ của mẹ tôi. Chắc hẳn sẽ khiến mẹ tôi rất thích thú và kích thích. 

Niềm vui bị cấm đoán này khiến não tôi rơi vào trạng thái xuất thần, và cảm giác ấm áp trên cặc tôi kích thích cơ thể tôi. 

Lúc này, trên mặt đất dần dần tích tụ một lượng lớn dịch âm đạo. Tôi đã bị sốc và phấn khích cùng một lúc. Mẹ tôi đang trong cơn nắng nóng dữ dội. 

Tôi để mẹ ngậm trong miệng thật lâu, khoảng mười phút. Tôi cử động thắt lưng và rút cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, rồi đỡ mẹ dậy. 

“Mẹ ơi, nhấc một chân lên con sẽ giữ cho mẹ.” Tôi cố gắng ra lệnh cho mẹ tôi. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi cực kỳ ngoan ngoãn trong trạng thái này. Cô nhấc một chân lên rất quyến rũ, đáy áo thun xám nhạt được vén lên, để lộ lông mu đen và âm đạo ướt át đang rỉ nước. 

Tôi một tay giữ chân mẹ, chĩa cặc vào miệng âm đạo của bố rồi đút vào âm đạo của mẹ trong khi đứng như thế này. 

Với một tiếng “phù phùng”, cặc tôi từ từ đưa vào trong âm hộ mẹ. 

Tôi phải nói rằng âm đạo của mẹ tôi vô cùng nhỏ gọn, thành âm đạo của mẹ sẽ co lại như thể chúng đang cố bú cặc của tôi. 

Tôi duỗi thẳng eo, với giọng nói không thể kiềm chế của mẹ, tôi nhét toàn bộ cặc của mình vào cuối, quy đầu đặt chắc chắn vào cửa tử cung của mẹ tôi, đẩy nhẹ cửa tử cung của bà ra. 

"Á ôi... sâu quá, con nhẹ nhàng chút đi Tiểu Luân... a..." Mẹ nói với vẻ say mê pha chút đau đớn, giọng điệu nũng nịu khiến cặc tôi cứng lên một chút. 

"Phồng phồng"

Khi tôi bắt đầu đẩy mạnh, phần thân dưới mảnh khảnh của mẹ tôi cũng run lên. Một đôi chân xinh đẹp run lên theo nhịp đẩy của tôi. Chân còn lại quấn chiếc quần lót ren màu tím của mẹ tôi, trông cực kỳ dâm đãng. 

"A... Mẹ không thể sống sót... ừm... nhẹ nhàng một chút..." Mẹ thỉnh thoảng rên rỉ, hai tay ôm lấy vai tôi, khuôn mặt đỏ bừng chạm vào khiến mẹ có vẻ có chút dâm đãng. 

Tôi đâm mạnh vào mẹ hơn, khoái cảm cứ kích thích thần kinh tôi. Sau khi đẩy vài phút, cuối cùng tôi cũng không thể giữ được. Cặc tôi bỗng sưng tấy và cứng ngắc, một dòng tinh dịch mạnh và nóng được phóng sâu vào âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ đã lên đỉnh vào lúc này. Khi tinh dịch nóng hổi của tôi xuất ra, âm đạo phần dưới cơ thể của cô ấy bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Ngay cả con cặc của tôi lúc này đang dần yếu đi cũng có thể cảm nhận được lực co bóp đáng kinh ngạc trong âm đạo của mẹ. 

"Ôi, con vô tình xuất tinh vào trong...Mẹ ơi, con của chúng ta sẽ ổn chứ?" Tôi hỏi có chút ngượng ngùng. 

"...Chà, phù..."

Lúc này mẹ đang nhắm mắt say sưa. Cô ấy dường như vẫn đang tận hưởng khoái cảm cực khoái và cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run lên. 

Sau một thời gian dài, mẹ tôi mới thoát khỏi tình trạng này. Cô ấy ôm tôi một cách yếu ớt, đôi tay ôm chặt lấy cổ tôi, đôi mắt đẹp tràn đầy niềm vui và sức quyến rũ mạnh mẽ. 

"Anh... vừa nói gì vậy?"

Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Những cơn cực khoái liên tục vừa rồi khiến cô ấy quên mất chính mình trong giây lát, thậm chí cô ấy còn không nghe thấy những gì tôi vừa nói. 

“Mẹ dâm đãng, con vừa nói là con vô tình xuất tinh vào trong người…” Tôi cười nham hiểm, lại dùng sức đẩy eo mình, con cặc vẫn còn độ cứng nhất định của tôi lại ấn vào tử cung của mẹ. 

"A...con nói gì vậy...Ôi, con khốn kiếp, mẹ lại phải uống thuốc chống thai nữa..." Mẹ đầu tiên rên rỉ khi tôi đẩy mẹ vào người, sau đó nói với vẻ có chút oán giận.

Tuy nhiên, dục vọng của mẹ tôi rõ ràng vẫn còn cao vào lúc này. Cô ấy không có biện pháp ngay lập tức sau khi tôi xuất tinh vào trong cô ấy. Ngược lại, khuôn mặt của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn cấm kỵ. 

Như cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trong âm đạo của mình, tôi chợt nhận thấy cổ tử cung của mẹ tạo ra lực hút yếu ớt, như thể tôi sắp lên đỉnh lần nữa. 

Tôi nhìn ánh mắt lấp lánh của mẹ, cảm giác cấm kỵ trong lòng càng lúc càng mãnh liệt. Mẹ tôi dường như đã mất trí, thậm chí việc bị tôi bôi kem cũng trở nên chấp nhận được. 

"Kẻ xấu... ra nhiều quá..." Vẻ mặt mẹ tôi lại hiện lên vẻ say mê, như thể mẹ đang tận hưởng cảm giác được tôi xuất tinh vậy. 

Trông tôi càng lúc càng hưng phấn, chợt nghĩ đến tương lai nếu mẹ tôi mang thai đứa con của tôi thì sẽ phấn khích biết bao. 

Hít một hơi thật sâu, tôi nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng. Bất chấp sự dịu dàng lúc này, con cặc ở phần thân dưới của tôi lại bắt đầu bơm chậm lại. 

"À ừm...Tiểu Luân...Sao con còn muốn...Mẹ còn phải đi nấu ăn..." Mẹ có vẻ đã tỉnh táo lại nhưng tôi lại không đi theo. Con cặc của tôi nhanh chóng trở lại máu và sưng lên, và tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Tuy nhiên, quan hệ ở tư thế đứng hơi mệt nên tôi bế mẹ lên và nhờ mẹ ôm cổ. Toàn bộ mông của mẹ nằm trên bụng dưới của tôi, và quy đầu cặc của tôi đẩy sâu hơn vào lỗ tử cung của mẹ tôi. 

Một vệt dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra từ giữa những cú thúc của cặc tôi, trông vô cùng dâm đãng. 

“Sâu quá, chậm lại đi…” Mẹ ôm chặt cổ tôi rên rỉ. 

Mặc kệ sự phản đối của mẹ, tôi chỉ ôm mẹ rồi ngồi xuống ghế sofa. Tôi phải ngừng đẩy và điều chỉnh vị trí của mình giữa chừng, nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi thực sự bắt đầu tự mình di chuyển. 

Lúc này, mẹ tôi hai mắt nhắm nghiền, thân thể bồng bềnh lên xuống, trên ngực quần áo có hai chỗ phình ra. Trên mặt cô lộ ra vẻ dâm đãng, thỉnh thoảng thở hổn hển và rên rỉ, trong mắt tràn đầy dục vọng và đam mê. 

Sau khi ngồi vững, tôi bắt đầu dùng nhiều lực hơn, đồng thời tăng tốc độ. Lần nào tôi cũng phải ấn vào tử cung của mẹ trước khi dừng lại. 

Mồ hôi của mẹ làm ướt bộ đồ ngủ dài tay của mẹ, tôi cởi nó ra. Không có áo ngực bên dưới. Lúc này, ngoại trừ chiếc quần lót màu tím trên đùi, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Cuối cùng, mẹ tôi đạt đến cao trào khác nhờ sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi. Cô ấy phát ra một tiếng rên dài ngây ngất, lưng thẳng lên, lỗ mật co lại dữ dội khiến cặc tôi căng cứng và thoải mái. 

Có thể lần đầu tôi xuất tinh nhiều hơn nhưng lần thứ hai tôi lại không muốn xuất tinh. Lúc này, tôi không quan tâm mẹ tôi vẫn đang lên đỉnh mà tiếp tục thúc mạnh. 

Phải nói là âm đạo của mẹ có khả năng co bóp rất mạnh khiến cho việc đẩy của tôi lúc này hơi chậm và tốn sức, như bị các thành thịt xung quanh trong âm đạo kẹp chặt. 

“Không được nữa… Mẹ không chịu nổi nữa rồi… à…” Mẹ thở hổn hển, hai tay ôm chặt cổ tôi, chân kẹp chặt quanh eo tôi. 

Nhìn mẹ lúc này, trong lòng tôi chợt có cảm giác thành tựu. So với vài tháng trước, mẹ tôi đã trở thành một người phụ nữ vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Xem ra sau này muốn nuôi mẹ thì phải bổ thận. Mẹ vừa bảo không được mà bây giờ mẹ cứ bồng bềnh trôi nổi. Bụng dưới của tôi đã chứa đầy dịch âm đạo và tinh dịch rò rỉ. 

Một giờ sau, tôi và mẹ dường như hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục. Mẹ tôi vẫn nhìn tôi say đắm. Ham muốn trong mắt cô mãnh liệt đến tột độ, nhưng đồng thời cô cũng duy trì được phần nào lý trí. 

"Ừ... không... con phải nhận thua... à... con chẳng phải đã đồng ý không... xuất tinh sao? Con vừa mới xuất tinh lần thứ tư..." Mẹ ngồi lên người con đang nằm ngửa, vặn vẹo eo khiến cho con cặc được nhét vào trong con cặc của con không ngừng run rẩy. 

Ghế sofa đã ướt đẫm tinh trùng, còn tóc mẹ ướt đẫm mồ hôi, trông vô cùng lộn xộn và dâm đãng. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ và những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ miệng mẹ, cuộc ân ái trong ngày đã khiến mẹ tôi bộc lộ hết phẩm chất gợi cảm và dâm đãng của một người phụ nữ. 

"Mẹ đĩ, hôm nay mẹ đã đạt cực khoái tám lần và mẹ vẫn còn dám nói..." Tôi thở hổn hển, kiệt sức và phấn khích. 

"Uh-huh...ah...Mẹ không quan tâm...từ giờ trở đi, ai đến đó trước sẽ thua...ồ..." Mẹ ngừng vặn eo, cúi người xuống và bắt đầu liếm và hôn cổ tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Con trai và chồng, hôm nay hai người hài lòng chứ?" Mẹ nói với giọng quyến rũ và lại bắt đầu vặn eo. 

“Chưa đâu, con đường còn dài lắm. Nếu con không đánh mẹ cho đến khi mẹ nhượng bộ, con sẽ không bằng lòng đâu con…” Tôi dùng tay véo đầu vú của mẹ khiến bà kêu lên đau đớn. 

“Hừ… nhẹ nhàng một chút… hôm nay con nhất định sẽ thua… à… chỉ có bò mệt nhọc và không có ruộng cày…” Mẹ nhẹ giọng nói. Sau ngày ân ái mãnh liệt này, giờ đây mẹ đã cởi mở và mạnh dạn hơn khi nói chuyện với tôi. 

"Vậy chúng ta so sánh đi!" Tôi dùng miệng cắn mạnh vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, để lại một vết răng nông trên vú. 

"A... ha... hừm... Mẹ sẽ không thua... A... sâu quá, em sắp sẩy thai, chồng yêu, xin đừng xuất tinh vào bên trong mẹ..." Mẹ thở hổn hển và rên rỉ, rất cố ý, những lời dâm ô sau đó nói ra về cơ bản là muốn tôi đầu hàng.

Tôi hít một hơi thật sâu. Quả thực hôm nay mẹ tôi quá dâm đãng, nhưng tôi không quan tâm. Hôm nay tôi không thể thua mẹ tôi dù thế nào đi nữa. 

"Bạch bang bang..."

Với những cú thúc bùng nổ của tôi, mẹ tôi chẳng mấy chốc không còn cố ý rên rỉ nữa, miệng bà phát ra những tiếng rên rỉ say sưa và đau đớn. 

Hai môi âm hộ đầy đặn đã chuyển sang màu đỏ và chúng không ngừng lăn khi tôi đẩy. 

Vừa đẩy mạnh, tôi vừa dùng tay véo vào âm vật của mẹ và bắt đầu xoa thật nhanh. 

“啊啊……嗯啊……不要，你作弊，不能捏妈妈那里呀……” Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Tôi phớt lờ sự phản đối của mẹ và tiếp tục đẩy, nhào với cường độ và tốc độ lớn hơn. 

“A... con không thể... con không thể chịu đựng được nữa... Ah ừm..." Dưới sự kích thích kép của tôi, mẹ tôi trở nên không thể chịu nổi. Đột nhiên, mẹ ôm chặt đầu tôi và vùi đầu tôi vào ngực mẹ. Eo của tôi thẳng và cong, âm đạo của tôi bị ép chặt vào bụng dưới. Bụng dưới của tôi run lên. 

Cùng lúc đó, cặc tôi đột ngột căng lên, âm đạo mẹ tôi lại co lại, có một lực hút từ miệng tử cung của mẹ hút chặt quy đầu của tôi khiến tôi gần như xuất tinh. 

Chống lại sự thôi thúc xuất tinh, tôi ngừng đẩy và để âm hộ của mẹ bú cặc tôi. Nó kéo dài hơn mười phút trước khi mẹ tôi bớt khó chịu. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ thua rồi. Con trai của con, con vẫn cương cứng chưa xuất tinh, con sẵn sàng nhận thua. Mẹ đi nấu cơm đi." Tôi cười nhéo nhéo khuôn mặt mẹ lúc này vẫn rất quyến rũ, trêu chọc nói. 

“Hừ, không phải là con lừa gạt, mẹ sẽ không bao giờ thua…” Mẹ hít một hơi thật sâu, dục vọng trong mắt mẹ dần dần bị mẹ đè xuống, nhưng mẹ vẫn nhìn tôi rất quyến rũ. 

“Hay là chúng ta đợi mẹ xuất tinh rồi mới nấu ăn nhé…” Mẹ nhìn tôi đầy mong đợi, như thể hôm nay mẹ chưa thể hoàn toàn hài lòng. 

Tuy nhiên, tôi cũng có thể hiểu rằng so với mẹ tôi, người đã ở thời kỳ đỉnh cao, cộng với việc tôi sử dụng thuốc kích thích tình dục lâu dài để cải thiện vóc dáng và điều hòa cơ thể, thì độ nhạy cảm và tốc độ hồi phục của mẹ tôi cũng trở nên rất cao. 

Nhưng thực sự bây giờ tôi đang đói quá rồi. Hôm nay mẹ tôi dường như đã hoàn toàn mất trí. Nếu cô ấy cứ làm thế này chắc tôi sẽ đói đến tối mất. 

"Không, mẹ đi nấu cơm nhanh đi. Có lẽ bố đang trên đường về..." Tôi chịu đựng sự sung sướng của mẹ cố tình vặn thắt lưng, bế mẹ lên, cuối cùng rút con cặc đỏ rực của mình ra khỏi âm hộ mẹ. 

"A... ghê tởm..." Ngay lúc mẹ rút cặc tôi ra, cơ thể mẹ đột nhiên run lên, dục vọng trong mắt lại có dấu hiệu bùng cháy. 

Khi tôi rút cặc ra, những dòng chất lỏng màu trắng xám trộn lẫn tinh dịch từ miệng âm đạo của mẹ chảy xuống như những cột trụ rồi chợt tích tụ thành vũng lớn trên sàn nhà. Phải mất vài phút tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi mới chảy hết ra ngoài. Ngoài ra còn có một sợi tơ mờ nhạt treo trên âm đạo của mẹ tôi lơ lửng trong không trung. 

Hôm nay tôi xuất tinh nhiều quá...

"...Được rồi, mẹ đi nấu cơm. Thực sự, quần áo còn chưa khô đâu, con nhóc chết tiệt này phiền phức quá..." Mẹ có chút khó chịu đứng dậy, vô thức bắt chéo chân. Cô bước đi rất yếu ớt, như thể không còn sức lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào ổ khóa và bắt đầu quay ra ngoài cửa. Tôi nhanh chóng đặt mẹ xuống rồi quay về phòng. Mẹ tôi hoảng hốt chạy về phòng ngủ, vội vàng nhặt chiếc xường xám trên giường mặc vào. Sau đó cô bước vào phòng khách lấy giẻ lau bàn và giả vờ như mọi chuyện vẫn bình thường. 

"Tôi đã trở lại!" Thì ra bố tôi vừa đi công tác nước ngoài về, cuối cùng cũng vội vã về nhà trong bầu không khí bụi bặm. Mẹ tôi, người toát lên vẻ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành, có chút lo lắng và cùng tôi chào bố. 

“Bữa ăn đã sẵn sàng chưa?” Bố trông rất mệt mỏi, hoàn toàn không biết rằng mẹ trông như vừa được cho ăn. 

“Không, hôm nay ở đồn cảnh sát xảy ra chuyện, mẹ mới về nhà…” Mẹ nhanh chóng hoảng sợ. 

"Ồ, vậy cậu nhanh đi làm đồ ăn đi. Tôi đói quá. Tôi đi tắm trước..." Bố vừa nói vừa đi về phía phòng ngủ, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt oán hận của mẹ. 

(Bạn xứng đáng bị chính con trai mình cắm sừng...vợ của bạn thậm chí còn không quan tâm!)

Mẹ cắn môi chửi thầm trong lòng. 

Tất nhiên tôi rất tự hào khi thấy mẹ không hài lòng với bố. 

Dù đang nghĩ gì, mẹ tôi cũng bước vào bếp và bắt đầu nấu nướng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và đôi chân trắng nõn không che đậy. Một đôi chân nhỏ đi đôi giày cao gót màu đen đang bận rộn trong bếp. Vì mẹ không mặc áo lót nên hai núm vú của mẹ lộ rõ. 

Đường viền cổ áo mở rộng bao quanh đôi vai thon và mềm mại, để lộ phần cổ và thịt ức trắng như tuyết. 

Khe xường xám rất cao, để lộ cặp đùi trắng hồng như tuyết của mẹ tôi cũng như cặp mông đầy đặn và gợi cảm, vô cùng kích thích. 

Lúc này mẹ nhanh tay chiên hai lần và cho thêm chút chanh vào. Có lẽ nó hơi nóng một chút. Sau khi mẹ đổ mồ hôi, chiếc sườn xám bắt đầu dính vào cơ thể mẹ, tôn lên những đường cong hoàn hảo của mẹ và in hình dáng chiếc quần lót của mẹ. 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, gần đây con đã học được một chút về massage. Bây giờ con mát-xa cho mẹ nhé. Con xin lỗi vì đã cưỡng hiếp mẹ…”

“Con hư, mẹ đã thôi trách con rồi... Con đừng ảnh hưởng đến việc mẹ nấu ăn…” Mẹ có vẻ đang vui vì đồ ăn chưa được nấu chín.

Sau đó tôi bắt đầu giúp mẹ nhéo vai bà từ phía sau. Đồng thời, tôi vươn đầu về phía trước và nhìn xuống từ đường viền cổ áo khoét sâu của mẹ. Ngay cả đồ lót của cô ấy cũng có thể được nhìn thấy từ khe ngực của cô ấy. Tôi càng trở nên hào hứng hơn khi xem. 

Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. Vừa dùng một tay xoa bóp chiếc cổ trắng nõn mềm mại của mẹ, tôi vừa lặng lẽ dùng tay kia kéo khóa kéo, lấy con cặc to của mình ra, dùng con cặc to của mình nâng gấu váy của mẹ lên. 

Đồng thời, anh đặt hai chân lên đùi mẹ cô, như thể anh đang đụ cô từ phía sau. 

"Mẹ đừng cử động quá nhiều, con đang dùng đùi của con xoa bóp đùi cho mẹ. Mẹ phải ấn mạnh đùi về sau một chút, chỉ có cách này, việc xoa bóp trên đùi mới có hiệu quả, đùi của mẹ sẽ trở nên đẹp hơn!" Con cặc to lớn của tôi cứ di chuyển lên xuống giữa hai phần mông của mẹ. Váy của tôi cũng bị vén lên hạ xuống... ừm...)

"Bạn có cảm thấy khó chịu không? Tại sao cơ thể bạn lại di chuyển xung quanh và phát ra những âm thanh kỳ lạ?" Mẹ tôi hỏi tôi. 

"Không sao đâu mẹ. Không hiểu sao con thấy hơi ngứa, chắc là bị muỗi đốt thôi!"

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy góc váy sườn xám treo trên con cặc to của mẹ rồi quấn thật chặt quanh con cặc to nóng bỏng đang đếm ngược đến giờ ra mắt! 

Dưới sự cọ xát nhanh chóng của tấm sườn xám lụa và lòng bàn tay năm ngón của mẹ, nó càng trở nên hưng phấn hơn. 

Lúc này khung cảnh trong bếp thực sự rất dâm đãng. Người mẹ xinh đẹp không hề nghi ngờ rằng anh đang ở đó và đang tập trung nấu nướng. Phụ nữ nghiêm túc là đẹp nhất. Bây giờ cuối cùng tôi đã nhận ra điều đó.

Và tôi đang co chân, ngả người ra sau và thủ dâm trên sườn xám của mẹ. 

Mẹ tôi hơi nghiêng người về phía trước, với cặp mông to xinh đẹp nhô lên ngay trước cặc tôi. Nếu không nhìn kỹ, tôi còn tưởng hai chúng tôi đang quan hệ tình dục. 

Tốc độ của bàn tay tôi ngày càng nhanh hơn, và sự xoa bóp nhẹ nhàng trên bàn tay phải của tôi ngày càng mạnh hơn. 

Lúc này mẹ tôi hình như cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phía sau, muốn quay đầu lại nhìn nhưng tôi đã giữ đầu mẹ tại chỗ không cho mẹ quay lại. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Mẹ cảm thấy có gì đó không ổn. Lúc này, tinh dịch đặc nóng của tôi phun ra, phun khắp đùi và quần lót của mẹ. 

"Ồ, con trai hư, con đang làm gì vậy!" Mẹ tức giận nói, lập tức quay người vén váy lên. 

Tinh dịch của tôi từ từ chảy xuống đùi mẹ và vào trong dép của mẹ, còn gấu quần lót của mẹ ướt đẫm. 

Vì mẹ tôi đang đối mặt với tôi nên tôi gần như xuất tinh lần nữa khi nhìn thấy cảnh này. Thật vô cùng thú vị khi tưởng tượng một người phụ nữ vốn luôn là một người phụ nữ nghiêm túc lại quay lại và vén váy một cách dâm đãng. Vẫn còn tinh dịch chảy xuống đùi trong. 

Lúc này mẹ tôi chợt nhận ra và nhìn về phía bố tôi. Thấy bố không trả lời, mẹ cô thở phào nhẹ nhõm, hạ giọng nói: “Con đang làm gì vậy… bố con đang ở bên ngoài…”

Tôi cúi đầu nói: "Mẹ, mẹ thật gợi cảm, vừa ôm mẹ là con không khỏi xuất tinh. Để con lau cho mẹ nhé!"

“Mẹ, mẹ tự lau đi…” Mẹ nói rồi định quay người bỏ đi. 

Tôi chợt nắm lấy tay mẹ, tinh nghịch nói: “Mẹ ơi, để con xâm nhập vào mẹ trước. Con trai con cầm không thoải mái lắm. Mẹ đừng cử động, nếu không con sẽ làm bố giật mình đấy…”

"Đừng... nguy hiểm quá..." Mẹ vặn vẹo với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Đừng di chuyển." Rồi tôi ôm eo mẹ từ phía sau. Mẹ tôi toàn thân căng cứng, lấy tay che miệng để tránh la hét và đánh thức bố. Cô đặt tay còn lại lên quầy bếp. 

Tôi từ từ nghiêng người, quỳ một chân, tay trái quàng qua eo mẹ, tay phải luồn vào sườn xám của mẹ rồi kéo chiếc quần lót ren đen của mẹ xuống. Tôi thấy mẹ tôi bất động, như thể bà ngu ngốc, lấy tay trái che miệng, còn tay phải của tôi tượng trưng đặt lên tay phải của tôi để ngăn tôi cởi quần lót. 

Khi chiếc quần lót dài tới mắt cá chân, mẹ tôi dường như mới tỉnh lại và muốn đẩy tôi ra, nhưng vì chân bị trói nên mẹ mất trọng tâm và ngã xuống. Tôi ôm mông mẹ, ôm chặt lấy mặt. Tôi thò đầu vào trong sườn xám của mẹ và cắn nó. 

"Đừng như thế...ah...xin hãy tha cho mẹ..."

Tôi dường như cảm thấy chưa đủ hứng thú nên quay người ngồi xuống đất, dùng tay kéo mông mẹ về phía mình. Cùng lúc đó, tôi ngẩng đầu lên và thò tay vào háng mẹ. Mẹ tôi đột nhiên mất trọng tâm và ngồi lên vai tôi. Để giữ thăng bằng, mẹ đặt hai tay lên cánh tay đang ôm mẹ tôi. 

Lúc này, tôi đặt mẹ lên vai, nâng mông lên và dùng lưỡi liếm vào âm đạo của mẹ. Vừa trêu chọc cơ thể mẹ, rất nhiều tinh dịch đã chảy ra. 

"Ừm... đừng mút nữa. Sao con có thể bắt nạt mẹ như thế này? Dừng lại đi, nguy hiểm quá... ôi..." Mẹ bị tôi hút đến hồn bay mất. 

Lúc này mẹ đang ngồi trên vai tôi, tôi ôm chặt mông mẹ, dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ và thỉnh thoảng cắn vào. 

Thân trên của mẹ tôi yếu ớt ngả ra sau, tay trái che miệng. Cô ấy không đủ lo lắng để nhìn về phía bố tôi. Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ, hai núm vú trên bộ ngực săn chắc của mẹ nhô ra, hai chân yếu ớt buông thõng sau lưng tôi và một chiếc quần lót ren treo trên mắt cá chân phải. 

"Ugh?...Mẹ ơi, mẹ đừng ở đây nữa. Tối mẹ sẽ đưa cho con...thả mẹ đi được không? Ugh..."

“Đó không phải là điều mẹ nói…” Tôi mút mạnh hơn, và tất cả những gì tôi có thể nói là tinh dịch của mẹ tràn ngập dưới sự trêu chọc của tôi. Nó đã nằm ngoài tầm kiểm soát. Sau khi tôi liếm nó vài lần, mẹ tôi bịt miệng lại và rên rỉ. Phần thân trên của cô ấy đột nhiên căng thẳng và hai chân cô ấy kẹp chặt quanh đầu tôi. Cô ấy thực sự đã lên đỉnh. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Chúng ta làm tình nhé. Nhớ nói nhỏ nhẹ nhé. Mẹ không muốn làm phiền bố mà để ông ấy sang nhìn con một cách dâm đãng như vậy phải không?" Tôi bế mẹ lên và đặt mẹ xuống. 

Sau khi vỗ mông mẹ, mẹ đành cam chịu giơ chân phải lên yêu cầu tôi cởi quần lót. Đồng thời, cô ấy lo lắng nhìn về phía tôi. 

“Tôi cứ tưởng mẹ tôi là hình mẫu nữ cảnh sát đoan trang và đức hạnh nhất, nhưng không ngờ người ở dưới đó lại dâm đãng như vậy!”

“Không, đừng nói nhảm… Không phải lỗi của con…” Mẹ căng thẳng nhìn ra ngoài bếp, sợ bố đột nhập. 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch và nước bọt của tôi trượt xuống phía trong đùi của mẹ tôi, phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới sự phản chiếu của ánh sáng. 

Tôi ngồi dưới đất, đối diện với vùng kín của mẹ. Tôi vén chiếc sườn xám của mẹ lên rồi dùng quần lót lau sạch tinh dịch và tinh dịch trên đùi mẹ. Tôi nhân cơ hội dùng tay còn lại nhéo vào cặp mông mềm mại của mẹ. 

Tôi đứng dậy, quay mẹ về phía quầy bếp, dùng hai tay ôm lấy hông mẹ rồi kéo mẹ lại. 

Sau đó, anh dùng tay trái nắm lấy tay mẹ và đặt tay phải lên lưng dưới của mẹ để ấn xuống. Mẹ rất ngoan và cư xử rất tốt. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi nhấc mông lên. Tôi kéo mép váy qua mông và nó vừa móc vào mông tôi. 

Tôi đỡ cặp mông xinh đẹp của mẹ từ phía sau, đưa miệng vào môi âm hộ của mẹ, lè lưỡi vào và mút thật mạnh. Mẹ hoàn toàn không thể cưỡng lại được, toàn thân mềm nhũn ra. Cô một tay đỡ quầy bếp, tay kia bịt miệng để kìm nén tiếng kêu nhục nhã. 

Căn bếp yên tĩnh, chỉ có âm thanh dâm đãng bao quanh. Tiếng vù vù có thể cho biết tinh dịch của mẹ tôi ngày càng tràn ra nhiều hơn. Lúc này, một mùi bột nhão bay ra. Mẹ tôi liền đứng dậy quay vào bếp lục lọi mấy lần. Tôi thấy mẹ quay sang xào, đứng dậy đi đến phía sau mẹ. 

Cùng lúc đó, cơ thể tôi lại áp vào lưng và mông của mẹ từ phía sau. Mẹ tôi liền cảm thấy một vật cứng và nóng đang ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ và khám phá mông mẹ. 

"A..." Mẹ gần như hét lên, nhưng lại không dám hét lên. 

Cùng lúc đó, tôi cởi tạp dề nấu ăn của mẹ và cởi cúc ve áo sườn xám của mẹ. Một bên ngực lớn sốt ruột nhảy ra ngoài. Lúc này đầu nhọn nóng hổi đã ép vào mông mẹ. 

Bụng dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ từ phía sau. 

"Mẹ, con muốn mẹ, đưa nó cho con!" Tôi nói với đôi mắt đỏ hoe. 

“Không, đừng ở lại đây… Nếu bố con nhìn thấy… Mẹ và con không thể làm người nữa…” Mẹ kẹp chặt hai chân, các cơ khắp người hoàn toàn căng thẳng. 

Giống như một que cời dày và nóng, con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào giữa hai chân khép kín của mẹ. 

Lần này còn tệ hơn lần trước, da trần, cơ bắp, mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự săn chắc và dày dặn của tôi. 

Mẹ cảm thấy như thể phần da thịt mềm mại ở bên trong chân và đôi môi ngọt ngào của mẹ đang bị đốt cháy. 

Những làn sóng cảm giác kỳ lạ lan ra từ bụng dưới của mẹ, như… được vuốt ve…

Chân tôi cũng co lên, đầu gối chân trái của tôi kẹp vào giữa hai chân mẹ. Tôi đặt em vào tư thế dang rộng hai chân, con cặc to lớn của tôi thọc thẳng vào đôi môi ngọt ngào của mẹ. 

"Hmm... ừm... ừm... ah..." Hơi thở sâu và nghèn nghẹt lặng lẽ lan ra trong bếp. 

Trong bếp, người mẹ xinh đẹp chững chạc chồm về phía trước với thân hình bụ bẫm, một tay đặt trên bếp, tay kia cầm thìa khuấy thức ăn trong nồi một cách khéo léo và ngẫu hứng. Thân dưới và mông của mẹ nâng cao, sườn xám được xắn lên đến thắt lưng, quần lót ren kéo xuống đầu gối, một đôi chân dài xinh đẹp mang tất dài màu da thịt đang giẫm lên đôi dép cao gót màu trắng. 

Phía sau Nghiêm Mục là con trai của Nghiêm Mục, thân dưới quần tụt xuống đất. Anh vòng tay quanh tấm lưng thẳng của Yến Mục và xoa bóp ngực của Yến Mục qua áo cô. Mặc dù bộ ngực của Yến Mục được nâng đỡ bởi áo trên của cô ấy, nhưng chúng sắp rơi ra ngoài do trọng lực. Vừa kéo cô lại, cô vừa đẩy con cặc to vốn đã cứng như kim cương của mình, tác động nhịp nhàng vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp trước mặt. 

"Ừm... ừm... à..."

"Phù...phù..."

Một lúc sau, tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang tiết ra rất nhiều nước, tiếng cặc to ngày càng to. 

“Uh uh... uh... ah... uh uh... uh... ah... chồng... ah..." Dưới sự va chạm liên tục của tôi như một hòn đá, xương của mẹ tôi sắp vỡ ra. Tay mẹ cầm thìa không cử động, mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, thở hổn hển và nói chuyện có chút vô nghĩa. 

Thấy vậy, tôi cười toe toét và nói trong khi đánh vào cái âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

"Mẹ, bố sẽ quay lại sau, nhưng đồ ăn của mẹ vẫn chưa xong. Haha."

"Hmm... chưa phải... ừm... là con... ừm... con biết... ừm... bắt nạt mẹ... à..." Người mẹ xinh đẹp rên rỉ chưa nói hết câu nhưng vẫn nhẹ nhàng nghịch nghịch thức ăn bằng tay còn lại. 

"Đây là mẹ hiền của ta, để phu quân ban thưởng cho mẹ tốt của ta." Tôi cười, dừng lại với con cặc to lớn của mình, sau đó giảm tần số và đẩy mạnh hơn. 

"Pah...pah...pah...pah..."

Âm thanh con cặc to lớn của tôi chạm vào cặp mông đầy dục vọng của mẹ tôi càng trở nên to hơn khi tôi đụ bà ấy. 

"Hmm...ah...pah...pah...uh...uh..."

Tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ, tiếng da thịt va vào nhau, hơi thở của tôi hòa quyện vào nhau như một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Mẹ, bây giờ mẹ đang làm gì vậy? Bố không để cho mẹ cảm thấy dễ chịu như vậy phải không? Haha." Tôi muốn thử mẹ tôi.

"À...hmm...Mẹ...đang chiên...xào...xào...rau..." Mẹ tuy đã bất tỉnh nhưng vẫn cố kìm nén. 

"Mẹ, mẹ vẫn không thừa nhận, thân thể gợi cảm của mẹ là của con, mẹ nói cho con biết mẹ đang làm gì." Tôi hơi tức giận.

"Mẹ...không...không...gợi cảm..." Mẹ vẫn cố gắng kiềm chế. 

"Mẹ dâm đãng, người ướt hết rồi mà còn nói là không sexy à?" Khi tôi nghe điều này, tôi rút con cặc to của mình ra và nói: "Em có gợi cảm hay không? Hai mẹ con chúng ta đang làm gì vậy? Nào, kể cho em nghe đi!"

"Mẹ... làm ơn..." Tôi vừa rút con cặc to ra, mẹ liền có cảm giác như toàn thân rơi vào hầm băng, âm đạo đầy mật ong ngứa ngáy vô cùng. Cô muốn cầu xin sự thương xót, nhưng cô đã dừng lại.

"Mẹ... không thể nói được..."

"Nói nhanh đi." Tôi gặng hỏi: “Không phải mẹ đã nói rồi sao? Không ai nghe, không ai biết cả”.

"Bố con đang ở bên ngoài... Nếu con không ra ngoài... bố con sẽ... nghi ngờ..." Nhắc đến bố, Mai Mộc vẫn có chút khẩn trương, trong mắt có chút rưng rưng. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt trông thật đáng thương và nhếch nhác, tôi rất muốn lột trần và địt mẹ cả ngày lẫn đêm nhưng vẫn kìm lại.

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn nếu bạn nói với tôi." 

Tôi bắt đầu dùng con cặc to của mình thâm nhập vào lưng người mẹ xinh đẹp và nghiền nát ngoại vi bên ngoài âm đạo của cô ấy. 

"Hmm... ừm... Mẹ..." Cơ thể mẹ như bừng tỉnh ngay sau khi rơi vào hầm băng, nhưng âm đạo của mẹ lại càng ngứa ngáy hơn. Mẹ mong mỏi điều đó nhưng mẹ cảm thấy xấu hổ. 

"A..." Tôi thọc mạnh vào mẹ rồi nhanh chóng rút ra. Cô ấy dường như đã trải qua một vòng sinh tử khác. 

"Hmm... uh uh... uh... uh... ah... Mẹ muốn..."

Thấy mẹ định lên tiếng, tôi lại bắt đầu cử động, tiếng rên rỉ của mẹ lại vang lên.

"Cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn." 

"Ừm... ừm... à... mẹ..." Giọng mẹ rất thấp, nhưng tôi vẫn nghe rõ ràng, "Mẹ... xấc xược... à... mẹ xấc xược."

"Chúng ta, mẹ và con trai, đang làm gì vậy?"

“Chúng ta… hai mẹ con đang… làm… yêu… yêu… à…” Giọng mẹ thật đẹp và thật dâm đãng.

"Quá lịch sự! Không đủ hứng thú!"

"Chúng ta... mẹ con là... loạn luân... làm tình... loạn luân... à..."

"Được rồi được rồi, mẹ tuy nói nhưng mẹ nói quá chậm, mẹ hẳn là biết chúng ta kết hôn sẽ như thế nào." Nói xong, tôi cố tình đẩy nhanh tốc độ đâm như thể đang chơi búp bê giẻ rách, nhưng mẹ lại càng thích thú hơn.

"Hmm... ừm... ừ... ừm..."

"Hãy đến và cởi nó ra đi, mẹ hãy ngoan ngoãn nhé." Tiếng đẩy dừng lại, một phút sau, tiếng răng rắc lại vang lên, to hơn nhưng giọng mẹ tôi lại thay đổi, như bị thứ gì đó chặn lại. 

Vào bếp, tôi cởi chiếc quần lót của mẹ ra khỏi chiếc tất của mẹ và nhét thẳng vào miệng mẹ. Rồi tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và lao như điên.

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ." Dù được nhét trong chiếc quần lót bằng lụa của chính mình nhưng mẹ cô vẫn rên rỉ. 

Không khí tràn ngập tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ tôi, tiếng thở hổn hển do những cú thúc điên cuồng của tôi và tiếng lách tách của da thịt va vào nhau. 

Nó kéo dài mười phút và mọi thứ lại trở nên yên tĩnh.

Sau đó, tiếng thở hổn hển nhanh chóng và hài lòng của một người đàn ông và một người phụ nữ phát ra từ nhà bếp. Tôi cởi chiếc quần lót trong miệng mẹ ném xuống chân mẹ.

"Con lại xuất tinh vào trong nữa, con hư. Mẹ vẫn đang mang thai con của con." Giọng nói yếu ớt của mẹ vang lên. 

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con quên mất rồi.” Lúc này tôi giả vờ ngây thơ, vì thứ tôi yêu chính là da thịt bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ. 

"Ra khỏi đây đi, lát nữa bố con sẽ nghi ngờ, mẹ nghỉ ngơi một lát, xào rau xong." Giọng mẹ tuy có chút tức giận nhưng lại có chút luyến tiếc và bất lực. 

"Mẹ, được rồi, mẹ nghỉ ngơi thật tốt, con lập tức ra ngoài xem." Tôi hơi xấu hổ, mặc quần vào, quay người bỏ lại mẹ tôi, người đang hơi phân tâm vì cú sốc của tôi, ở trong bếp. 

Tạp dề của mẹ vẫn còn quấn quanh eo, mẹ có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, nhưng ở giữa có một màu đỏ máu nhạt, đó là dấu vết do cú va chạm điên cuồng của tôi để lại. Một trong những đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy đã bị uốn cong, còn chân kia thì duỗi thẳng. Ngay cả đôi dép cao gót màu trắng trên chân cô cũng chỉ treo lủng lẳng dưới chân. Giữa hai chân xinh đẹp có thể thấy một vũng lớn chất lỏng màu trắng chảy xuống. Một số chảy xuống đất, một số chảy xuống tất, để lại vết trắng.

Tôi bước tới phòng khách. Lúc này, bố tôi vẫn đang ngồi trên sofa xem TV, hỏi: “Sao con vẫn chưa nấu đồ ăn?”

"Ồ, sắp đến rồi. Hôm nay mẹ hơi mệt nên làm chậm hơn." Tôi bình tĩnh trả lời.

Lúc này mẹ tôi bưng bát đĩa đi vào phòng khách: "Được rồi! Lại ăn cơm đi." 

Bố ngồi trên ghế ở phòng khách đợi mẹ ngồi xuống.

"Được rồi, món cuối cùng." Mẹ lắc lư cái mông xinh đẹp rồi đi về phía phòng khách bưng món ăn cuối cùng.

Tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Cô ấy có nụ cười trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, mái tóc được buộc cao như thường lệ, bộ sườn xám đã được sắp xếp gọn gàng và bộ ngực cao ngất ngưởng như hai ngọn đồi. Tôi đang vội và không mặc áo ngực. Hai ngọn đồi đang nhấp nhô từng bước một.

Thật là một niềm vui khi nhìn mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và đi lại và bận rộn. Tôi nhìn nó và nuốt nước bọt. Bộ quần áo thường ngày như vậy không thể che giấu được hình dáng của mẹ tôi. Một người mẹ như vậy giờ đây sẽ nở rộ như một bông hoa nhục dục.

Nhưng bông hoa này ngày nào cũng được tôi chơi đùa.

May mắn thay, bố tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở mẹ tôi. Bố đang ăn cơm rất nhanh và tôi biết sẽ phải ăn thêm 10 phút nữa mới về.

"Lão...Già...Jian, con phải giữ gìn sức khỏe..." Mẹ vẫn rất quan tâm đến bố, nhưng bây giờ mỗi khi lời nói ra khỏi môi, chồng bà lại gọi ông là Lão Kiến. Đây là những gì tôi đã ra lệnh. 

"Không sao đâu, tôi đang trong tình trạng rất tốt, hahaha." Bố cười.

"Đừng lo lắng."

"Ồ." Mẹ có vẻ trầm tư. 

“Nhân tiện, dạo này bọn trẻ thế nào rồi?” Bố nói một cách bình thường.

"May mắn thay, tôi là số một trong lớp." Mẹ tôi trả lời một cách bình thường. Tôi là người đầu tiên trong lớp. Tôi phải thừa nhận rằng chỉ số IQ của tôi thực sự rất tuyệt vời và tôi vẫn là người giỏi nhất khi ngày nào cũng chơi với mẹ như thế này. 

“Tôi không có ở đây, cô nên chăm sóc con trai mình nhiều hơn…” Người cha nói. 

"Được rồi được rồi, tới ăn đi." Người mẹ trả lời, lén lút nhìn con ruột và ngâm nga vài lần, ngụ ý rằng bà đang chăm sóc con ruột rất tốt bằng cơ thể của mình. 

Quả thực mẹ đã chăm sóc tôi rất nhiều, dù ở khía cạnh nào, ngay cả thân hình xinh đẹp và trưởng thành cũng bị tôi gieo mầm mống loạn luân.

"Ờ... ừm." Đột nhiên mẹ tôi tỏ ra có chút đau đớn nhưng cũng có vẻ thích thú. Chính tôi đang xoa mạnh đùi mẹ dưới gầm bàn.

"Ừm...ừm, cậu...ăn nhanh lên." Mẹ trừng mắt nhìn tôi. Khi nhìn thấy, tôi vội đứng dậy đỡ mẹ rồi nhân cơ hội nhéo thật mạnh vào ngực bà. 

"A..." Mẹ gần như hét lên.

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Bố hơi ngạc nhiên. 

Đột nhiên, mẹ trở lại bình thường.

"Không sao, không sao, bụng tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu thôi." Mẹ mỉm cười miễn cưỡng.

Ánh mắt tôi lướt qua thân hình cao gầy của mẹ. 

Mẹ cảm nhận được cái nhìn cháy bỏng của tôi và ho nhẹ một cách bất thường. Tôi khẽ mỉm cười, lúc bố không để ý, tôi đưa ngón út tay phải về phía mẹ và móc hai lần. 

Mẹ tôi giật mình và nhìn tôi với vẻ bối rối. Thấy ánh mắt tôi kiên định, không có ý định thỏa hiệp, cô lặng lẽ thở dài. Sau khi để đồ trên tay xuống, cô vội vàng nói: “Các cậu ăn trước đi, tôi đi rửa tay.” Sau đó cô quay người và bước vào phòng tắm.

Tôi mỉm cười dọn cơm cho bố. Bố tôi mỉm cười và nói: “Sao con vui thế?”

“Ha, mẹ đã đồng ý chơi game với con rồi!” Tôi đã nghĩ ra một lời nói dối nhỏ ngay lập tức. Hơn nữa, từ khi mẹ khuất phục trước háng tôi, ngoại trừ việc yêu cầu tôi không được học hành kém thì mọi thứ khác đều vâng lời.

Bố chỉ thản nhiên hỏi như vậy, gật đầu rồi cầm đũa bắt đầu ăn. 

Mẹ nhanh chóng quay lại bàn ăn và ngồi xuống đối diện tôi, nét ửng đỏ trên mặt vẫn còn mờ nhạt.

Tôi mỉm cười bí mật. Chắc chắn là mẹ tôi vẫn hơi lo lắng khi làm điều gì đó táo bạo trước mặt bố tôi, nhưng chính sự phấn khích khi bước trên bờ vực nguy hiểm mà tôi theo đuổi.

Tôi bình thản ăn bữa, hai chân dưới gầm bàn lặng lẽ duỗi ra giữa hai chân mẹ. 

Quả nhiên, đầu ngón tay tôi có cảm giác mềm mịn như kem - Mẹ ngoan ngoãn làm theo mật lệnh tôi dặn để cởi đồ lót, bây giờ dưới váy có một cái chân không. 

Khi ngón chân tôi chạm vào âm hộ ướt át của mẹ, mẹ tôi khẽ run lên và nhìn bố tôi với vẻ hoảng hốt.

Cũng may bố tôi không để ý gì trong lúc ăn nên mẹ tôi cũng yên tâm hơn một chút. Cô kìm nén cảm giác tê dại ở phần dưới cơ thể và giả vờ ăn như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, nét ửng hồng dần hiện rõ trên gương mặt cô vẫn thể hiện khí chất nhạy cảm của một người mẹ trưởng thành. Một lúc sau, tôi cảm thấy ngón chân mình hơi ướt.

Dù gì thì cũng vui, có bố ở ngay bên cạnh nên tôi cũng không dám chơi nhiều. Nếu bố tôi thực sự phát hiện ra thì đó sẽ là một cuộc đổ máu gia đình.

Tôi dụi chân vào vết nước hoa trên đôi tất siêu mỏng màu xám sắt che phủ cặp đùi đầy đặn của mẹ, vừa ăn vừa trò chuyện với bố như không có chuyện gì xảy ra.

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, nhưng không lâu sau, mẹ cảm thấy tôi móc đôi chân đi tất nhỏ của mẹ và nhấc chúng lên giữa hai chân mình. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi bất lực, rồi bắt đầu dùng đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của mình để kẹp con cặc to lớn đang giận dữ của tôi đang bí mật thò ra khỏi dây kéo quần của tôi, rồi thực hiện động tác dùng chân trên người tôi qua một tấm ván gỗ dưới mắt bố tôi. 

Bàn chân của mẹ chắc chắn là bụ bẫm, nhỏ nhắn, mềm mại và nhiều thịt. Chúng được bọc trong những chiếc tất Lycra với kết cấu tuyệt vời, giúp tăng thêm độ mịn và mềm mại. Họ kẹp con cặc to lớn của tôi và di chuyển lên xuống nhẹ nhàng. Chẳng bao lâu quy đầu của tôi tiết ra chất dịch trong suốt và dính vào chiếc tất mềm mượt của mẹ tôi.

Tôi lo lắng mùi dịch tiết của tôi sẽ khiến bố tôi biết có điều gì đó không ổn. Sau khi tận hưởng đôi tất và bàn chân khêu gợi của mẹ được vài phút, tôi lặng lẽ nhét con cặc to lớn của mình vào trong quần. Tôi còn cù vào lòng bàn chân mẹ khiến mẹ suýt bật cười. Cô ấy đá nhẹ tôi với vẻ xấu hổ và tức giận, cuối cùng tôi cũng có thể yên tâm dùng bữa. 

Sau bữa tối, cả nhà đang xem TV ở phòng khách. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa. Đôi chân trắng nõn, đầy đặn, thanh tú của cô trong chiếc tất màu da thịt lộ ra qua khe hở của bộ sườn xám. Tôi chỉ liếc nhìn cô ấy từ khóe mắt, và cặc tôi giơ lên ​​chào.

Mẹ bắt chéo chân. Vì chân quá nhỏ nên không thể mua được đôi giày phù hợp nên gót giày thõng xuống từ bàn chân và lủng lẳng trên đầu ngón chân, tạo dáng trong tư thế nhặt giày mà tôi đặc biệt thích thú. Sự chú ý của tôi hoàn toàn đổ dồn vào đôi chân cong và nhỏ nhắn như lụa của mẹ. Tôi bắt đầu cảm thấy ham muốn trong lòng và cặc tôi bắt đầu phản ứng.

Trong khi bố đang tập trung xem TV thì tôi lặng lẽ chạm vào bắp chân đang run rẩy của mẹ, nhào nặn và vuốt ve! 

Vẻ mặt của mẹ đầy hoảng sợ và phấn khích! 

Vai tôi rung lên. Tôi quay lại và liếc nhìn bố tôi. Tôi phát hiện ra bố tôi không hề để ý đến những cử động nhỏ nhặt của hai mẹ con chúng tôi...

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Má cô hơi đỏ và hơi thở hơi ngắn! 

Tôi dùng một tay nhào nặn một bàn chân đầy thịt của mẹ, tay kia vuốt ve bắp chân của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi chân tự nhiên của mẹ một cách thèm thuồng! Trông như thể anh ấy muốn nuốt chửng chúng trong một ngụm vậy...

Với hơi thở nặng nhọc của cô, phần thịt mềm trên bắp chân cô bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Thật là sốc! 

Đôi chân thon của mẹ khẽ run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp như vầng trăng sáng, mẹ cắn nhẹ môi, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và thở dốc say đắm. Lúc này mẹ có vẻ rất say nhưng lại kìm nén làn sóng khoái cảm dâng trào, không dám phát ra âm thanh, bởi vì dù sao thì mẹ cũng đang ngoại tình với chính con trai mình trước mặt bố. Má mẹ ngày càng đỏ bừng, hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập! 

Dần dần, tôi hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm của những con sóng lớn, cơ thể bắt đầu run rẩy và co giật, cơ thể hoàn toàn dựa vào vai tôi! 

Qua cổ áo của mẹ, tôi nhìn thấy đôi vú mẹ phập phồng dữ dội. Tôi nhào nặn chân và bàn chân của mẹ một cách quyết liệt. Phần dưới bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã bị xắn lên tận gót chân và biến thành một chiếc váy ngắn! 

Cặp đùi trắng như tuyết, thon gọn, đầy đặn và tròn trịa tỏa sáng chói lóa trước mắt tôi. Đơn giản là tôi không thể chịu đựng được cú sốc tinh thần. Cảm thấy càng lúc càng bất lực, tôi bốc đồng đưa tay phải vào trong cổ áo mẹ, ôm ngực trái của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve…

"Không... Ngô..." Mẹ tôi nhỏ giọng phản đối vào tai tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ muốn từ chối. 

Wow, thật mềm mại và mịn màng! 

Và nó co giãn, núm vú cứng và thẳng, áp vào lòng bàn tay, nét mặt của mẹ đơn giản là đẹp! 

Tôi say đến mức không nhịn được mà dùng tay phải nhào nặn đống thịt. Những ngón tay của tôi ngay lập tức chìm vào phần thịt mềm mại, và núm vú của tôi trở nên cương cứng hơn. Tôi thực sự muốn nuốt nó trong một ngụm!

Tôi kéo đôi bàn chân đầy thịt của mẹ vào háng tôi, bóp chặt chỗ lồi lõm trên háng tôi! 

Hơn nữa, cơ thể tôi không ngừng run rẩy! 

Tôi nhìn mẹ tôi! Lúc này cơ thể mẹ cũng co giật, mẹ đã đạt cực khoái! Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi chắc đang bối rối lắm! Một sự thôi thúc vô cùng chiếm hữu tràn ngập trong đầu tôi! 

"Tiểu Tuyết, trong nhà hình như có muỗi. Giúp anh lấy cái vỉ diệt muỗi bằng điện. Nó ở trên giá sách." Lúc này, bố tôi bất ngờ nhờ mẹ tôi lấy cuốn sách. May mắn thay, bố tôi không quay lại và không nhìn thấy ánh mắt tủi hổ của mẹ tôi. 

Mẹ nhanh chóng thoát khỏi nanh vuốt của tôi và ngượng ngùng rời đi với hai chân kẹp giữa hai chân. Thật quyến rũ khi nhìn thấy cặp mông béo của cô ấy đung đưa trong gió từ phía sau. Nhìn dọc theo cặp mông ngọc của mình, cô nhìn vào bắp chân vẫn trắng nõn và thon thả của mình. 

Đột nhiên, tôi như nhìn thấy một dòng nước trong như pha lê đang chảy xuống đôi chân ngọc của mẹ tôi! 

Phần thân dưới của tôi bị sốc. Vừa rồi mẹ tôi sẽ không tiết ra dịch âm đạo đúng không?

Tôi không ngờ bắp chân của mẹ lại nhạy cảm đến vậy! 

Thật là một người mẹ chồng tuyệt vời, người tuyệt vời nhất...

"Con cũng sẽ giúp mẹ!" Tôi làm theo ngay lập tức.

Lúc này mẹ tôi đã đứng trên ghế rồi. Khi thấy tôi đến, mẹ ngượng ngùng nói nhỏ với tôi: “Con hư, lần sau đừng tái phạm nữa, vừa rồi nguy hiểm lắm, nhỡ bố con phát hiện ra thì sao? Mẹ con còn sống không…”

"Ôi, mẹ quyến rũ quá. Không nhịn được đâu con trai. Hehe, nhưng vừa rồi kích động quá, haha!" Tôi vội chạy lại đỡ, úp mặt vào giữa hai chân mẹ. Tôi nhìn đôi chân dài quyến rũ của mẹ, bên trong đùi mẹ vẫn còn chất lỏng trong suốt như pha lê, bên trong hai bắp chân còn có vết nước rõ ràng. Nhìn xa hơn, phần rễ đùi lại càng ngập nước hơn. Tôi hít nhẹ, một mùi hương thoang thoảng có chút chua và hơi cay xộc thẳng vào mũi. Mẹ tôi chắc chắn vừa bị tôi phun nước! 

Tôi nhìn kỹ vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Mặc dù được bọc trong quần lót và quần lót ướt nhưng hình dáng phồng lên cho thấy mẹ tôi vẫn chưa thực sự hồi phục sau sự kích thích thể chất mãnh liệt. Thoạt nhìn, cô là một bà mẹ đĩ điếm với ham muốn tình dục mạnh mẽ.

"Anh còn cười thì biết hành hạ mẹ anh... đứa con hư của anh... chúng ta không còn nữa, được không? Tôi thấy có lỗi với chồng con tôi. Chuyện này... sai rồi! Tôi thật sự rất sợ!" Lúc này, mẹ kiễng chân để với tới vỉ đập muỗi bằng điện, đôi gót chân nhỏ bọc trong tất lộ ra ngoài từ đôi giày cao gót. 

Tôi không nhịn được đưa tay chạm vào, nghe thấy một tiếng kêu ngọt ngào, mẹ liền cúi người xuống ghế. Tôi nhanh chóng đưa tay đỡ lấy mẹ, ôm lấy cơ thể mềm mại và nhẹ nhàng của mẹ vào lòng. Một mùi thơm thoang thoảng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Mẹ giận dữ nhìn tôi, ngượng ngùng thì thầm: "Sao con choáng váng vậy? Để mẹ thất vọng đi. Bố con vẫn còn ở nhà..."

Nói xong, mặt mẹ tôi hơi đỏ lên. Tôi bế cô ấy đến ghế sofa, nhặt đôi giày và gửi qua. Sau đó tôi lén vuốt ve đôi đùi co giãn quấn tất chân của mẹ và đôi chân lụa mỏng manh không có giày cao gót của mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ có con trai thì để con giúp mẹ nhé, nếu ngã sẽ không tốt đâu.”

Bố cũng xen vào: "Đúng vậy, Tiểu Tuyết, con trai của bố bây giờ đã đủ lớn để giúp con rồi!"

Cơ thể mỏng manh của tôi đang bị đùa giỡn, mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói với bố: “Mẹ và con trai đi dạo!”

"Ồ!" Bố nhìn chằm chằm vào màn hình TV mà không nhìn lại.

Tôi hiểu ý và cùng mẹ xỏ giày rồi đi ra ngoài. Tôi kéo mẹ đến công viên gần đó. Công viên đang được xây dựng và cải tạo gần đây. Tình cờ có một đoạn đường không có đèn. Tôi dẫn mẹ xinh đẹp của mình bước nhanh đến khu vực này.

Tôi nắm tay mẹ bước vào vườn. 

"Bạn đang đi đâu?" Mẹ hỏi ngay sau khi tôi đưa mẹ tới đây. Cô ấy rõ ràng đã đoán được tôi muốn làm gì, vẻ mặt lúc này có chút hoảng hốt. 

Tôi không nói gì, cứ kéo mẹ vào một góc bí mật trong vườn mà tôi đã phát hiện ra khi đi chơi cùng bạn bè. Tôi kéo mẹ vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và dùng lưỡi trêu chọc mẹ một cách điên cuồng. 

Mẹ tôi bị tôi làm cho giật mình, vội vàng đẩy tôi ra nhưng tôi ôm chặt lấy mẹ, cuối cùng mẹ chỉ có thể để tôi lợi dụng đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Sau khi hôn mẹ say đắm vài phút, tôi lén nhìn mặt mẹ. Dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn cảnh, trên mặt mẹ tôi hiện lên hai vệt ửng hồng chuyển động. 

Mẹ nhắm mắt lại để lưỡi tôi quấn vào miệng mẹ. Cô ấy dường như đang tận hưởng niềm vui khi hôn tôi, đặc biệt là trong khung cảnh ngoài trời này. Dù ở trong góc khuất nhưng mẹ có vẻ rất phấn khích. Một lúc sau, cô ấy chủ động hôn tôi. 

Tay tôi mạnh bạo chạm vào ngực mẹ, cọ xát ngực mẹ qua lớp sườn xám. 

Nghe tiếng thở của mẹ dần dần nặng nề hơn và thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ nhẹ, tôi biết mẹ tôi hiện đang trong tình trạng nguy kịch. 

Tôi lập tức đẩy mẹ xuống cỏ và bắt đầu chơi với mẹ: "Mẹ dâm đãng, mẹ mặc sườn xám ra ngoài và muốn dụ dỗ con trai con phải không? Hôm nay con sẽ làm mẹ vui."

“Hừ, đừng tưởng mẹ không nhìn thấy… Con có chỗ phình ra ở đó… Con luôn muốn chơi với mẹ… Thay vì ở nhà nguy hiểm như vậy… Mẹ ra ngoài với con cũng được…” Mẹ ngượng ngùng giải thích. 

Lúc này, người mẹ thanh nhã, chững chạc và xinh đẹp đang nằm trên bãi cỏ. Nút sườn xám đã bị cởi, áo lót bị xé toạc và vứt trên bãi cỏ sang một bên. Tôi nằm trên cơ thể trắng trẻo và mềm mại của mẹ, dùng một tay nhào nặn bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, thỉnh thoảng dùng miệng mút chúng. Cặp đùi thon gọn đi tất của mẹ tôi vặn vẹo dưới thân tôi. Đôi giày cao gót đã biến mất, đôi chân lụa nhỏ nhắn tinh xảo đang vặn vẹo lúng túng. 

Tôi ngồi vào lòng mẹ, ấn ngực mẹ rồi xoa nhẹ ngực mẹ. 

Núm vú của mẹ đã cương cứng và có thể nhìn thấy rõ hai chỗ phình ra qua lớp quần áo trên ngực của mẹ. 

Khi tôi liên tục hôn và vuốt ve mẹ bằng lưỡi, mẹ tôi quàng tay qua cổ tôi và cho tôi chơi đùa với ngực mẹ. 

Sau một thời gian, cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, tôi dần dần không hài lòng với bộ ngực của mẹ. Tôi đưa một tay xuống và nhấc chiếc xường xám của mẹ lên đến thắt lưng, để lộ toàn bộ phần thân dưới của mẹ được quấn trong chiếc quần legging. 

Khoảnh khắc nhìn thấy phần thân dưới của mẹ, tôi không khỏi trợn mắt nhìn thẳng. 

Nhìn từ bên ngoài, tôi đã biết chiếc quần legging của mẹ rất mỏng nhưng được che bởi một chiếc váy che hông nên chỉ tạo cho người ta cảm giác giống như một người phụ nữ bình thường đi tất chân. 

Tuy nhiên, khi váy ôm hông của mẹ được vén lên, cảnh tượng bên dưới váy ôm hông của mẹ có chút thú vị. 

Chiếc quần legging bó sát màu đen được làm bằng vải cực mịn, phản chiếu ánh lụa mỏng manh và mịn màng dưới ánh trăng. Chúng cực kỳ đàn hồi và bám vào phần thân dưới của mẹ mà không có bất kỳ khoảng trống nào, phác họa hình dáng và đường nét của toàn bộ phần thân dưới của mẹ mà không có bất kỳ thiếu sót nào. 

Được nâng đỡ bởi phần thân chín mọng và duyên dáng, lớp vải mỏng ban đầu càng trở nên trong mờ hơn. 

Không giống như ngực, xương mu và âm hộ của phụ nữ khác phẳng hoặc hơi nhô lên, ngực, xương mu và âm đạo của mẹ tôi đều có hình dáng và hình dáng giống nhau, không quá lố mà hoàn toàn phóng đại đến mức đáng kinh ngạc. 

Dưới bụng mẹ, ở đũng quần của mẹ, xương mu của mẹ phình ra dưới xà cạp, giống như sườn đồi, nâng đỡ xà cạp của mẹ và phồng lên cao, đẩy thật chặt vùng đũng quần của mẹ, đẩy lên cao, kéo căng vải xà cạp của mẹ thật chặt. 

Tôi luồn ngón tay vào dưới váy mẹ và nhẹ nhàng bóp cái âm hộ căng phồng của mẹ qua chiếc tất đũng quần! 

"À!" Mẹ tôi hét lên như bị điện giật. 

Tôi cúi đầu nhìn vào giữa hai chân mẹ thì bị kéo mạnh bởi lực quá chặt do lực đẩy cao gây ra. Tấm vải quấn giữa hai chân mẹ tôi bị tôi kéo mạnh, siết chặt vùng giữa hai chân mẹ, siết chặt đùi và đùi của mẹ, tạo thành những nếp gấp chặt chẽ giữa hai chân mẹ. 

Do kết cấu vải của quần legging nên những nếp gấp đó thể hiện độ bóng đặc biệt tinh tế và mượt mà. 

Xương mu nhô cao dưới xà cạp và phồng lên như sườn đồi, căng chặt vải xà cạp, tạo thành một đỉnh cao như đỉnh dốc. Cùng với hai đùi tròn trịa của mẹ, nó tạo thành một vùng lõm rõ rệt giữa hai chân mẹ. 

Ở vùng trũng này, âm đạo mẹ tôi căng phồng kiêu hãnh như cái bánh bao căng phồng. 

Trên vùng da căng phồng kiêu hãnh như chiếc bánh bao phồng to này, hiện rõ một đường may lõm sâu, chia đôi hình tam giác giữa hai chân mẹ thành hai nửa một cách rõ ràng. 

Xương mu, âm hộ của mẹ, toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ và hình dáng toàn bộ bộ phận sinh dục của mẹ được phác họa không chút thiếu sót, lộ ra bên ngoài mà không hề bị cản trở. 

Vì vậy, nhìn thẳng vào phần dưới cơ thể của mẹ, tôi có thể nhìn rõ từng bộ phận phần dưới cơ thể của mẹ, bao gồm cả xương mu, âm hộ, toàn bộ phần dưới cơ thể và hình dạng của toàn bộ bộ phận sinh dục của mẹ. 

Điều quan trọng nhất là quần của mẹ nghe nói là legging nhưng lại không có đáy. Cô ấy không mặc đồ lót dưới chiếc quần legging không có đáy này!

Giữa hai chân của mẹ, ở vùng háng gần như trong suốt hiện rõ một màu đen dầy và tươi tốt. Nó được in một cách rực rỡ và nổi bật trên nền vải nhẹ, gần như chiếm trọn vị trí phía dưới mông của mẹ. 

Nhìn chằm chằm vào khoảng trống giữa hai chân của mẹ tôi, hình ảnh vùng háng của mẹ và hình dáng phần dưới cơ thể của mẹ, tất cả đều rõ ràng và rõ ràng trước mắt tôi hơn bao giờ hết. Những lưới sợi cotton thưa thớt đan xen vào quần legging xuất hiện vì bị co giãn rất chặt và giãn rộng, đều có thể nhìn thấy. 

Ở vùng háng, qua lớp lưới thưa thớt, có thể nhận ra vùng đen dày và rậm rạp cùng những sợi lông mu dài và xoăn tạo nên nó. 

Khu vực giữa hai chân của mẹ cũng được vải quấn và siết chặt, tạo thành hai hình khối phồng lên, đầy đặn trên chiếc quần legging. Hơi nhô ra dưới lớp lông mu dày là môi âm hộ của mẹ. 

Ngay cả phần nhô ra giữa hai môi âm hộ đầy đặn và đầy đặn, bị kẹp bởi hai môi âm hộ, dường như cũng mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Lúc này, trái tim tôi gần như vỡ tung. 

Người mẹ mặc quần legging như thế này nhưng không có nội y, trơ tráo gần như để lộ toàn bộ phần thân dưới. 

Mẹ vén quần lên, mu của mẹ cao như sườn đồi, lông mu dày, dài, hẹp và đen, âm đạo căng phồng như cái bánh bao hấp đầy đặn. Toàn bộ phần thân dưới của mẹ, hình dáng và hình dạng của toàn bộ bộ phận sinh dục của mẹ, đều được tôi nhìn thấy. Từng chi tiết đều in sâu vào mắt tôi, chúng gần gũi đến mức tôi có thể đưa tay ra và chạm vào. 

Tôi đẩy chiếc sườn xám của mẹ đến tận eo, luồn lòng bàn tay vào dưới người mẹ, thọc tay từ phía trước vào đũng quần của mẹ, chạm vào vùng lông mu rậm rạp và âm đạo đầy lông của mẹ. 

Trêu chọc những lọn tóc xoăn của mẹ và trêu chọc môi âm hộ dày của mẹ. 

Sau khi chạm vào nó một lúc, tôi rút tay ra. 

Đúng lúc này, ngón tay của tôi đã hơi ướt, đó là một ít tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể tôi là do mẹ tôi đã có chút bốc đồng. 

"Mẹ đĩ, nhìn con mèo nhỏ của mẹ đi. Nó đã ướt rồi. Mẹ có sừng quá à? Chỉ vuốt ve hai cái là đã ướt rồi. Nước dãi chảy ra qua tất và quần lót!" Tôi cười và giơ ngón tay về phía mẹ, để mẹ nhìn chất lỏng trong suốt trên đầu ngón tay tôi lấp lánh nhẹ dưới ánh trăng. 

Sau đó anh đưa tay lên miệng mẹ và tinh nghịch bôi chất lỏng ướt lên môi mẹ. 

"Hừm... Con hư... Mẹ... Con muốn... Nhanh lên... Đưa cho mẹ!" Thể chất nhạy cảm của mẹ đã rơi vào trạng thái bối rối dưới sự kích thích liên tục của chính con trai mình, phần thân dưới của mẹ đã bị ngập nước! 

“Cảm giác được chính con trai mình chạm vào như thế nào… Mới một lúc đã ướt át rồi. Mẹ ơi, mẹ cũng thấy rất thú vị…” Tôi dùng cả hai tay nắm lấy vạt áo sườn xám của mẹ, nhấc lên, đẩy vào bụng mẹ. 

Ngay trước thi thể của mẹ, tôi ngồi xổm xuống, ngồi xổm trước phần thân dưới của mẹ. 

Mẹ tôi kéo căng chiếc quần legging của mình đến nỗi cái háng phồng lên và hình tam giác cũng phồng lên không kém của bà hướng vào mặt tôi. Toàn bộ diện mạo phần dưới cơ thể của mẹ tôi, bao gồm cả xương mu lồi lên như sườn đồi, những sợi lông mu xoăn từng sợi một, âm hộ đầy đặn và đầy đặn với hai môi âm hộ dày đặc, dưới con ngươi của tôi vô cùng to ra, khiến chúng rõ ràng chưa từng có. 

Điều này khiến chiếc quần legging bị nhét đến tận vành, và cảm giác cực kỳ đầy đặn và phồng lên khiến tôi không thể cưỡng lại cảm giác muốn vùi mặt thật sâu vào đó, hít một hơi thật sâu và xoa mặt thật mạnh. 

Đó là những gì tôi đã làm. 

Cô vùi mặt thật sâu vào háng mẹ được quấn chặt trong quần legging, rồi thở mạnh, hít vào hơi thở của vùng háng mẹ, rồi nhẹ nhàng cắn vào âm đạo của mẹ đang sưng tấy như búi tóc to qua quần legging, ngậm môi âm hộ của mẹ vào miệng, gặm và liếm thật mạnh âm đạo của mẹ. 

Nước bọt của tôi và chất dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ nhanh chóng làm ướt vùng quần legging của mẹ. 

Tôi xé quần legging của mẹ và kéo âm đạo của mẹ thành một hình dáng cường điệu nhưng đẹp mắt và hấp dẫn. Đặc biệt là hai môi lớn đầy đặn và dày dặn bị xoắn quá mức, để lại vết máu trên quần legging. 

“Đừng…Mẹ, tự mình làm đi…đừng xé nó ra…” Mẹ ngượng ngùng đứng dậy, giơ đôi tất lên. Cô cúi xuống, từ từ kéo chiếc tất xuống, rồi cởi quần legging và quần lót đến đầu gối.

Sau đó lại đứng thẳng lên. Sau khi đứng thẳng, dùng cả hai tay nắm lấy viền sườn xám và nâng nó lên ngang bụng.

Vì vậy, mẹ tôi khỏa thân trước mặt tôi từ rốn đến đầu gối. 

Sau đó đối mặt với con trai ruột của mình, người mẹ hơi mở hai chân ra - phần thân dưới của người mẹ trưởng thành xinh đẹp một lần nữa lộ ra trước mặt con trai ruột mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Phần thân dưới của mẹ được tiếp xúc với không khí, với xương mu nhô cao, môi lớn đầy đặn và rậm rạp, lông mu dày và gọn gàng. Âm hộ phồng lên, phát ra một tiếng nứt nhẹ, một cái đầu nhỏ run rẩy của âm vật lộ ra...

Người mẹ cởi bỏ quần legging, dùng tay vén váy lên, để lộ phần thân dưới trước mặt con ruột. Người mẹ lo lắng nhìn quanh. 

Tôi đưa tay ra khám phá phần dưới cơ thể của mẹ. Sau khi chạm vào âm đạo đầy lông của mẹ vài lần, tôi vén lông mu của mẹ sang một bên, để lộ âm đạo của mẹ được bao phủ bởi lông mu dày và dài. 

Hai cánh hoa dày và đầy đặn, môi lớn đầy đặn và căng mọng ngay lập tức lộ ra mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Đầu ngón tay ấn vào hai môi lớn đầy đặn và dày dặn, ngón tay dùng một chút lực để làm lan rộng hai môi lớn dày đặc của mẹ. 

Tôi vươn đầu nhìn âm hộ của mẹ đang được mở rộng bằng những ngón tay của mình. 

Hai môi bé màu hồng hơi ẩm xuất hiện giữa môi lớn dày đặc. Phần trên của môi âm hộ nhỏ là âm vật của mẹ, một phần nhô ra giống như hạt đậu đứng giữa môi âm hộ. 

"Chậc chậc, âm hộ của mẹ thật là tuyệt vời và đẹp đẽ! Dù con trai tôi đã xâm nhập và sử dụng bao nhiêu lần nhưng âm đạo của mẹ tôi vẫn chưa hề chuyển sang màu xấu xí như khô, co rút, đen sạm. Nó vẫn hồng hào như con gái, khỏe mạnh và căng mọng. Đặc biệt sau khi môi bé cũng mở ra, các lỗ ẩm giữa môi bé và bên trong môi bé sẽ có màu sạch và mềm như da trẻ sơ sinh."

Tôi ngồi xổm xuống, nhìn vào giữa hai chân mẹ như muốn quan sát điều gì đó nghiêm túc rồi đưa mặt vào âm đạo của mẹ. 

Những ngón tay tôi véo vào hai môi lớn dày đặc của mẹ, tôi cứ xoay đi chơi lại với chúng, cố gắng cảm nhận sự đầy đặn và béo ngậy của nó. Tôi hỏi mẹ với nụ cười dâm đãng: "Đây là...Mẹ ơi?"

Nhìn đứa con ruột dường như đã biến thành một cậu bé hiếu học, người mẹ có chút ngơ ngác, má ửng hồng nói: “Đây là môi lớn của mẹ tôi…”

"Môi lớn, con biết. Nhưng chúng là của ai? Mẹ ơi, làm ơn nói cho con biết đi." Tôi mỉm cười dâm đãng.

妈妈禁不住啐了他一口,更是无语:“那是,你妈妈我的大阴唇。满意了没。”

“嘿嘿, 那这里呢……”我挑弄着妈妈的小阴唇。

"...mẹ của bạn là môi bé của tôi." 

“Vậy... đây…” Theo cử động của tôi, cơ thể mẹ tôi không khỏi run rẩy như bị điện giật nhỏ. 

“不要碰那里啊……那里是妈妈我的阴蒂。”

“是么……”我低笑着,捏住妈妈的阴蒂轻轻的碾磨。

Sự kích thích và sự đụng chạm cực độ từ phần dưới cơ thể cô khiến cơ thể cô khẽ run lên vì nhạy cảm. 

"Hmm... à... xin hãy nhẹ nhàng hơn... à..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, "Sẽ không tốt nếu có người nhìn thấy..."

Sau khi mài và xoa mạnh âm vật của mẹ một lúc, tôi dừng lại và tiếp tục dùng ngón tay khám phá cửa âm đạo của mẹ. 

"Đây..."

“Âm đạo của mẹ.”

“Mẹ bị con trai tôi đụ, chỉ vì con cặc to của con trai tôi từ đây đâm vào…”

“…Ừ.”

"Hehe... tôi đoán đây là nơi con trai tôi được sinh ra..."

"Ừ..."

“Đó là nơi càng nhìn tôi càng thích…” Tôi ngồi xổm xuống, đối mặt với mẹ tôi, người đã tụt quần legging xuống đầu gối, vén váy và dang chân ra để lộ phần thân dưới trần trụi cho con trai ruột của bà. Tôi dùng một tay véo phần trên âm đạo của cô ấy, xoa và đẩy lông mu của cô ấy, tách môi âm hộ của cô ấy ra. Tay còn lại, tôi kẹp ba ngón giữa thành một chùm và nhét chúng vào giữa môi âm hộ của cô ấy. Tôi mỉm cười lạ lùng. 

"Nơi này là lồn của mẹ, mẹ!" Anh chỉ ngón tay vào lỗ âm đạo giữa môi âm hộ của mẹ rồi đẩy vào như muốn trút thứ gì đó rồi thọc cả ba ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

"Ai dùng nó nhiều nhất? Mẹ ơi, kể cho con nghe..." Anh bắt đầu chọc vào âm đạo của cô. 

Người mẹ, phần thân dưới bị dùng ngón tay và cưỡng hiếp, dần dần cảm nhận được sự hưng phấn và khoái cảm khi được đùa giỡn, hai má bắt đầu hơi ửng hồng: “Anh ấy là… con ruột của mẹ tôi…”

“妈妈被亲生儿子肏,开心不开心？”我用手指戳妈妈阴户的动作渐渐加快。

Má mẹ đỏ bừng khi mẹ trả lời: "Vui lắm..."

"Có vẻ như mẹ, mẹ còn quyến rũ hơn con tưởng tượng, con trai! Cái lồn của mẹ, con rất muốn cắn một miếng, mẹ ơi, mẹ nghĩ con nên làm gì đây..."

“Con muốn làm gì…” Đôi mắt của mẹ bắt đầu có chút mơ hồ, hơi thở cũng có chút gấp gáp. 

"...Chính là vậy...Con trai, ta muốn nghe mẹ ngươi nói, để ta cắn ngươi đi mẹ..." "Con trai hư..., con chưa già, sao học được nhiều thứ xấu xa như vậy?" Để đối phó với những thủ đoạn trong lời nói và hành động khiêu dâm này của chính con trai mình, hơi thở của người mẹ bắt đầu trở nên rối loạn một chút do bị kích thích về mặt thể chất, đồng thời, bà thực sự cảm thấy thế giới này dường như quá bất thường. 

Tôi cười khúc khích: “Thân thể của mẹ là người thầy tốt nhất… Đừng đổi chủ đề… Nói đi!” Tôi thúc giục, nhìn mẹ với nụ cười vui tươi và dâm đãng. 

"...Mẹ muốn con trai cắn mẹ ở đó..."

"Ở đâu? Mẹ phải nói rõ ràng... Nếu không nói rõ ràng cho con trai thì làm sao biết được..."

"...Mẹ muốn con cắn vào lồn mẹ, con trai." Mẹ nhổ nước bọt, má đỏ bừng rồi nói. 

"Hahaha! Mẹ thật ngoan ngoãn! Mẹ thật ngoan... Con ơi, mẹ yêu con lắm!" Vừa nói tôi vừa ôm lấy đùi mẹ, vùi mặt thật sâu vào giữa hai chân mẹ. Tôi áp môi vào âm đạo của mẹ và bắt đầu gặm vào âm đạo của mẹ. 

Lông mu dày của mẹ cọ vào môi và má tôi. 

Mùi của phần thân dưới của mẹ, bộ phận sinh sản của mẹ, trộn lẫn với mùi của mu, âm hộ của mẹ, và toàn bộ bộ phận sinh dục của mẹ lan tỏa ra mọi hướng và xâm nhập vào lỗ mũi tôi mà không hề bị cản trở. 

Đó là một mùi dâm dục và hôi thối trộn lẫn với mồ hôi, nước tiểu, dịch cơ thể và các loại mùi cơ thể khác nhau. Cảm giác thật kỳ lạ nhưng nó cũng khiến tôi vô cùng kích thích và phấn khích. Nghĩ rằng đây là thân hình xinh đẹp và đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành trước mặt, cùng mùi hương tỏa ra từ bộ phận sinh dục đầy đặn của cô ấy, tôi cảm thấy một cảm giác kích thích và hưng phấn khiến toàn thân run rẩy, căng cứng, dây thần kinh như đứt đoạn. 

"A! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Tôi vừa nói vừa cởi quần, cởi cúc đũng quần và rút dương vật ra. 

Dương vật lâu ngày bị tắc nghẽn và cương cứng trở nên cực kỳ sưng tấy và cứng ngắc, quy đầu có một lớp màu tím sẫm khiến tim ngừng đập vì tắc nghẽn nghiêm trọng.

"Mẹ dâm đãng, đến lấy cặc của con cho con trai mẹ đi." Tôi mỉm cười đầy thèm muốn. Tôi có thể nhét con cặc to vào cái miệng nhỏ đỏ mọng của mẹ và được bà mẹ xinh đẹp hút thật sâu. Tôi còn có thể nhét con cặc to vào trong cơ thể trắng nõn không tì vết của mẹ, luôn được giữ sạch sẽ và tỏa ra hương thơm vô tận của một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp. Tôi cũng xuất tinh vào vùng kín đầy đặn và tuyệt vời của mẹ tôi. Sự kích thích và hưng phấn cấm kỵ như vậy không phải là trải nghiệm mà người con trai nào cũng có được. 

Dương vật sưng tấy và cứng ngắc của tôi hướng về phía mẹ tôi, và cái quy đầu hung dữ dường như thể hiện sự tàn ác nào đó đối với bà. Mẹ tôi vừa cúi người xuống và lại gần, mùi nước tiểu nồng nặc xộc thẳng vào mặt tôi. 

Mẹ ngồi xổm xuống trước dương vật của tôi, nhìn dương vật của tôi một lúc, cầm nó trong tay và bóp chặt. 

Quy đầu hung dữ đã bị bàn tay của mẹ tôi biến dạng một chút, ở bàn tay của bà trông càng thêm nham hiểm vì không có máu lưu thông. 

Mẹ đưa mặt lại gần, như thể mẹ không ngửi thấy mùi hăng nồng của dương vật. Đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của cô nhẹ nhàng cắn vào quy đầu hung dữ, để cho quy đầu dày áp vào môi. Cô hé răng, hé môi, tiến về phía trước và nuốt toàn bộ dương vật vào miệng ngay lập tức. 

Ờ-huh! Cảm giác khoái cảm và kích thích vô cùng mạnh mẽ phát ra từ miệng mẹ khiến phần thân dưới của tôi run lên không kiểm soát và tôi rên rỉ. 

Dương vật quy đầu ấn vào cổ họng mẹ tôi, toàn bộ dương vật được bao bọc bởi khuôn miệng ấm áp của mẹ, truyền ra những làn sóng cảm giác nhớp nháp, mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. 

Lưỡi mẹ khuấy động toàn bộ dương vật, liếm tới liếm lui. 

Người mẹ mặc quần legging nửa kín không thể mở rộng chân vì chiếc quần legging vẫn còn trên chân nên ngồi xổm trước mặt tôi với phần thân dưới trần trụi và hai chân bị kẹp. Vì vậy, từ giữa hai chân bị kẹp của cô, không thể nhìn thấy gì nữa. Chỉ có thể nhìn thấy một số ít lông mu màu đen, hẹp. 

Nhưng nhìn từ bên cạnh, bạn vẫn có thể thấy cặp mông căng tròn, mịn màng bị tôn lên do để trần và ngồi xổm. 

Khi miệng mẹ di chuyển tới lui, dương vật của tôi được bơm vào và ra khỏi miệng mẹ. Nước bọt ẩm ướt của mẹ đã làm ướt toàn bộ dương vật. Do chuyển động của dương vật qua lại trong miệng mẹ nên liên tục bị kéo ra khỏi miệng mẹ và nhỏ giọt xuống một bên miệng mẹ. 

Và bạn có thể thấy rằng khi dương vật đưa vào và ra khỏi miệng mẹ, quy đầu thỉnh thoảng ấn vào thành miệng của mẹ, để lại hình dạng lồi lên trên má mẹ. 

Cảm giác khoái cảm tột độ khiến phần thân dưới của tôi căng lên mấy lần, gần như bốc cháy, nhưng tôi không muốn lần đầu tiên này kết thúc quá nhanh nên tôi cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Sau một lượt mút và nuốt nữa, tôi đẩy đầu cô ấy ra. 

Dương vật ướt át được rút ra khỏi miệng mẹ, chảy ra vết nước bọt dính. Đôi quy đầu ướt át tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Tôi cười một cách tục tĩu rồi lao tới, đè mẹ xuống dưới. 

Tôi vùi mặt vào ngực mẹ, rồi dùng hai tay ôm lấy hai bầu vú của mẹ, xoa bóp thật mạnh rồi đưa miệng về phía núm vú của mẹ, nhẹ nhàng cắn và liếm hai núm vú hồng hào của mẹ. 

Tôi nhìn người mẹ bán khỏa thân, cặp đùi căng bóng, làn da trắng như sứ, dáng người bụ bẫm, tư thế duyên dáng, dáng người với mọi bộ phận và cơ quan trên cơ thể đều phát triển đầy đủ, cái bụng hơi căng phồng với những đường cong mềm mại duyên dáng của một người mẹ trưởng thành. 

Xương mu cao và sưng phồng nhô ra thành hình dốc đẹp đẽ quyến rũ, kéo dài về mọi hướng. 

Xương mu cũng sưng vù xuống phía dưới nhưng lại có độ cong tuyệt đẹp và những đường nét quyến rũ như một con dốc đi xuống. Nó hội tụ về phía chân mẹ như một hình lộn ngược và cuối cùng chìm xuống. 

Sau đó, đến giữa tử vi ngược, thứ lại sưng lên chính là âm đạo đầy đặn, căng mọng, sưng tấy như cái bánh bao hấp. 

Lông mu dày, rậm, đen và hẹp mọc bừa bãi, gần như lấp đầy khoảng trống giữa hai chân mẹ, che khuất hoàn toàn hình dáng ngược của mẹ. 

Ngay cả hai nét cong của hình ngược ở gốc đùi mẹ cũng không dày đặc như vùng trung tâm mà còn được bao phủ bởi những đường cong dài và xoăn. 

Qua lớp lông mu dày và tươi tốt, bạn có thể nhìn thấy hai môi lớn đầy đặn và căng mọng của người mẹ, cùng phần nhô ra hếch ẩn giữa hai môi âm hộ, được kẹp bởi hai môi âm hộ.

Không quá đáng, nhưng hoàn toàn cường điệu và tuyệt vời. Đó là một hình dáng trưởng thành và cực đoan có thể đạt được khi các bộ phận và cơ quan của cơ thể đã phát triển đầy đủ.

Mẹ tôi lo lắng nhìn quanh. Con cặc của tôi vốn đã cứng rồi. Tôi nắm lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ và đặt lên vai mình. Tôi nhắm con cặc của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Đôi mắt hung dữ toát ra một màu tím sẫm sáng bóng, nằm giữa môi âm hộ của mẹ tôi. Nó bị hai môi lớn đầy đặn và dày cắn nhẹ nhàng. Chỉ với một cú nhấp chuột, những chiếc quy đầu hung hãn và hung hãn có thể dễ dàng đẩy ra môi âm hộ của mẹ tôi và đâm thẳng vào âm đạo của bà. 

“Con… dịu dàng với mẹ… đừng dùng sức quá… mẹ sẽ hét lên… ugh…” Mẹ nhìn tôi dịu dàng ngọt ngào rồi nhẹ nhàng bịt miệng lại.

"Mẹ ơi, con đến đây, con trai!" Tôi mỉm cười vui vẻ. Tôi nhắm cái quy đầu cứng như sắt của mình vào cái lỗ nhỏ trơn tuột của mẹ tôi. Sau đó, tôi đẩy phần thân dưới của mình vào giữa hai chân mẹ, và quy đầu của tôi nhẹ nhàng mở ra phần da thịt ẩm ướt của mẹ. 

Người mẹ cảm nhận được quy đầu dày đặc của con trai ruột đang nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mình ra. Cô nghĩ rằng cuối cùng con trai ruột của cô cũng hiểu được cách thương hại cô. Cô đang định khen ngợi con trai ruột của mình. Không ngờ sau khi quy đầu lớn mở ra âm đạo của cô lại không hề dừng lại. Nó xâm nhập vào âm đạo của cô ngay lập tức, xâm nhập sâu vào cơ thể cô và nhét đầy bộ phận kín của cô chỉ trong một lần. 

Con cặc lớn ở phần thân dưới của tôi đã chạm tới bầu trời. Tôi không quan tâm đến việc tôi đang ở đâu hay tôi quan tâm đến vẻ đẹp của mình như thế nào. Từng bước một, tôi mở âm đạo của mẹ với quy đầu dày đặc và hung dữ. Với một tiếng “bụp”, dương vật dày đặc biến mất ngay lập tức, toàn bộ con cặc ngập trong âm đạo của mẹ tôi. 

“Ồ…” Người mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ, sau đó bà liếc nhìn con ruột của mình một cách nũng nịu, dùng đôi tay nhỏ bé ngượng ngùng đánh vào ngực con ruột: “Con trai hư… mẹ bảo con phải nhẹ nhàng… ôi… con vẫn dùng sức nhiều như vậy… ugh…”

Thực ra, cơ thể mẹ tôi đã có chút hưng phấn, âm đạo cũng đã ướt đẫm. Vì vậy, dương vật dày đặc được đưa vào âm đạo vốn đã ướt đẫm của mẹ tôi một cách dễ dàng và nó hoàn toàn ngập trong âm đạo của mẹ tôi. 

Nó chặt chẽ, ấm áp và ẩm ướt, như thể được bao quanh bởi thứ gì đó ấm áp và bôi trơn, đồng thời có một lực hút kéo vào cặc khiến anh vô cùng thoải mái. 

Trong khi bị phấn khích và kích thích, tôi thực sự cảm thấy một chút cảm xúc và cảm động, và tôi bắt đầu cử động. 

“Mẹ…Con lại đến để đụ mẹ nữa, địt lồn mẹ mẹ…” Cái quy đầu hung dữ bắt đầu hung hãn đâm vào giữa môi âm hộ dày của mẹ tôi, ra vào trong âm đạo đầy đặn của mẹ tôi. Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và bắt đầu đẩy mạnh vào phần thân dưới của mẹ tôi. 

"Thoải mái đi...con đĩ mẹ..." Tôi đụ mẹ trong khi mỉm cười hạnh phúc. 

Với con trai của chính mình bị ép dưới người cô và bị đẩy mạnh, cơ thể cô bắt đầu run lên vì va chạm, và hơi thở của mẹ cô dần trở nên gấp gáp. Người mẹ nghe xong lời của tôi có chút tức giận nhưng cũng có chút cam chịu số phận, liếc nhìn con trai: “Mẹ đã bảo con rồi… nhẹ nhàng thôi… đứa con hư… bị phát hiện… còn tùy con làm sao!”

"Sẽ không có ai ở đây đâu, mẹ đừng lo, nên... hãy để con trai cưng của mẹ đụ mẹ thật tốt nhé! Hehe." Nếu như lúc đầu còn có ý thức muốn suy nghĩ, nhưng sau vài lần thúc đẩy, cảm giác thoải mái khó tả ập đến như thủy triều, hơn nữa còn có sự ức chế chưa từng được giải phóng, tôi không còn suy nghĩ được gì nữa. Dưới sự hưng phấn mạnh mẽ hơn do sự kích thích và xung động mạnh hơn mang lại, tôi chỉ biết ôm lấy đùi mẹ, ấn âm hộ của mẹ vào dưới mình và cử động một cách thô bạo và dữ dội. 

Mạnh mẽ và hung dữ, không chút dè dặt hay thương xót, giống như một công cụ của con người, không quan tâm đến cảm xúc của mẹ, ôm lấy hông mẹ, thọc vào và tận hưởng âm hộ của mẹ một cách không thương tiếc, mạnh mẽ và quyết liệt. 

Mỗi lần va chạm, toàn bộ dương vật chìm hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, đồng thời do siêu lực và lực nên toàn bộ bìu bị nhét vào giữa môi âm hộ của mẹ, gần như bị ép vào trong âm đạo của mẹ. Gốc dương vật lần nào cũng bị ấn và tát vào âm đạo của mẹ, cắn vào cùng với âm đạo của mẹ mà không hề có kẽ hở, như thể đang cố ép toàn bộ phần thân dưới vào trong cơ thể mẹ. 

Tư thế này mang lại cho người mẹ sự thâm nhập sâu hơn, sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ hơn tràn vào cơ thể người mẹ như thủy triều. Người mẹ cũng bắt đầu trở nên phấn khích hơn, với những tiếng rên rỉ trầm thấp được kìm nén trong miệng và cổ họng. 

Khi tôi bơm mạnh, dương vật của tôi đi tới đi lui trong âm đạo của mẹ. Mỗi cú va chạm, khi dương vật được rút ra và đưa vào, nó khiến môi bé của mẹ tôi lăn ra ngoài và lăn vào trong. Tinh dịch cứ rỉ ra từ nơi tôi và mẹ tôi quan hệ. Ướt, nhỏ giọt xuống dưới và bắn tung tóe ra ngoài. 

Gió đêm nay thật nhẹ, trăng thật tròn và sáng.

Trong công viên này, mọi thứ dường như tĩnh lặng như nước. Sẽ không ai biết rằng trong công viên yên tĩnh và thanh bình, bên cạnh dòng nước lặng lẽ, niềm đam mê bị cấm đoán đang bùng cháy như lửa! 

Nhưng trong màn đêm cực kỳ yên tĩnh này, có thể nghe thấy từng đợt sóng run rẩy lơ đãng...

"Ồ... con trai ngoan... con không thể... con không thể ở đây, con sẽ bị nghe thấy... wu wu... không... không... con phải... à... à... ồ... ôi... thoải mái... ồ... con không thể... ồ... hàng xóm sẽ nghe thấy con... wu wu... ồ...". 

Trên bãi cỏ trong công viên dưới ánh trăng, một người mẹ xinh đẹp trưởng thành đang đầm đìa mồ hôi, tóc rối bù. Cô còn chưa kịp cởi đôi tất gợi cảm của mình ra, hai tay đã đặt lên lưng ghế sofa mềm mại như có thể nuốt chửng người ta. Cô nâng cặp mông trắng nõn run rẩy của mình lên, đung đưa hai bộ ngực xinh đẹp để đón con trai ruột đang liếm âm hộ gợi cảm của cô từ phía sau. 

Những lời nói đẫm máu, tan nát tâm hồn và dâm ô đều phát ra từ đây...

Giống như một cặp chó đực và chó cái làm tình, hai mẹ con ăn tươi nuốt sống bộ phận sinh dục của nhau không chút dè dặt. Khớp nối tràn ngập chất lỏng dâm đãng, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ, thở hổn hển và âm thanh của cơ quan sinh dục va vào nhau. 

“Mẹ ơi, mẹ gọi thế này hàng xóm sẽ nghe thấy đấy…”

"Mẹ... đừng... cứ gọi cho con... nhưng... ồ... ồ, mẹ phải... mẹ phải... mẹ phải..."

Tiếng rên rỉ của người mẹ giống như con cặc nóng bỏng sớm phát triển của con ruột bị hút vào hố đen ấm áp; nó biến mất vào màn đêm tối vô tận.

Âm thanh “pop, pop, pop, pop” vang lên không ngừng. Tôi trút hết những ham muốn của mình lên mẹ tôi một cách thỏa mãn. Con cặc to lớn của tôi dường như không biết mệt mỏi, liên tục tạo ra những chuyển động piston mạnh mẽ. 

"A... con ngoan của ta... hôn chồng ta... đụ mẹ ta đến chết... ta chết mất... a!"

Ánh hoàng hôn ở phía chân trời đã đỏ rực, và cuộc chiến gay cấn trên bãi cỏ vẫn đang diễn ra. Làm như vậy nửa tiếng sau, âm đạo của mẹ tôi vốn đã bung ra hoàn toàn nhưng vẫn được cặc tôi nhét vào. Nỗi đau và khoái cảm ập đến khiến cô ấy khóc ầm ĩ, tôi gần như phát điên. 

Cặc tôi bắt đầu dâng trào, mẹ tôi cũng tăng tốc độ đụ âm hộ của mình. Cuối cùng, tôi lại xuất tinh giữa tiếng gầm thét dã man của hai mẹ con, âm hộ nhạy cảm của mẹ cũng chịu tác động của tinh dịch nóng hổi, ​​mang lại cho mẹ một cơn cực khoái mạnh mẽ khác. 

Sau hàng trăm hiệp, kèm theo tiếng rên rỉ trầm thấp và tiếng la hét không ngừng nghỉ, hai mẹ con đồng thời đạt đến đỉnh điểm giao hợp.

Đó là một đêm đầy đam mê. Trong công viên, hai mẹ con đánh nhau kịch liệt hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Tôi xuất tinh ba lần liên tiếp, khiến tôi kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Tôi nằm trên cỏ thở hổn hển, không muốn cử động, còn mẹ tôi thì nằm đè lên tôi không thể cử động. 

"Con trai hư...con thật tuyệt vời!" Sau cơn đam mê, má mẹ đỏ bừng như ánh hoàng hôn, mẹ chủ động hôn nồng nàn. 

Sau cơn đam mê, mẹ tôi trông rạng ngời. Con trai ruột của cô không chỉ mang đến cho cô sự nuông chiều về thể xác mà còn là sự động viên và hỗ trợ tinh thần vô song. 

Rõ ràng, khuôn mặt mẹ rạng rỡ, tinh thần cũng được cải thiện rõ rệt so với trước.

Đúng lúc này, tiếng bước chân đột nhiên từ bên cạnh truyền đến. Mẹ vội vàng ngồi dậy, dùng hai tay đóng quần áo lại để che đi làn da trắng như tuyết có thể bị một đòn đánh gãy. Tuy nhiên, cô càng hoảng sợ thì càng không thể che đậy được. Một bên ngực xinh đẹp của cô run rẩy lộ ra, cỏ xanh ở phần thân dưới của cô cũng lộ ra. 

"Mẹ đừng sợ. Nếu có ai nhìn thấy gì cứ nói chúng ta là một đôi đi." Tôi ôm mẹ và giấu mẹ trong bãi cỏ. 

“Con còn nói sẽ không có người tới đây... Ô ô... Rõ ràng là có... Mẹ không muốn bị nhìn thấy... Ô ô..." Mẹ không khỏi khóc khe khẽ trong lòng tôi. 

"Mẹ đừng sợ, ở đây tối như vậy, người khác không thấy được." Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và véo vào núm vú lộ ra của mẹ. Núm vú vẫn còn cứng.

Mẹ khóc một lúc rồi dần dần bình tĩnh lại: “Con… con đừng chạm nữa… nhanh đưa áo lót cho mẹ…”

Tôi chộp lấy chiếc áo lót và nói một cách dâm đãng: "Mẹ ơi, vợ ơi, đừng mặc áo lót. Con trai và chồng ơi, anh thích dáng vẻ của em khi không mặc áo lót. Thật quyến rũ! Dù sao thì tất cả cũng chìm trong bóng tối...không ai khác có thể nhìn thấy, hehe!"

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ đáp: “Đồ biến thái… con… thì đưa quần lót cho mẹ đi…”

"Đừng tìm nữa, rách hết rồi..."

"Con ác quá... con nhất quyết làm như vậy với mẹ... nếu mẹ bị phát hiện như thế này... mẹ sẽ chết mất..." Mẹ nhướng mày phản đối. 

Tôi đã giúp mẹ tôi. Mẹ tôi đã cài sẵn cúc sườn xám của bà, nhưng vì tôi xé hai chiếc cúc, bộ ngực căng phồng của tôi đã kéo căng phần trên sườn xám của tôi đến mức gần như bung ra. Hai núm vú của cô cũng nổi bật trên bầu ngực từ trên xuống. 

Mẹ nhìn tôi, nũng nịu nói: “Con hư, thế này không được, mẹ nhất định bị người khác vạch trần.”

Tôi thèm khát nhìn mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi, ngực ưỡn và giậm chân. 

Anh đưa tay cởi hai cúc áo trên cùng của mẹ mình. 

Bộ ngực vừa bị trói buộc đã được giải phóng ngay lập tức. 

Mẹ nói, tay theo thói quen che ngực. 

"Tôi ghét lắm, tại sao lại cởi hai nút? Không lộ hết đâu." 

Đó chính xác là những gì mẹ tôi đã nói. 

Nhìn từ phía trước, bạn có thể thấy được đường sự nghiệp sâu sắc của mẹ tôi. 

Nhưng nhìn từ bên cạnh, ngực của mẹ về cơ bản đã lộ ra trước mắt tôi ngoại trừ núm vú nhô ra ở phía trên, thậm chí còn có thể nhìn thấy được phần nhỏ hơn của quầng vú. 

"Mẹ ơi, hấp dẫn quá, nhìn vào có cảm giác như chạm vào vậy." Tôi cười dâm đãng: “Thú vị quá, nghĩ đến cũng thấy phấn khích.”

"Người khác nhìn thấy thì phải làm sao? Thật xấu hổ, tôi sẽ không làm, trả lại áo lót cho mẹ."

"Ngoan ngoãn, thế thôi. Ngoài trời tối, không biết ở đó có người không. Mẹ ơi, mẹ cài cúc áo lại đi, ai có thể nhìn thấy? Chắc chắn sẽ ổn thôi!"

Tôi thuyết phục mẹ rất lâu thì mẹ tôi có chút cảm động nói: “Mẹ bây giờ là người phụ nữ của con. Con đừng ghen tị nếu người khác nhìn thấy mẹ khỏa thân”.

"Con không thấy được. Chúng ta đang đi trong nơi tối tăm, có xường xám chắn ngang, không sao cả. Hơn nữa, con trai, mẹ vẫn ở bên cạnh, mẹ trông chừng con xem có ai tới không!" Để thực hiện được kế hoạch vạch trần bản thân, tôi tiếp tục nỗ lực thuyết phục mẹ. 

"Hừ, mẹ dù sao cũng là người phụ nữ của con. Con không ngại người phụ nữ của mình bị nhìn, vậy mẹ có để ý gì không?" Cuối cùng mẹ cũng miễn cưỡng đồng ý yêu cầu của tôi sau sự thuyết phục của tôi. Cài khuy sườn xám xong, cô chỉnh lại mái tóc rối bù của mình rồi dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng khi nhìn vào nó. Khí chất duyên dáng của mẹ tôi thật đáng khâm phục. 

"À!" Mẹ tôi đứng dậy thì trẹo chân trái rồi lại ngồi xuống. “Mẹ bị trẹo chân…”

"Vậy...Mẹ, để con đưa mẹ về." Tôi nhìn quanh và thấy chiếc quần lót rách nát nằm trên mặt đất. Nghĩ đến phần thân dưới trần trụi của mẹ tôi dưới tấm sườn xám, phần thân dưới của tôi chợt có phản ứng. Con cặc của tôi tuột ra khỏi quần, tôi nhanh chóng nhét nó vào lại. 

Thế là tôi cúi xuống, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm lấy chân mẹ rồi nhẹ nhàng, khéo léo bế mẹ lên. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi. 

Tôi không biết có phải tôi cố tình làm vậy hay không, nhưng đôi bàn tay ôm lấy chân tôi đã không giữ được vạt sau sườn xám của mẹ tôi. Khi tôi ôm mẹ như thế này, vạt áo mẹ cởi trói buông xuống, chậu cỏ và mật ong lộ ra ngoài không khí. 

“…” Mẫu thân do dự một lát, không biết nên nói chuyện thế nào với con trai hiệp sĩ. 

"Vậy thì đi thôi." Tôi chỉ ôm mẹ trần truồng và đi về phía nhà. 

Cách đó không xa, tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, chạm vào cặp đùi mềm mại của mẹ, ngửi hơi thở của mẹ, nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt và chiếc cổ trắng nõn trong vòng tay tôi, nghĩ đến bộ ngực săn chắc và âm đạo trần trụi của mẹ, đặc biệt là quá trình tuyệt vời trong trò chơi hoang dã của mẹ với tôi vừa rồi. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn và nó lại lặng lẽ thò đầu ra khỏi chiếc quần đã được giải nén. 

"Con hư... Mẹ về nhà thế này... bố con có phát hiện ra gì không..." Mẹ lo lắng hỏi. 

“Không, mẹ đừng nghĩ nhiều về chuyện đó.” Nhìn khuôn mặt đáng thương và duyên dáng của mẹ, con cặc to lớn của tôi lại cứng lên, từ từ nghiêng lên trên, gần như chạm vào mông mẹ. 

"Con trai yêu, con mệt không? Sao chúng ta không...nghỉ ngơi một lát..." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, vừa nhìn cái đầu đẫm mồ hôi của tôi vừa ôm tôi.

"Không sao đâu, đi thôi." Tôi có sức mạnh vô tận trong vòng tay của mình. Ngoài việc ôm mẹ xinh đẹp như thế này, tôi sẵn sàng bước đi thêm một ngày nữa. 

Cặc tôi tiếp tục cương lên, khi tôi đang run rẩy bước đi, quy đầu đột nhiên chạm hai lần vào cặp mông đầy đặn và béo của mẹ tôi. 

Mẹ tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng mặt, nói: “Chúng ta đi ra đường đi, đi bộ ở đây không dễ đâu”.

"Được rồi." Tôi vui vẻ đồng ý và đi về phía nơi có đèn đường sáng hơn. 

Mẹ tưởng bây giờ sẽ ổn thôi, nhưng đột nhiên có thêm vài cái chạm nhẹ nhàng nữa, một trong số đó là trực tiếp lên vùng kín mỏng manh của mẹ. 

Người mẹ đỏ mặt ngẩng đầu lên, phát hiện vẻ mặt con ruột của mình vẫn rất thoải mái và bình tĩnh. Cô ấy muốn hỏi nhưng không biết phải hỏi thế nào, nên ngượng ngùng di chuyển trong vòng tay tôi và hơi duỗi chân ra, cố gắng điều chỉnh tư thế và nâng phần thân dưới lên cao hơn. 

Không ngờ động tác này không những không khiến địa vị của người mẹ cao hơn mà bà còn cảm thấy cánh tay con ruột đang ôm lấy vòng eo thon gọn của mình dường như buông lỏng ra một chút. Kết quả là toàn thân mẹ hơi trượt xuống, mông mẹ cũng ngồi xuống. 

Đúng lúc này, một vật nóng bất ngờ chạm vào âm đạo của cô mà không hề báo trước. Mẹ không khỏi rên rỉ: “Ồ…”

Một cỗ cực mạnh kích thích từ phía dưới cơ thể truyền đến, mẹ không khỏi toàn thân tê dại, thân thể mảnh khảnh trở nên mềm mại mềm mại. Có thứ gì đó trên âm đạo của cô ấy... quá cứng, quá nóng, và hình dạng này... đứa con trai tồi tệ này... thực ra...

Đầu quy đầu của tôi áp vào lỗ âm đạo mỏng manh của mẹ tôi, và vầng hào quang khổng lồ tiết ra một ít chất nhầy. Nhiệt độ nóng bức lan xuống phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Môi âm hộ của cô, vừa nãy còn mát lạnh, giờ lại có cảm giác gần như bị đốt cháy. Cơ thể mẹ tôi không khỏi mềm mại và dịu dàng. Bị chính con trai kích thích, ham muốn tình dục của tôi trỗi dậy không thể kiểm soát, khiến mẹ càng thêm mong manh, yếu đuối. 

"Cái này... ở đây... nhưng trên đường... thì... ừm... đặt... con... cái... thứ... à... xa... à..." Bà mẹ dè dặt nói câu này rất ngượng ngùng, thậm chí không dám ngẩng đầu lên nhìn tôi. Nhưng tôi không trả lời, cũng không dừng lại, cũng không lấy đi thứ nóng khủng khiếp đó. Hơn nữa, tôi dần dần hạ thấp cơ thể của mẹ, theo bước chân của tôi. Với nhịp điệu gập ghềnh, mẹ tôi thực sự có thể cảm nhận được tác động của con cặc to lớn của con trai lên âm đạo nhạy cảm và âm vật mỏng manh của mẹ. Mặc dù không có sự xâm nhập nào nữa, nhưng áp lực đã khiến cô trở nên mềm yếu đến mức phần dưới cơ thể cô đang dần tiết ra chất lỏng ngọc bích nhớp nháp. Cô ấy sợ bị người qua đường phát hiện nhưng lại không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. 

"Con ngoan...ừm...mẹ...làm ơn...con...đừng ở đây..." Mẹ cảm thấy hơi nóng đã lan xuống phần dưới cơ thể mình. Với nhịp đập từ vật thể to lớn đó, Nữu Nữu khó có thể điều khiển được cơ thể mình. Cảm giác tê và ngứa cứ lan rộng. Ngay cả đôi chân nhỏ bé của cô cũng không khỏi run rẩy. Mật ong của cô ấy cuối cùng đã chảy không kiểm soát được vào con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thực sự không thích ở đây không? Mật ong của mẹ đang dưỡng ẩm cho cặc con. Đó là tiếng gọi thực sự của trái tim mẹ." Tôi đã nói điều gì đó để trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Không... à... con... thả mẹ... xuống... người ta sẽ thấy... ừm..." Mẹ xấu hổ và tức giận vì chính con trai mình lại muốn đụ mẹ ở nơi có nhiều người. Mẹ giãy giụa nhưng trong phút chốc, thân thể mẹ tôi bị tôi hạ xuống, phần da thịt ẩm ướt và mềm mại trên quy đầu của tôi mở ra, hoàn toàn nhét vào trong âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của mẹ tôi. 

“A… đừng… rút ra nhanh… sẽ có người phát hiện ra… à…” Mẹ tôi không thể chấp nhận sự thật rằng chính con trai bà đã nhét tôi vào đây. Bàn tay quanh cổ tôi kéo mạnh, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của tôi, nhưng mẹ tôi không biết rằng sức mạnh giữ tôi lơ lửng chủ yếu đến từ đôi tay tôi đang ôm mẹ. Nếu tôi muốn mẹ tôi đi xuống thì chỉ riêng sức lực của bàn tay nhỏ bé của mẹ cũng không thể thay đổi được hiện thực. 

"Mẹ thật là choáng váng, địt mẹ bao nhiêu lần mà âm đạo của mẹ vẫn chật cứng như vậy." Tôi không thể không thở dài khi niềm vui mãnh liệt ập đến. 

“Đừng… người ta sẽ nhìn thấy… Mẹ không thể sống được nữa… ừm…” Sự phản kháng yếu ớt này phát ra từ miệng thơm của mẹ. Ngay cả bản thân mẹ cũng biết rằng điều này không thể ngăn cản được đứa con trai ruột của mình. 

"Không có vấn đề gì nếu có ai nhìn thấy con, con yêu mẹ." Sau khi kiên quyết nói những lời này, tôi từ từ hạ tay xuống, nâng con cặc to lớn của mình lên và thọc sâu vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ. 

"Đừng...ah...kéo nó ra...ah...Mẹ ơi, đừng để ai biết..." Sự kích thích từ con cặc to lớn mang lại khiến đôi chân bé nhỏ của mẹ duỗi thẳng trong chiếc tất. Mẹ vặn vẹo cơ thể, con cặc đâm sâu vào cơ thể nhỏ nhắn của mẹ. Sự phản kháng yếu ớt và nhút nhát của mẹ cơ bản bị bỏ qua: "Nếu người ta biết... ừm... mẹ con chúng ta như thế này... ừm... mẹ làm sao còn mặt mũi mà sống... à..."

Tôi sợ lắc cặc ngay sẽ khiến người mẹ nhút nhát của tôi càng phải vất vả hơn nên tôi không cử động gì nữa mà chỉ tiếp tục bước đi chậm rãi, chỉ dựa vào bước lên xuống của mình để từ từ kích thích thành thịt của mẹ, và sự vặn vẹo của mẹ dường như hợp tác với chiến lược của tôi. Thay vì vùng vẫy thoát ra, mẹ tôi dường như chủ động cọ xát con cặc dày đặc với thành âm đạo mỏng manh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120

Lúc này, đột nhiên từ phía đối diện truyền đến thanh âm nam nữ thanh niên, có một đôi nam nữ tiến về phía bọn họ vừa nói vừa cười. 

Mẹ tôi sốc đến mức không còn vùng vẫy nữa. Cô phát hiện ra mình đang khỏa thân và được chính con trai mình ôm trong vòng tay, con cặc to lớn của con trai cô cắm sâu vào phần dưới cơ thể cô. Nếu có người phát hiện ra, cô ấy sẽ thực sự không biết xấu hổ. Mẹ tôi hoảng hốt, quay đầu vùi sâu khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực tôi. Về phần thân dưới, cô không thể quan tâm nhiều đến thế. 

Tôi vẫn bước đi chậm rãi, tôi không hề lo lắng chút nào. 

Cặp đôi không hề chú ý đến chúng tôi. Ngay cả khi họ chú ý, có lẽ họ sẽ không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì dưới ánh sáng như vậy. Hơn nữa, nếu làm vậy, họ sẽ chỉ nghĩ rằng cặp đôi yêu nhau đang giở trò. 

Con cặc của tôi vẫn đang đút vào âm hộ của mẹ, tôi cẩn thận cảm nhận vẻ đẹp của âm hộ đó: vừa đưa vào, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ rất chật và hẹp, phần thịt mềm mại trong âm hộ dường như đã chuẩn bị sẵn sàng cho sự xuất hiện của con gà trống, tiết ra nước ngọc và vặn vẹo để quấn lấy con cặc. 

“Anh cũng muốn em cõng anh.”

"Ta ôm vợ ta trong tay, cưới ta trước đi."

"Anh ôm em trước đi!"

"Ngươi kết hôn trước đi!"

...Âm thanh trôi theo gió và dần dần tiêu tan. 

Tôi cảm thấy mối đe dọa từ bên ngoài đã biến mất, nhưng con cặc nóng bỏng khổng lồ đưa vào cơ thể tôi lại rất thật. Độ cứng và nhiệt độ nóng bức khiến tâm trí mẹ tôi nhất thời mờ mịt. Mẹ tôi ngẩng đầu khỏi ngực tôi, đôi mắt to xinh đẹp ngập tràn xấu hổ và nước mắt. Cô cắn chặt môi dưới, hy vọng có thể dùng cơn đau để lấy lại sự tỉnh táo. Cô ấy không thể khuất phục trước sự sỉ nhục tục tĩu của tôi như thế này. 

"Con trai hư... ừm... đừng chỉ... nếu con phát hiện ra... ừm... sau này mẹ sẽ... cư xử thế nào... rút nó ra... à..."

"Rút ra? Mẹ, con còn chưa đâm vào con trai mình đến cùng, bố không thể nếm được vị thịt đẹp đẽ ở trong cùng âm đạo của mẹ. Chỉ có con trai mới có thể khiến mẹ vô cùng vui sướng!" Vừa nói tôi vừa từ từ đẩy nhẹ vào cái lỗ da thịt mỏng manh của mẹ. 

"Mẹ ơi, làm ơn... ở đây nguy hiểm quá... ừm... mẹ... buông ra... mẹ... à..." Mẹ chợt dùng hết sức lực giãy giụa. Cô đẩy mạnh phần thân dưới của mình, cố gắng hết sức để chống lại cảm giác ngứa ran ở phần dưới và rút con cặc khổng lồ lấp đầy lỗ mật ong của mình ra. 

Nhưng lúc này, tôi buông cặp mông xinh đẹp của mẹ ra, mẹ không khỏi chìm xuống ngồi xuống cặc tôi.

"Này..." Mẹ không khỏi oán hận nhìn con trai mình rồi phát ra một tiếng rên rỉ như thở dài. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, không khỏi cúi đầu hôn lên môi mẹ. Trong khi mẹ tôi đang phân tâm, tôi đã hút chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ ra và quấn lấy nó.

Mẹ ban đầu tỏ vẻ lo lắng “Ừ ừ”, nhưng sau đó nhanh chóng nhượng bộ và dần dần nghiện những nụ hôn ướt át điêu luyện của tôi. Cái lưỡi nhỏ bé của cô ấy bắt đầu hợp tác với sự tàn phá của tôi, và đôi mắt cô ấy nhẹ nhàng nhắm lại. Tôi bắt đầu từ từ đẩy con cặc của mình vào trong khi hôn cô ấy. Dù động tác rất nhẹ nhàng nhưng khoái cảm mãnh liệt vẫn khiến mẹ vặn vẹo cơ thể không kiểm soát, cặp mông đầy đặn của mẹ vô thức bắt đầu di chuyển lên xuống, dùng âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của mình để chủ động sử dụng con cặc to lớn của chính con trai mình. 

Bị chính con trai mình cưỡng hiếp, con cặc mạnh mẽ xâm nhập sâu vào âm đạo nhỏ nhắn của người mẹ, trong môi trường hoàn toàn thông thoáng bên ngoài, và trong tư thế ôm ngang độc đáo này, hết kích thích này đến kích thích khác, phá hủy hoàn toàn khả năng phòng vệ về tinh thần và thể chất của người mẹ từ trong ra ngoài. 

Bây giờ mẹ là miếng thịt bụ bẫm trên thớt của con chờ con thưởng thức, không, phải là một bữa no nê mới phải. 

Tôi bế mẹ đi đến chiếc ghế đá ven hồ rồi ngồi xuống. Tôi đặt mẹ tôi hoàn toàn vào lòng tôi bằng cả hai tay. Bây giờ cặc của tôi đã được đưa vào hết cỡ. Quy đầu đã lọt vào miệng tử cung của mẹ tôi. Tôi nhìn người mẹ mảnh khảnh và yếu đuối của mình, toàn thân run rẩy và tứ chi yếu ớt. 

Tôi vội vàng bắt đầu bơm cái que khổng lồ vào bên trong mẹ. Mẹ tôi dang đôi tay nhỏ bé ra, ôm chặt cổ tôi, ngồi nghiêng trên đùi tôi, cố gắng nâng phần thân dưới của mẹ lên để tôi có thể xuyên vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ nhiều hơn. 

Không lâu sau, mẹ tôi đạt cực khoái đầu tiên. Đôi chân nhỏ bé của cô ấy đá loạn xạ, và một dòng mật ong dính từ sâu trong âm đạo của cô ấy phun lên quy đầu của tôi. 

Sau đó tôi đưa tay cởi quần áo của mẹ, đẩy áo ngực của mẹ lên, rồi tóm lấy bộ ngực gợn sóng của mẹ, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng.

Thủ thuật này thực sự hiệu quả. Thân dưới của mẹ bị dương vật to lớn của chính con trai mình xâm nhập, bộ ngực lớn của mẹ bị chính con trai mình chơi đùa, núm vú mềm mại và nhạy cảm của mẹ cũng bị chính con trai của mẹ mút một cách điên cuồng. Sự kích thích từ nhiều phía mang đến khoái cảm tác động cực lớn, hoàn toàn khiến cô rơi vào cơn dục vọng điên cuồng. Cô ấy hoàn toàn bị mắc kẹt và cố gắng hết sức để hợp tác với việc tôi ngoại tình. 

Tôi đang tận hưởng cảm giác chạm đáy thì bất ngờ nhìn thấy một người cách đó không xa đang đi về phía tôi. 

Đây không phải là tuần tra phòng thủ chung, phải không? 

Tôi vội vàng cài cúc váy trước ngực mẹ, rồi dùng gấu sườn xám của mẹ che cho mẹ và phần thân dưới của tôi. 

Mẹ tôi vừa đứng dậy, muốn đứng dậy khỏi tôi, nhưng chỉ với một cú đẩy nhẹ của tôi, toàn bộ sức lực của bà đều biến mất. Cô ấy rên rỉ và ngồi xuống dương vật của tôi. Khi cô ấy còn đang giãy giụa, tôi đột nhiên ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, nhỏ giọng nói: “Đừng cử động, có người.”

Mẹ sốc và ngã gục trong vòng tay tôi. Có vẻ như cô ấy đang rất sợ hãi. Nếu con cặc của tôi không ép vào âm hộ của cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống. 

Đột nhiên tôi nghe thấy người đàn ông nói: "Xiaoxue, con trai, có phải con không?" Thì ra là bố! 

Khi chồng nhìn thấy cô và con trai ruột như thế này, người mẹ như phát điên, hoàn toàn ngơ ngác. 

Lúc này, tôi thực sự đưa tay ra bế mẹ tôi đối diện với bố tôi, nhưng... phần thân dưới của hai mẹ con vẫn dính chặt vào nhau! 

Mẹ sốc khi nghe tôi nói: "Bố, là chúng ta. Thật vui vì bố đã đến. Vừa rồi mẹ bị bong gân ở chân, con không biết phải làm sao nữa."

Người cha nghe được câu trả lời liền nhanh chóng bước tới: “Con đến rồi, Tiểu Tuyết, con đã làm gì vậy?” Dưới ánh sáng như vậy, người cha cận thị chỉ mơ hồ nhìn thấy con trai mình đang ôm vợ, còn tôi không để ý thấy gì khác. 

Người mẹ rên rỉ và không nói nên lời trong giây lát. Rốt cuộc, âm đạo của cô vẫn đang ôm chặt con cặc của chính con trai mình. Cô thực sự xấu hổ trước mặt chồng mình.

“Mẹ vấp ngã mà không nhìn rõ, cuối cùng bị bong gân ở chân. Có vẻ nghiêm trọng lắm.” Tôi nhanh chóng thêm vào. Tôi không khỏi ngưỡng mộ chính mình. Là kẻ ngoại tình của mẹ tôi, tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi trước mặt chồng của mẹ tôi, trong khi đang nói chuyện với chồng và bố tôi. 

"Ồ, vậy đó." Bố bước tới chỗ hai người họ. Bởi vì ánh sáng mờ mịt, tầm mắt mờ mịt nên hắn cũng không khỏi nghi hoặc: “Gần đây có phòng khám chỉnh hình, do chú Mã của ngươi mở ra, để ta đưa mẹ ngươi đi xem.” Bố nói, muốn đưa tay ra ôm mẹ vào lòng.

"Không cần -!" Mẹ và tôi gần như hét lên cùng một lúc. Nếu bố tôi đưa mẹ tôi về vào lúc này, chắc chắn ông sẽ phát hiện ra mối quan hệ không chung thủy của tôi với mẹ. 

"Ngươi eo yếu không thể cõng ta, để con trai ngươi cõng ngươi, tuổi trẻ khỏe mạnh hơn, ngươi về nhà trước đi." Thấy chồng bị sốc trước hai lời từ chối cùng lúc, người mẹ nhanh chóng giải thích. 

"Ừ, con cũng biết đường vào phòng khám đó. Mẹ căn bản không đi được, chỉ có thể bế. Bố ơi, nếu con cận thị nhìn không rõ thì giao cho con." Trò chơi chữ của con ruột khiến người mẹ đỏ mặt. May mắn thay, ánh sáng mờ và chồng cô không để ý. Người mẹ lén nhìn con ruột của mình, phát hiện con ruột đang nhìn mình với nụ cười nửa miệng. Sắc mặt anh càng phát sốt, bàn tay quàng qua cổ cô véo thật mạnh con trai cô. 

“Được,” bố không cảm thấy có chuyện gì nên đi về phía nhà trước, “Đi thôi.”

"Được rồi." Hai mẹ con đồng thời nói.

"Có một sự kết nối giữa trái tim của chúng tôi." Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ tôi giận dữ trợn mắt nhìn tôi, đột nhiên cảm thấy biểu hiện như vậy không phù hợp nên cúi đầu không để ý đến tôi. 

Tôi thả một tay ra, thọc vào quần áo của mẹ, đùa giỡn với bộ ngực hở hang của mẹ. Mẹ tôi tựa vào tôi và thở hổn hển. Để giữ cho cô ấy không bị ngã, cô ấy phải giữ chặt cổ tôi bằng cả hai tay. 

Tôi ôm mẹ rồi đi theo sau bố. Khi bước đi, tôi di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ vốn đã ướt và trơn của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Các chuyển động ngày càng to hơn. Mẹ tôi lo lắng nhìn theo bóng lưng bố. Cô dùng một tay nhỏ bịt chặt đôi môi thanh tú của mình vì sợ phát ra âm thanh. Tôi đụ cô ấy khắp người cho đến khi toàn thân tôi tê dại. Đôi chân nhỏ bé mà tôi nhấc lên và duỗi thẳng một lúc thực sự đã cho thấy phản ứng của cơ thể mẹ. 

Con đường xi măng ngắn ngủi này gần như làm cạn kiệt sức lực của mẹ tôi.

Cứ như vậy, cuối cùng khi đến ngã ba đường, bố tôi quay lại nói với tôi: “Bố về trước, các con về sớm nhé”. “Ồ,” mẹ kìm nén sự kích thích ở phần dưới cơ thể, cố gắng mỉm cười, “Con về đi ngủ trước đi.”

Cuối cùng khi chúng tôi chỉ còn lại hai người trên đường, người mẹ nhút nhát của tôi cảm thấy như thể bà đã bị lột sạch xương. Âm hộ của cô ấy vẫn co cứng lại, và những bức tường nhăn nheo xung quanh nó kẹp chặt lấy cặc tôi. Tôi co giật rất khó khăn nhưng mẹ tôi cảm thấy hoàn toàn bất lực.

Tôi cười dâm đãng nói: “Sao mẹ lại gấp gáp đẩy bố ra thế? Lồn mẹ vẫn căng thế kia, mẹ đang mong chờ con cặc to của con trai mình sao?”

Người mẹ mặt đỏ bừng cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc nói với tôi: "Con trai hư...con thật vô liêm sỉ...Mẹ vẫn muốn...nếu bố con phát hiện ra...À - ừm...ừm...ah...ừm...ừm...ah..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã bắt đầu đẩy nhanh. Chỉ trong vài nhát chém, lớp vỏ bên ngoài của mẹ tôi đã vỡ tan. Cô ấy ngay lập tức mất đi khả năng kháng cự và hét lên vì sự làm tình của tôi. 

"Ồ...ah...con khốn nạn, con vẫn còn ở đây, nhanh về đi, vừa rồi mẹ làm mẹ sợ chết khiếp...ah..." Mẹ yếu ớt đón nhận cú đẩy của tôi và kiệt sức nói. 

"Đó chỉ là một tai nạn thôi. Không sao đâu...sẽ không có ai phát hiện ra đâu." Tôi thì thầm không thở được, nhưng con cặc của tôi vẫn tiếp tục xâm nhập vào âm hộ mẹ tôi mà không chút do dự. 

"Đừng... như vậy... Mẹ về nhà đi... cho con chơi với mẹ... được không?" Người mẹ mỏng manh yếu đuối lúc này chỉ có thể dựa vào tôi. Cô ấy thở hổn hển và vẫn khuyên tôi về nhà, nhưng khi tôi đẩy càng lúc càng nhanh, sự can ngăn dần chuyển thành tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Sau hàng chục cú thúc, tinh dịch của mẹ tôi nhỏ xuống, làm ướt sườn xám và quần đùi của mẹ. Cô ấy bị đụ như một con thuyền giữa những cơn sóng lớn. Cô ấy hét lên và ôm tôi bằng tất cả sức lực của mình. 

Tôi xoa bóp ngực mẹ và nhẹ nhàng vặn núm vú của mẹ. 

Trong một lần bất chợt, tôi đã mở hẳn phần trên sườn xám của mẹ tôi, và lúc này toàn bộ bộ ngực của mẹ tôi đã lộ ra ngoài không khí. 

Một cơn gió đêm thổi qua, khi tôi vuốt ve ngực mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những nốt mụn li ti xuất hiện trên làn da vốn còn non nớt. 

Hai núm vú đã cứng như sỏi. 

Sau khi tôi bình phục, mẹ đưa tay nhéo mạnh vào eo tôi, giận dữ thì thầm vào tai tôi: “Vui không? Ở ngoài nhà, trước mặt bố con… chơi với mẹ như thế này… con nhất định rất tự hào!”

Tôi cười khúc khích, vặn vẹo trái phải để tránh bàn tay nhỏ bé của mẹ. Thỉnh thoảng tôi xoa bóp ngực mẹ và véo núm vú mẹ. 

Tôi cưỡng hiếp mẹ một cách bất đắc dĩ, đôi tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng đánh vào lưng tôi phản đối. Đánh được một lúc, mẹ đột nhiên ghé vào tai tôi thì thầm: “Con trai, hưng phấn quá. Mẹ muốn đi tiểu. Chúng ta về nhà nhanh thôi.”

Sau khi nghe những lời van xin nhẹ nhàng của mẹ, trong lòng tôi nảy sinh ác niệm, tôi đột nhiên rút cặc ra hẳn. Phần thân dưới đầy đặn của mẹ tôi đột nhiên biến mất, tôi không khỏi cảm thấy trống rỗng. Cái miệng đỏ tươi của tôi hơi hé ra, cơ thể co giật vài cái, rất nhiều tinh dịch từ trong lỗ nhỏ chảy ra. 

Tôi bế mẹ đến cột điện thoại động viên: “Mẹ cứ tiểu vào đây đi, dù sao cũng không có ai nhìn thấy đâu. Con trai, mẹ giúp con canh xem có ai đến không”.

Thấy mẹ lưỡng lự, tôi giục: “Mau đi, không quá một phút là đi tiểu đâu. Không sao đâu! Nhanh lên đi”.

Dưới sự thúc giục liên tục của tôi, mẹ tôi lấy hết can đảm, vén chiếc xường xám lên, ngồi xổm xuống đất và "rít... rít..." rồi tè vào một vũng lớn. 

Dưới ánh trăng, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với hai bộ ngực trần đang ngồi xổm trên mặt đất và đi tiểu. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy nó. 

Mẹ lo lắng đi tiểu xong rồi đứng dậy mặc sườn xám vào. 

Tôi tiến lên một bước, nắm lấy tay mẹ: “Chờ một chút, tựa vào cột bên cạnh, giơ hai tay lên, chân phải bước lên ghế đá, để con trai, chồng con kiểm tra xem con đã đi tiểu sạch chưa.”

Nói xong cô đẩy mẹ vào cột hành lang bên cạnh. 

Người mẹ có vẻ khó hiểu, ngoan ngoãn giơ tay ôm cây cột sau đầu, hoàn toàn mở rộng lồng ngực. 

Sau đó, hắn dang rộng chân, đặt chân phải lên ghế đá để lộ ra âm đạo, ngượng ngùng thì thầm: “Con trai ta, chồng ta, mẹ vợ ta là ngoan nhất, ngươi có thể tùy ý kiểm tra con trai ta và chồng ta.”

Tôi cuộn chiếc xường xám che nửa mông của mình lại và nhét nó quanh eo mẹ. 

Vậy thì không có gì cản tầm nhìn của tôi cả. 

Ánh trăng xuyên qua khe hở phía trên chiếu vào người mẹ đang mặc áo gió. 

Mái tóc dài, vầng trán mịn màng, đôi lông mày thon, đôi mắt sáng và chiếc mũi xinh. 

Đôi môi anh đào quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc cổ ngọc hoàn hảo, xương quai xanh gợi cảm, bộ ngực săn chắc, núm vú nhô ra, bụng mịn màng, lông mu dày, môi âm hộ ẩm ướt, đôi chân thon và bàn chân ngọc thanh tú. 

Dưới bóng trăng lốm đốm, hình ảnh mẹ tôi xinh đẹp dưới ánh trăng đập vào mắt tôi thật sâu. 

Dưới sức nóng của đôi mắt cháy bỏng của tôi. 

Mẹ tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi, ngượng ngùng nói: “Con nhỏ biến thái, không phải là con chưa từng chơi, con chết chắc rồi!” Nói xong, cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, hơi quay đầu tựa vào cây cột giữa hai tay. 

Đồng thời, cô ưỡn ngực và dạng chân ra. 

Hãy cố gắng hết sức để thể hiện những phần quyến rũ và bí mật nhất của bạn với con ruột. 

Tay phải của tôi bắt đầu từ bàn chân thanh tú đi lên phía trong đôi chân thon của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng. 

Cảm nhận hơi ấm từ đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Tách đôi môi âm hộ ẩm ướt của mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ vặn nhẹ âm vật ẩn sâu trong âm đạo, đồng thời dùng ngón giữa tìm kiếm điểm G trong âm đạo của mẹ. 

Đồng thời, anh dùng mu bàn tay trái di chuyển lên phần bụng mịn màng của mẹ, vuốt ve làn da như mỡ của mẹ. 

Cảm nhận được sự rung chuyển nhẹ từ bụng mẹ. 

Hãy trèo lên bầu ngực săn chắc của mẹ, dùng tay xoa xoa vùng da thịt mềm mại và cảm nhận sự thay đổi. 

Tôi hôn lên xương quai xanh gợi cảm của mẹ, chiếc cổ ngọc hoàn hảo của mẹ, đôi môi anh đào quyến rũ của mẹ, chiếc mũi xinh của mẹ, đôi mắt run rẩy của mẹ, đôi lông mày cong thon thả của mẹ và vầng trán mịn màng của mẹ. 

Hôn lên mái tóc dài của mẹ. 

Dưới ánh trăng, tôi tham lam tận hưởng từng tấc da thịt, từng chút sắc đẹp, từng chút đam mê của mẹ. 

Mẹ chỉ cố gắng hết sức để giữ tư thế đứng yên, để tôi thọc vào âm đạo, xoa bóp ngực và hôn nhẹ lên mặt mẹ. 

Chỉ thỉnh thoảng một tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi quyến rũ của cô. 

Tiếng rên nhẹ này, giống như tiếng gọi của ham muốn, thu hút sự chú ý của tôi. 

Để con dùng lưỡi cạy răng mẹ ra, trè chiếc lưỡi thơm của mẹ ra, hút thật mạnh thứ nước ngọt ngào. 

Người mẹ bị tấn công ba hướng cùng một lúc không hề nao núng. 

Mẹ dùng hai tay ôm cột đá sau đầu, cố gắng hé môi để tôi hít lấy hương thơm từ miệng mẹ. 

Tôi cố gắng dựng ngực lên để có thể cảm nhận được sự thay đổi ở ngực mẹ. 

Tôi cố gắng hết sức dang rộng đùi để có thể tìm được điểm G trong âm đạo của mẹ. 

Hãy buông bỏ hết mình, để con có thể tận hưởng mọi thứ mẹ có, như con yêu cầu. 

Trong hành lang yên tĩnh, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở nặng nề khi chúng tôi hôn nhau và tiếng ùng ục khi tôi thọc sâu vào âm hộ của mẹ. 

Âm thanh của nước. Nhưng ngay lúc chúng tôi đang vui vẻ thì đột nhiên có một giọng nói từ xa vang lên ở góc hành lang. 

Giữa lúc đam mê, chúng tôi nhanh chóng dừng mọi hành động. 

Đã quá muộn để đặt quần áo xuống, vì vậy tôi giúp mẹ tôi, người hơi choáng váng, đứng dậy và giúp mẹ sắp xếp sườn xám. 

Sau đó anh hít một hơi thật sâu, giả vờ thờ ơ rồi đi về phía góc đối diện với âm thanh. 

Vừa đến góc đường, tôi va phải người đang nói chuyện cùng. Thì ra là dì Lý và dì Lưu sống cạnh nhà tôi. 

Dì Lý và dì Lưu cũng nhìn thấy chúng tôi, chào nhau rồi bỏ đi. 

Khi chúng tôi rẽ vào góc phố, mẹ con tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ tôi buông tay xườn xám ra, vỗ nhẹ vào bộ ngực trần đầy đặn của mình, thấp giọng lẩm bẩm: "Nguy hiểm quá, nguy hiểm quá. Con còn nói sẽ bảo vệ mẹ. Nó suýt nữa đã lộ ra."

Tôi vặn lại: “Ai bảo anh dụ dỗ tôi? May mà dì Lý và dì Lưu đang nói chuyện, nếu không tôi còn hôn chú thì là loạn luân mẹ con, sẽ bị bắt quả tang.”

Chúng tôi đang lẩm bẩm thì phía sau vang lên một tiếng kêu: "Ôi, sao ở đây lại có vũng nước thế, văng vào chân tôi rồi".

Giọng nói giống dì Lưu. Chắc là tôi đã vô tình giẫm phải nước tiểu của mẹ. 

"Không sao đâu. Tôi có khăn ăn ở đây. Cậu cứ lau đi." Dì Lý thuyết phục dì Lưu. 

"Đây là loại nước gì vậy? Sao có mùi lạ thế? Ối! Là nước tiểu. Thật khó chịu và kinh tởm. Chắc chắn là nước tiểu.

Con chó hoang này là của ai? Nó đang đi tiểu đây. Thật bẩn thỉu. Tôi vừa mới mua đôi giày của tôi. “Dì Lưu hiển nhiên phát hiện ra đó không phải là nước, nhưng dì Lưu lại cho rằng đó là nước tiểu chó. 

Mẹ tôi nghe xong liền lè lưỡi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

“Chắc là chó cái đang tè. Nếu là chó đực thì chắc chắn là đã tè lên cột rồi.” Dì Li nghiêm túc phân tích.

"Không, là chó đực. Nhìn kìa, trên cột có một vũng nước nhỏ." Dì Lưu lại nhìn thấy nước tình yêu chảy ra từ mẹ mình và bác bỏ lời nói của dì Lý.

Nghe dì Lý và dì Lưu nói chuyện, tôi trầm giọng nói đùa với mẹ: “Con chó nhỏ của mẹ, đi tiểu khắp nơi là sai rồi. Con nhìn xem, con đang làm bẩn giày của người khác đấy.”

Nghe tôi trêu chọc, mẹ tôi cắn mạnh vào vai tôi rồi cay đắng nói: “Con chó nhỏ của con không những đi tiểu khắp nơi mà còn cắn người nữa”. Nói xong cô ấy phá lên cười, tôi cũng cười theo.

“Con ghét…” Mẹ ngượng ngùng đá tôi một cái, “Ối…”

Mẹ tôi ôm chặt lấy tôi trong đau đớn. Hóa ra mẹ tôi xấu hổ đến mức đá tôi bằng cái chân bị bong gân. Điều này rất đau đớn. Mẹ nhìn tôi rưng rưng nước mắt: “Con hư… mau đưa mẹ đi khám đi!”

"Đúng!" Tôi lại bế mẹ đi về phía phòng khám, mẹ đi sát vào người tôi. 

Dưới ánh trăng, thân hình trần trụi của mẹ tôi hiện rõ qua khe hở trên tấm sườn xám. 

Bất cứ khi nào tôi đi đến nơi tối tăm, tôi đều thò tay vào trong sườn xám và chạm vào nó, điều này khiến mẹ tôi bật cười và mắng tôi là kẻ hư hỏng. Sau đó tôi sẽ tấn công quyết liệt hơn nữa. 

"Chúng tôi ở đây." Tôi dừng lại. Hóa ra cuối cùng tôi cũng đã đến trước cửa phòng khám. 

Tôi muốn bế mẹ vào nhưng mẹ chống cự quyết liệt nên trước tiên tôi đặt mẹ lên ghế sau một chiếc xe máy đậu trong bóng tối cạnh cửa phòng khám. Dưới ánh trăng, tôi nhìn mẹ tôi mặt đỏ bừng, tôi vén sườn xám lên nhìn. 

Quả nhiên, dưới ánh trăng sáng, tôi nhìn thấy một dòng nước lấp lánh bên trong đôi chân thon thả của mẹ. 

"Mẹ bị con chiều hư... Ô ô..." Mẹ xấu hổ đến mức tức giận mà khóc.

"Ngoan ngoãn, ta thích loại mẹ này." Tôi dỗ dành mẹ. 

“Con ghét lắm… giúp mẹ lau nhanh đi… mặc quần áo vào đi… nếu không mẹ làm sao đi gặp người ta được…” Mẹ cong môi lẩm bẩm. 

Tôi cười lớn rồi chỉnh lại bộ sườn xám cho mẹ, lau nước mắt cho mẹ rồi lại bế mẹ vào phòng khám.

Đã gần mười giờ tối, phòng khám chỉnh hình vắng tanh. 

Tôi bế mẹ vào phòng tư vấn. Cô bé mặc đồng phục y tá đang dựa vào ghế xoay chơi QQ có chút sốt ruột. "Có chuyện gì vậy? Ông nội tôi đi ăn khuya, nửa tiếng nữa sẽ về." Vừa nói, ông vừa ngẩng đầu lên nhìn mắt cá chân hơi sưng và thon của mẹ tôi rồi ném một chai dầu thuốc lên người bà.

"Có vẻ như sẽ ổn thôi. Hãy nhờ người yêu của bạn xoa bóp cho bạn. Nó ở trong phòng điều trị bên trong, nếu không có tác dụng thì đợi ông nội tôi về xem." Sau đó, anh quay lại và tiếp tục trò chuyện trên QQ.

Tôi và mẹ được coi như vợ chồng. Mẹ tôi xinh đẹp, nhút nhát nhưng không giải thích được, đành phải nói: “Nhà có thuốc, về đến nhà hãy ấn nhé”. 

“Không, tôi đã bảo chỉ cần ấn vào đây thôi. Nếu không được thì phải nhờ bác sĩ khám thôi, bà già.”

Vừa nói, tôi vừa bế mẹ lên giường ở phòng sau, đưa tay nắm lấy bàn chân phải quấn trong tất của mẹ, đặt vào tay tôi mà vuốt ve. Kết cấu mượt mà khiến trái tim tôi rung động.

“Con hư… ừm… sai rồi, không phải là cái chân này… ừm… con đang làm gì vậy…” Giọng mẹ mỏng như muỗi.

"Cái này." Tôi nói, nắm lấy chân trái của mẹ và nhấc lên. 

Người mẹ muốn lấy lại đôi bàn chân bé nhỏ đã lọt vào bàn tay to lớn của con trai. Cô vừa cử động thì thấy chân trái đau nhức, người mẹ nhanh chóng dừng lại. 

Chỉ với một động tác xoắn như vậy, viền sườn xám của mẹ tôi đã được vén lên, và phần thân dưới trần trụi của mẹ lộ ra ngoài ánh sáng. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Giữa cặp đùi trắng nõn của mẹ tôi là bộ lông mu gọn gàng và mềm mại hình tam giác ngược được che phủ. Cô không khỏi cảm thấy âm hộ đầy đặn và mềm mại của mình cương cứng như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Do bị tôi vừa tàn phá nên cửa âm đạo của cô ấy hơi hé ra, môi âm hộ trơn trượt mềm mại nằm uể oải ở đó. Âm vật màu đỏ anh đào của em cũng nhẹ nhàng nhô ra khỏi khe, co lại chờ tôi vuốt ve. 

"Con... con là..." Sợ cô bé ở bên ngoài nghe thấy, mẹ cô nhẹ nhàng nói một giọng mà đôi môi đỏ mọng của bà khó có thể nghe thấy. 

Người mẹ bị con trai đẩy vào tình thế dâm ô như vậy nhưng bà không thể phản kháng được. Khi hai chân cô sắp bị kẹp thì âm vật của cô lại bị cô cọ xát. Âm đạo của cô trở nên nóng bỏng, cơ thể cô trở nên mềm mại và e thẹn. 

Tôi dùng một tay to nắm lấy hai bàn chân nhỏ của mẹ, tay kia chạm vào mông mẹ. 

“Không thể… ở… ở đây…” Âm đạo mềm mại đầy đặn của người mẹ bị con trai chạm vào, đôi chân nhỏ nhắn của cô cũng bị nhéo nhẹ. Đôi mắt sáng của cô dần trở nên mơ hồ, cơ thể nhạy cảm run lên không thể kiểm soát. Lý do duy nhất còn lại ủng hộ sự từ chối yếu ớt của cô, "Làm ơn... làm ơn... có... bên ngoài... không... ừm... không... ừm..."

Bàn tay thần kỳ của tôi không hề dừng lại, ngón tay cái tách môi mẹ ra và xoa bóp âm vật của mẹ, còn ngón giữa của tôi thọc vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của mẹ để ấn vào. 

Hơi thở của người mẹ xinh đẹp càng lúc càng dồn dập. Cô ấy dùng một tay nhỏ che đôi môi đỏ mọng của mình và cố gắng đưa tay kia ra giữa hai chân để ngăn chặn sự quấy rối của bàn tay to lớn của tôi, nhưng cô ấy không thể làm gì được. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn tự thủ dâm không?” Ngón giữa của tôi từ từ bắt đầu đâm vào một cách trơ trẽn. 

"Ừ... có... người... ở ngoài... à... không..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng và mẹ khẽ thở dốc. 

"Mẹ, ý mẹ là không có ai ở bên ngoài cũng không sao phải không?" Tôi không khỏi tự hào khi nhìn người mẹ xinh đẹp một thời trong trắng của mình dần chìm vào vòng xoáy dục vọng dưới sự tàn phá và sỉ nhục của chính mình. 

“A...” Mẹ không khỏi nhẹ giọng kêu lên một tiếng, những ngón chân mảnh khảnh trong chiếc tất của mẹ cũng co rút thật chặt. 

"Sao vậy? Bong gân chắc đau lắm. Chỉ cần chịu đựng, ấn nhẹ là sẽ ổn thôi." Cô bé ở bên ngoài nghe thấy tiếng động cũng không buồn đứng dậy khỏi chiếc ghế êm ái nên gọi lớn. 

Câu nói này làm mẹ sốc toàn thân, cứng người. Yinya cắn chặt môi dưới và không dám phát ra âm thanh. Người mẹ nhìn con trai với ánh mắt buồn bã và cầu xin. 

Tôi cũng giật mình trước giọng nói của cô bé. Tôi chỉ muốn vui vẻ với mẹ một chút và không có ý định gây ra bất kỳ tai nạn nào khác. Tuy nhiên, khi nhận ra đó chỉ là báo động giả, tôi vẫn trơ tráo chơi đùa với mẹ. Trong khi hôn đôi chân nhỏ trong chiếc tất của cô ấy, tôi tiếp tục dùng ngón tay từ từ thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. 

Đôi mắt to xinh đẹp của mẹ nhắm chặt, hàng mi dài khẽ run, răng cắn đôi môi đỏ mọng đến trắng bệch, hai bàn tay nhỏ yếu ớt dang ra, phần thịt mềm trong âm đạo quấn chặt ngón tay tôi dưới sự xâm chiếm của tôi, một tia nóng hổi sâu trong lòng mẹ, nước mật ong dính được tôi hấp thụ. Ngón tay tôi rút ra trong lúc đút, chảy xuống giữa cặp đùi trắng nõn, chảy qua môi âm hộ quyến rũ, làm ướt ga trải giường dưới thân mẹ. Đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt có lúc được siết chặt rồi lại duỗi thẳng trong tay tôi, những ngón chân ngọc ngà tôi ngứa ngáy khi tôi mút, chúng hơi vặn vẹo để tránh những nụ hôn ướt át của tôi. 

Lúc này, điện thoại di động của cô bé bên ngoài lại vang lên: "Anh Hải, anh đi ăn tối à? Ông nội em vẫn chưa về, có người ở đây. Hả? Vậy thì... Được rồi, anh đợi em một lát, em sẽ đến ngay." Sau đó tôi nghe thấy tiếng giày cao gót của cô bé đang đi về phía này. 

Mẹ tôi sợ đến mức lấy tay che mặt, nhưng tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Tôi hơi quay người lại để che phần dưới của mẹ và giả vờ xoa bóp chân cho mẹ. Bằng cách này, trừ khi cô bé bước đến bên giường bệnh, cô sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy được tình trạng thực sự của mẹ mình. 

Quả nhiên, cô bé chỉ thò đầu vào cửa nói: "Anh còn bấm nút à? Em ra ngoài một lát, ông nội em sẽ tới ngay."

Thấy mẹ che mặt, cô bé lại nói: "Đau không? Người yêu của mẹ tốt với con quá. Lần trước con bị bong gân ở chân, A Hải không nói gì cũng không xoa cho con, còn nói sẽ ảnh hưởng đến vận may chơi bài của con. Cuối cùng là ông nội xoa, hừm."

“Chà…” Mẹ căng thẳng đến mức tim sắp nổ tung, lẩm bẩm chiếu lệ. 

"Tôi đi trước, có chuyện gì thì cậu có thể gọi cho bà nội tôi. Tôi ngủ ở phòng sau." Cô bé quay người bước đi, tiếng giày cao gót dần dần xa dần. 

Khi tôi đang chơi với miếng thịt xinh đẹp của mẹ, cặc tôi đã cứng vô cùng rồi. Khi thấy trong phòng không có ai, tôi lập tức rút tay lại và cởi khóa quần mà không lấy ra, con cặc khổng lồ chỉ trong nháy mắt bật ra. 

Ngay khi người mẹ mở mắt ra để xem chuyện gì đang xảy ra, bà thấy con cặc khổng lồ của con trai mình đang đung đưa trước mắt mình. Cô xấu hổ và sợ hãi đến mức nhanh chóng nhắm chặt mắt lại.

Tôi biết thời gian không còn nhiều, chú Mã có thể quay lại bất cứ lúc nào nên tôi không lãng phí thời gian. Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mà kéo, xoay người lại để cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ tựa một nửa vào mép giường. Với một tiếng “bụp”, con cặc to lớn của tôi đã được đưa thẳng vào âm đạo ấm áp đang rỉ ra dịch âm đạo của mẹ tôi.

Mẹ tôi thốt lên một tiếng “A” ngọt ngào, nhưng phần thân dưới của mẹ mềm mại và tê dại vì bị xâm nhập. Mặc dù âm đạo của cô ấy cực kỳ nhỏ và chật nhưng thành thịt của cô ấy đã chờ đợi sự xuất hiện của dương vật của tôi. Cô ấy không những không cảm thấy đau mà còn chủ động quấn chặt và ngậm chiếc que nóng của tôi. Chỉ trong khoảnh khắc này, mẹ tôi đã thực sự đạt được cực khoái. Nước ngọc bích nóng hổi dính dính bắn lên quy đầu to lớn của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh.

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, của mẹ chán quá. Bình thường nhìn nghiêm túc mà bây giờ lại tưới nước, kích động quá à?”

Tôi ôm chân mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập những âm thanh “pụp, bốp” liên tục, khung cảnh mùa xuân kéo dài vô tận. Đôi chân đi tất của mẹ trải dài trên vai con trai tôi, rung lên theo lực đẩy, đôi tất mỏng manh cọ vào cổ và má tôi khiến tôi rất thoải mái.

"Con hư... ừm... ôi... con hư quá... à... sao con lại thích hại mẹ đến vậy... ừm... ahhh..." Mẹ đang rên rỉ rên rỉ từ phía tôi, nhưng trong tiếng rên đứt quãng của mẹ lại có tiếng cự tuyệt, càng làm tăng thêm ham muốn chinh phục mẹ của tôi. Tôi thay đổi nhịp điệu và làm việc chăm chỉ một cách có hệ thống theo phương pháp “chín nông, một sâu”.

Quả nhiên, chưa đầy mười phút, mẹ đã bị tôi đưa đến một cao trào khác. Cô kêu lên và cầu xin sự thương xót, "Con ngoan... xin thương xót... ừm... ôi... mẹ... ừm... à..."

“Mẹ gọi tôi là chồng, nói anh yêu tôi nên tôi tha cho anh.” Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy, tôi muốn xuất tinh.

Thực sự tối nay tôi rất mệt mỏi. Lần đầu tiên tôi ôm mẹ và làm điều đó tối nay, rất mệt mỏi. Dù mẹ tôi không hề nặng nề và chỉ mất nửa tiếng đồng hồ nhưng dù sao mẹ cũng là một bà mẹ trưởng thành bụ bẫm. Khi đến bệnh viện, sức lực của tôi gần như cạn kiệt. 

"Đừng... ở bên ngoài... quá xấu hổ..." Mặc dù thân thể mảnh dẻ của mẫu thân uy nghiêm đã hoàn toàn suy sụp, nhưng lý trí lại không cho phép nàng đầu hàng như vậy. Làm sao cô có thể gọi con trai ruột của mình là chồng được? Nó quá xấu hổ. 

"Đừng hét? Nếu anh không hét, con sẽ xuất tinh vào trong mẹ, để mẹ mang tinh dịch của con về nhà!" Những cú thúc của tôi ngày càng mãnh liệt, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi run rẩy khi tôi đụ mẹ, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ chuyển động. 

"Không... không... chồng tốt... ừm... con trai chồng... ừ... ôi... à... chồng... ừm... mẹ yêu con... đừng... xuất tinh vào trong... bố con... sẽ biết... à..." Người mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi trước sự sỉ nhục của con trai, vừa khóc vừa nói.

"Mẹ, vợ... chồng của con trai con tới rồi!" Tôi chợt dang rộng hai chân của mẹ ra và cúi xuống người mẹ. Trong khi tôi mút cái miệng và chiếc lưỡi thanh tú của mẹ, tôi dùng tay nhào nặn bầu vú mẹ qua tấm sườn xám của mẹ, con cặc dày đặc ở phần thân dưới của tôi áp chặt vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Mẹ tôi theo bản năng cảm nhận được nguy hiểm nhưng bị tôi ghì xuống, lo lắng đến mức bật khóc, liên tục dùng đôi nắm tay nhỏ màu hồng đánh vào lưng tôi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy dương vật của mình đập mạnh và phun ra từng dòng chất lỏng nóng hổi phóng vào âm đạo. Bị sốc như vậy, mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân khóa chặt lấy eo tôi. Nước ngọc của mẹ tôi cũng đồng thời lan ra, tôi cũng đạt đến cao trào cùng lúc. 

Tôi ôm mẹ nghỉ ngơi một lát rồi ôm mặt mẹ vào lòng. Mẹ tôi rúc vào tay tôi và bắt đầu nức nở.

"Ừ...con hứa...nếu...mẹ gọi con...chồng...con không xuất tinh...con nói dối mẹ...mẹ...làm sao con về nhà thế này...nếu bố con...ngửi được...mẹ sẽ chết... ừm..." Mẹ nức nở, không muốn con cặc của mình mềm ra mà vẫn đưa vào trong âm đạo của mẹ. Bị mẹ động như thế này lại chuẩn bị trở nên dày và cứng hơn rồi. 

"Con..." Mẹ rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của vật thể ở phần thân dưới của mình, khi bị vật thể dần dần giãn nở cọ xát, phần thân dưới của bà lại phản ứng, cơ thể trở nên tê liệt. Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng, không khỏi bật khóc.

"Mẹ đừng khóc, con sẽ kéo nó ra." Tôi nhìn mẹ xinh đẹp với hoa lê và mưa, trong lòng cảm thấy xót xa. Tôi vội ôm mẹ vào lòng an ủi. Nói xong, tôi buông mẹ ra và thực sự rút cặc của mình ra khỏi lỗ thịt nhỏ nhắn và hẹp của mẹ. Sự kích thích quá lớn khiến mẹ tôi lại ngã xuống giường. Trong tư thế này của mẹ tôi, phần thân trên của bà rất trang nghiêm và xinh đẹp, nhưng phần thân dưới của bà lại rất lộn xộn. Cô ấy mở miệng một cách dâm đãng, điều đó thực sự khiến tôi gần như làm điều đó một lần nữa. 

Nhưng tôi biết hôm nay cũng gần như vậy, và sẽ không tốt nếu có ai đó thực sự nhìn thấy tôi. 

"Con... con ôm mẹ..." Mẹ cố gắng ôm lấy phần thân trên mềm mại của mình và nhẹ nhàng nói. Tôi không thể không mở mắt ra. 

"Ôm mẹ...đi rửa...con...tinh dịch..." Mẹ nhìn vẻ mặt của tôi và biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và mặt cô ấy đỏ bừng.

Thế là tôi bế mẹ lên và đi vào phòng tắm. Tôi bế cô ấy trong tư thế giống như một đứa trẻ đang đi tiểu để cô ấy hút hết tinh dịch ra khỏi cơ thể. Sau đó tôi ôm mẹ ngồi vào bồn cầu, dang chân ra rồi lau phần thân dưới của mẹ bằng chiếc áo phông nhúng nước. 

Mẹ tôi xấu hổ đến nỗi nhắm chặt mắt lại và để tôi chơi với nó một cách bất lực. 

Dọn dẹp xong, lúc trời vẫn còn sớm, tôi nhờ mẹ mặc quần áo chuẩn bị đưa mẹ ra ngoài để trải nghiệm cảm giác thích thú. Mẹ tôi ăn mặc với khuôn mặt đỏ bừng. Một lúc sau, người mẹ xinh đẹp lại đứng trước mặt tôi. 

Mẹ mặc lại bộ sườn xám của mẹ, cổ khoét sâu hình chữ V, có thể thấy xương quai xanh nhô ra xinh đẹp cùng hai đỉnh cao chót vót của mẹ. 

Sườn xám có đường xẻ dài bằng lòng bàn tay ở hai bên trái phải, bên trong váy là một đôi chân đẹp, trắng nõn và mịn màng. 

Một đôi dép quai ngang màu trắng sữa thời trang và vừa vặn để lộ mười ngón chân trắng như pha lê. Dây giày được quấn quanh mắt cá chân gợi cảm. Đôi giày cao gót nhọn dài bảy tấc khiến gót chân thêm tròn trịa và đầy đặn. 

Tôi kéo mẹ đến cầu thang và chơi với mẹ. 

Trong cầu thang im lặng, tôi đẩy mẹ vào tường một cách dã man và hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ một cách độc đoán. Hai cái lưỡi trơn trượt quấn vào nhau thèm khát hút nước bọt của nhau. 

Rồi khi khoái cảm lan rộng, hai cơ thể nóng bỏng cọ sát vào nhau, bộ ngực đầy đặn của mẹ bị ngực tôi bóp thành một quả bóng, khiến mẹ bồn chồn và tê dại. 

Mẹ hưng phấn thở hổn hển, nhiệt tình phục vụ mẹ, cuối cùng ngã vào vòng tay tôi, để tôi muốn gì cũng được...

"Ừm...ừ...nhẹ...nhẹ hơn..."

"Mẹ... ngực mẹ to quá... mềm mịn... Con chơi với nó không thấy chán... Vừa rồi con không nhịn được..."

"Anh...ừm...ngày nào cũng nghĩ về những điều tồi tệ...ừm...không...đừng véo vào đó...ah..."

Mẹ đột nhiên cao giọng, tiếng rên run rẩy mang theo chút phấn khích bị đè nén. 

Rõ ràng bộ ngực đầy đặn của mẹ đã nằm trong tay tôi rồi! 

"Mẹ nhạy cảm quá... Núm vú cứng quá... Trông dễ thương quá..."

"Anh...ồ! Mang nó...vào trong đi..."

Thở hổn hển cực độ, hai chân mẹ tôi run rẩy mất tự nhiên như bị kích thích mạnh, đồng thời mẹ bắt đầu phát ra những âm thanh khe khẽ của tiếng bú đầy dục vọng. 

Tôi vén váy của mẹ lên, bộ ngực trắng nõn đầy đặn rơi vào lòng bàn tay tôi. Đầu lưỡi ướt át của tôi đang quét mạnh những nụ hoa mỏng manh của mẹ tôi, lăn tròn khi tôi xoay người. 

Tôi có thể chơi với nó một cách vô đạo đức, tận hưởng sự mềm mại mịn màng và dùng lòng bàn tay nhào nặn nó thành nhiều hình dạng tục tĩu khác nhau. 

"Zizzi...zizi..."

"Hmm...ồ...thoải mái quá..."

Những tiếng mút đầy dục vọng không ngừng vang lên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập. Bàn tay tôi như con rắn thần linh, chậm rãi vuốt ve đôi chân tất gợi cảm của mẹ. 

Đầu ngón tay nắm nhẹ, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng thay đổi tư thế, trêu chọc qua lại bên trong đùi nhạy cảm của mẹ. 

Sức mạnh cũng vừa phải, không những có thể khiến mẹ cảm thấy khoái cảm mà còn khiến mẹ cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. 

Đây là kỹ thuật vuốt ve thường được sử dụng trong các bộ phim khiêu dâm, có thể nhanh chóng khơi dậy ham muốn của người mẹ! 

Một lúc sau, hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng, những tiếng rên yếu ớt nông cạn và rõ ràng đang run rẩy, hai chân mẹ bắt đầu vặn vẹo khó chịu, đan xen và cọ xát vào nhau, như muốn chạy trốn và phục vụ, mẹ tôi hoàn toàn xúc động! 

"Không...đừng chạm vào nó nữa...Mẹ...nó...ngứa quá..."

“Sao vậy mẹ, ngứa ở đâu thế?”

Tôi nói một cách thờ ơ, bàn tay đang vuốt ve đùi trong của mẹ tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn, tôi vuốt ve mẹ hai lần. 

"Ừ..."

Mẹ hét lên, chân run lên, mẹ theo phản xạ nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, “Không... đừng chạm vào nữa…”

Tôi vẫn bất động, mỉm cười dâm đãng và tham gia cuộc chiến bằng tay kia, tận hưởng kết cấu mịn màng của đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình. 

Âm thanh ma sát “rít” liên tục, giống như âm thanh ma thuật kích thích tình dục, mang đến sự cám dỗ vô tận. 

“Lồn nhỏ của mẹ có ướt không?”

Tôi cười dâm đãng, tay phải đột nhiên bất giác trượt lên, đâm dã man vào dưới váy mẹ. 

"À!"

Thân hình mẹ tôi run rẩy, mẹ đưa tay ra nắm lấy bàn tay tà ác của tôi, ngượng ngùng nói: “Không... không phải ở đây... ừm... ừm…”

Sức kháng cự yếu ớt của tôi trông có vẻ nhợt nhạt nhưng tay tôi vẫn cử động mạnh mẽ. 

Lòng bàn tay hoàn toàn bao phủ toàn bộ âm đạo, đầu ngón tay bóp đùi, vặn vẹo qua lại, vuốt ve phần dưới cơ thể mẹ những cánh hoa mỏng manh, tiếp tục kích thích dục vọng vốn đã dâng cao của mẹ. 

"A... thế... tê quá... đừng chạm... chạm vào chỗ đó... ôi..."

“Nói cho tôi biết, cậu có ướt không?”

Tôi hỏi lại, ngón tay tăng tốc, chiếc váy ngắn và hẹp không ngừng run rẩy dưới cử động của tôi. 

"Ừ...ừ...ướt quá...ướt quá..."

Mẹ vặn vẹo chân không chịu nổi, tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ gần như không nghe được. 

"Nơi nào ướt?"

"Con... con mèo nhỏ... à... con mèo nhỏ ướt rồi..."

Tiếng nước “xèo xèo” ngày càng to, lời thoại giữa hai mẹ con càng dâm dục, chân mẹ cứ run lên như co giật.

Tôi biết mẹ tôi khó có thể chịu đựng được nữa. 

Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng một cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng không thể chịu nổi tràn ngập âm đạo của mẹ tôi và nhanh chóng lan ra toàn bộ nhà kính. 

Mẹ đã hoàn toàn đầu hàng, âm đạo chật hẹp của mẹ đã sẵn sàng đón nhận cặc! 

Thế là tôi ra lệnh cho mẹ nắm lấy tay cầm nhưng mẹ chống cự: "Con điên rồi! Mẹ không muốn, xấu hổ quá! A..."

Nhưng sự phản đối của mẹ tôi không còn có thể ngăn cản tôi thực hiện những hành động tiếp theo. 

"Mẹ dâm đãng, đừng cử động! Để con xem mẹ con rỉ ra bao nhiêu chất lỏng." Tôi nói rồi thò tay vào dưới váy mẹ. 

Do tư thế chân mẹ tôi dang rộng nên vạt áo sườn xám của mẹ tôi đã bị kéo lên tận đùi, gần như không che được quần lót. Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tay tôi thọc vào gấu váy của bà. Sau đó, một cảm giác quen thuộc truyền đến từ nơi nhạy cảm, da thịt căng cứng đột nhiên mềm ra. 

Tôi xoa lên xuống mép quần lót của mẹ, nói với giọng trêu chọc: “Mẹ ơi, miệng trên nói không, nhưng miệng dưới lại chảy nước dãi vì mẹ muốn thế.”

Cơ thể do con trai ruột của cô phát triển đã trở nên đặc biệt nhạy cảm. Người mẹ cố chịu đựng sự kích thích khắp người, dùng chút lý trí cuối cùng cầu xin con trai thương xót: "Làm ơn, để mẹ đi. Chuyện này sẽ bị nhìn thấy ở bên ngoài... Mẹ không muốn..."

“Đây không phải lần đầu mẹ quan hệ với con trai tôi đâu, đừng ngại nhé”. Tôi vừa nói vừa kéo quần lót của mẹ, xoắn nó thành một dải vải rồi nhét vào âm đạo của mẹ. 

Môi lớn bị ma sát của quần lót cực kỳ kích thích, còn mẹ tôi thì đã có chút bối rối: "Không, đừng làm điều đó giữa thanh thiên bạch nhật và ở nơi này." Những lời này dường như không còn ngăn cản tôi nữa mà giống như một sự cho phép ngượng ngùng. 

“Em yêu, lũ lụt đang đến.” Tôi nhanh chóng rút tay ra, chụm hai ngón tay lại với nhau rồi từ từ tách ra trước mặt mẹ. Sợi chỉ bạc có thể nhìn thấy bằng mắt thường mở ra, rồi nhỏ giọt xuống cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ quay đầu đi trước cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Tôi vén váy mẹ lên hôn vào mông và âm đạo của mẹ trước. Mẹ tôi xấu hổ cầm lấy tay cầm. Tôi nhấc một đôi chân thon thả của mẹ lên và đặt lên cầu thang. Tư thế này đòi hỏi rất nhiều sự linh hoạt của cơ thể phụ nữ. Nếu mẹ tôi không tập thể dục quanh năm vì thân phận nữ cảnh sát, chắc bà đã hét lên đau đớn. 

"Mẹ, giữ chặt! Đừng cử động!"

Mẹ ngoan ngoãn dùng hai tay ôm đầu gối, ngượng ngùng giơ đôi chân xinh đẹp của mình lên. 

Tôi hài lòng vén váy lên, cặp mông mẹ chỉ quấn trong chiếc quần lót cotton màu trắng lộ ra không khí. Giữa quần lót đã có một vết tròn sẫm màu, toàn bộ đều ướt đẫm tinh dịch vừa chảy ra từ mẹ tôi. 

“Mẹ ơi, mẹ kiểm tra xem tinh dịch đã xuất ra bao nhiêu?” Tôi duỗi ngón tay ra và xoa âm hộ của mẹ qua quần lót của mẹ. 

Chiếc quần lót cotton dính nước dính chặt vào âm đạo của mẹ, làm nổi bật hình dáng đôi mu đầy đặn và tròn trịa. 

"Nâng mông lên." Tôi nắm lấy mép quần lót của mẹ, khi kéo nó xuống thì bị mông mẹ ấn vào. 

Mẹ do dự một lúc, nhưng cuối cùng mẹ cũng hơi nâng mông lên. Tôi đã cởi thành công chiếc quần lót của mẹ, cởi ra khỏi một chân và treo lên mắt cá chân kia. Âm hộ hơi ẩm của mẹ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Cô vén váy lên, nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên và hôn, vuốt ve cô. Cô xoa ngực và hôn phần thân dưới của mình. Mẹ cô rên rỉ: "Hừm... ừm... à..."

Sau đó tôi ôm mông mẹ và nhắm con cặc to của mình vào âm hộ của mẹ: "Mẹ đĩ, nâng mông lên cao hơn một chút!"

"Không... không muốn..." Mẹ trong miệng phản kháng, nhưng cơ thể rất ngoan ngoãn, nâng hông lên. 

Tôi ấn vào cơ thể mỏng manh của mẹ và đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ ướt át của mẹ. 

"Ư..." Mẹ lo lắng che miệng lại để ngăn mình rên rỉ ở nơi công cộng. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi đụ cô ấy từ phía sau, sau đó ép cô ấy vào tường, đụ cô ấy, xoay cô ấy vào tường, kẹp đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong một chiếc tất và cưỡng hiếp cô ấy. 

Mẹ ngơ ngác trước ánh mắt quyến rũ của tôi nhưng bàn tay nhỏ nhắn của mẹ vẫn bướng bỉnh che miệng. 

Tôi vòng tay quanh chân mẹ trong chiếc tất và bế bà lên. Thấy mẹ vẫn không chịu rên rỉ là tôi có ác ý. Tôi ôm mẹ và ép mẹ xuống nhà, cưỡng hiếp mẹ khi đang đi bộ. Mẹ tôi há hốc mồm phản đối: “A! Đừng… người ta sẽ phát hiện ra… xấu hổ quá… ô ô…”

"Vậy mẹ nói cho con biết, mẹ có thấy thoải mái không?" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"A, tốt, cảm giác thật thoải mái. Con trai tôi đụ tôi thật thoải mái."

“Con trai nào không phải là con trai, hãy gọi là người chồng tốt.” Gọi con ruột là người chồng tốt, người mẹ biết khách sáo trong lòng cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng sau đó lại xuất hiện một sự kích thích mạnh mẽ và tàn bạo hơn. Sự kích thích này khiến toàn thân người mẹ run rẩy. Người mẹ thút thít nói: "Tốt... chồng tốt, mẹ ơi... mẹ thoải mái quá. Con cặc to của chồng làm mẹ dễ chịu quá, ừm... ừm...!"

"Chỉ cần mẹ chăm sóc tốt cho chồng, mẹ sẽ không bao giờ đối xử tệ với mẹ, mẹ tốt của con!" Tôi thì thầm vào tai mẹ.

"A... a... Con không làm được nữa, bị rò rỉ... bị rò rỉ, mẹ bị rò rỉ... mẹ bị rò rỉ, ah ah... mẹ bị rò rỉ cho chồng, ah ah ah ah... ah!" Người mẹ hét lên “con trai” và “chồng ngoan” rồi lên đến đỉnh điểm. Âm đạo có một cơn co thắt dữ dội, tinh dịch từ môi âm hộ nở rộ phun ra, cặp mông đầy đặn ở cả hai mông đều co giật. 

Nhưng tôi đã nhân cơ hội bế mẹ lên và cưỡng hiếp mẹ suốt chặng đường. Khi gần đến tầng một, tôi buông mẹ ra sau khi mẹ đạt cực khoái trở lại. Mẹ tôi xấu hổ, rơi nước mắt và nhanh chóng mặc lại quần áo. 

Mặc xong, mẹ giận dữ đánh tôi, tôi ôm lấy mẹ. Lúc này, ngực mẹ ướt đẫm nước, hơi lộ ra màu áo lót ren trắng bên trong, cùng khe ngực kiêu hãnh của mẹ.

Nó thu hút mọi ánh nhìn của tôi. Dù mẹ tôi vừa bị tôi quấy rối, phần thân dưới của tôi vẫn chống đỡ chiếc lều nhỏ một cách không hài lòng. 

Tôi cưỡng bức cởi quần lót của mẹ, không cho mẹ mặc. Cô ấy không thể tóm được nên phải xấu hổ ôm váy để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi đỡ mẹ đi bộ về nhà. Đi được một lúc, tôi nhận thấy tư thế đi lại của mẹ có chút kỳ lạ. Khi nhìn xuống, tôi thấy chân mẹ hơi hướng vào trong, chân hơi cong. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi lo lắng hỏi.

“Con còn dám hỏi, con nói gì…” Mẹ tôi bất lực nhìn tôi, vết đỏ còn sót lại trên mặt vẫn còn cảm động. 

Tôi thản nhiên mỉm cười rồi nhìn lại phần thân dưới của mẹ. Sau đó tôi nhận thấy có một vết nước trên bắp chân của mẹ tôi chạy xuống phía trên đùi của bà. 

Nhìn hình ảnh này, tôi hiểu ngay, trêu chọc hỏi: "Mẹ, mẹ còn muốn không? Nước ép còn chảy..."

"Hãy nhỏ giọng, nếu có người phát hiện ra thì bạn sẽ làm gì?" Mẹ tôi đỏ mặt, trừng mắt nhìn tôi lần nữa rồi đi về phía cổng ra khu cộng đồng.

Tôi mỉm cười rồi nhanh chóng làm theo. Quần lót của mẹ bị tôi giật mất, vẫn còn trong trạng thái chân không. 

Khi tôi nghĩ đến âm đạo của mẹ tôi vẫn đang chảy tinh dịch, dương vật ở phần dưới cơ thể tôi lại bắt đầu sưng lên. Dường như tôi phải tìm lại nơi để quan hệ tình dục với mẹ sau khi rời khỏi cộng đồng. 

Theo chân mẹ, tôi bắt đầu nghĩ cách tiếp tục dạy dỗ mẹ. Tôi chắc chắn phải thử phơi sáng ngoài trời trong AV. Đáng tiếc hôm nay mẹ mặc váy dài, ra ngoài lộ ra ngoài cũng không tiện lắm. 

Tôi theo mẹ đi siêu thị, mẹ bảo tôi đi vệ sinh. Tôi vẫn không dám vào nhà vệ sinh nữ nên cuối cùng phải dừng lại trước cửa nhà vệ sinh. 

“Con ngoan, trả lại quần lót cho mẹ đi…” Mẹ đứng trước bồn cầu thì thầm vào tai tôi. 

Tôi nhìn quanh và thấy rằng không có nhiều người. Cái gần nhất cách khoảng mười mét, nên tôi nói với giọng ôn hòa: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đừng đeo. Cái này tốt đấy, sau này con nhét vào sẽ dễ dàng hơn… Hehe.”

"Ngươi sắp chết rồi, nhỏ giọng đi!" Mẹ giận dữ vỗ đầu tôi, sau đó trừng mắt nhìn tôi dữ dội, cuối cùng bất đắc dĩ lựa chọn đồng ý với những gì tôi nói.

Vài phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Tôi cẩn thận quan sát, mẹ tôi đã lau sạch vết tinh dịch trên bắp chân, mùi tình dục thoang thoảng trên cơ thể mẹ cũng gần như biến mất.

Tôi có thể thấy rõ sắc đỏ trên mặt mẹ đã nhạt đi rất nhiều, đôi mắt mẹ đã lấy lại được cảm giác nào đó. Cô ấy giật chiếc túi từ tay tôi và đi mua đồ trong siêu thị mà không nói chuyện với tôi.

Có vẻ mẹ tôi hơi không vui vì tôi không cho mẹ mặc đồ lót nhưng tôi không quan tâm. Tôi đi theo sau mẹ và giúp mẹ xách giỏ hàng. 

Tất nhiên, để sau này có thể quan hệ với mẹ, tôi thỉnh thoảng dùng tay xoa mông mẹ khi mẹ đi mua sắm, hoặc lén đánh lén vào ngực mẹ khi mẹ không chú ý.

Lúc đầu mẹ tôi sợ chết khiếp. Cô ấy sợ bị khách hàng trong siêu thị nhìn thấy và bảo tôi đừng làm điều gì xấu. Nhưng tôi không thể làm được. Tôi chỉ nói không ai phát hiện ra rồi tiếp tục lợi dụng mẹ tôi. 

Dần dần, mặt mẹ tôi lại bắt đầu đỏ bừng. Mặc dù ánh mắt của cô vẫn bình tĩnh và lý trí, nhưng thỉnh thoảng lại xuất hiện một chút bối rối và cảm xúc.

Khi rời khỏi siêu thị, trên tay tôi đang cầm vài chiếc túi. Mẹ tôi đã mua rất nhiều thứ. Chúng khá nặng, nhưng may mắn là tôi thường tập thể dục thường xuyên nên mặc dù trọng lượng tương đối nhẹ.

Phải nói rằng mẹ tôi xứng đáng được làm mẹ. Hóa ra tôi muốn cùng mẹ chơi một trò chơi hoang dã khác ở một nơi khác, nhưng vì trên tay đang xách thứ gì đó nên không trêu chọc được mẹ nữa nên đành phải về nhà trong tiếc nuối.

Nhưng tôi không quan tâm. Hôm nay, mẹ tôi về cơ bản đã hoàn thành khóa đào tạo về tiếp xúc của tôi. Rốt cuộc, tôi đã dành toàn bộ nửa sau của quá trình mua sắm trong siêu thị. Nghĩ đến việc vén váy lên và nhìn thấy âm đạo quyến rũ của mẹ khiến tôi thấy phấn khích. 

Về đến nhà, tôi định đảm nhận công việc ép chân cho mẹ, trong khi mẹ bĩu môi thích thú một cách giận dữ khiến bố cảm thấy rất lạ. Tất nhiên tôi biết tại sao mẹ lại không cư xử đúng mực như vậy nên tôi quyết định tối nay sẽ khiến mẹ phải rùng mình. 

11 giờ đêm, tôi lặng lẽ xuống giường đi vào phòng bố mẹ. Trong bóng tối mờ mịt, tôi dùng tay nhẹ nhàng nhấc chăn lên. Tôi ở bên cạnh người cha đang ngủ của tôi. Tôi khéo léo cởi bộ đồ ngủ của mẹ và véo nụ hoa trên ngực mẹ. Mẹ tôi không phản ứng. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu lên đôi đỉnh đẹp trên ngực mẹ đứng kiêu hãnh, tròn trịa và vững chãi.

Hai nụ hoa xinh đẹp trên đỉnh ngực vẫn mềm mại ngọt ngào. Những nụ hồng chờ nở vươn cao run rẩy theo hơi thở của mẹ khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Tôi vuốt tóc mẹ bằng tay phải, xòe ngón tay và chải nhẹ nhàng khỏi tai mẹ. 

Nhưng tay trái của anh lại chậm rãi nắm và xoa nắn bộ ngực trắng nõn, căng mọng của mẹ cô, đặc biệt là ngón giữa và ngón trỏ ôm lấy núm vú đỏ mọng mềm mại một cách tục tĩu, không ngừng vuốt ve, bóp nắn đầu vú của mẹ cô. 

Bộ ngực kiêu hãnh của mẹ dần trở nên săn chắc hơn, nụ cười kiêu hãnh đứng lên.

Tiếp theo, tay phải của tôi không ngừng mò mẫm lên trên đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Cơ chân của mẹ run rẩy, vòng eo thon gọn của mẹ vặn vẹo như con rắn. 

Tôi chạm vào vùng cấm của mẹ, âm đạo ẩm ướt, lông mu sẫm màu và hai môi âm hộ bên ngoài vốn đã ướt đẫm dịch tiết của chính tôi. 

Tay tôi có cảm giác ướt và trơn khi chạm vào. Niềm đam mê của mẹ khiến tôi cảm thấy hài lòng và phấn khích, điều đó càng khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn.

Mẹ chưa ngủ hẳn. Cô nửa ngủ nửa tỉnh, đầu óc có chút choáng váng.

Sau khi lưỡi tôi trườn qua chân vú, miệng tôi ấn vào núm vú kiêu hãnh, mút thật mạnh vào miệng. 

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, mẹ ngẩng đầu lên lộ cổ họng: "Hmm...ah...ừm..."

Vừa mút núm vú của mẹ, tôi vừa vuốt ve cặp mông đang bắt đầu co giật của mẹ. 

So với cặp hông đầy đặn thì vòng eo của mẹ lại vô cùng thon gọn.

Làn da ẩm ướt, mịn màng khiến tôi cảm thấy tê dại.

Sau khi lăn núm vú bằng đầu lưỡi, thỉnh thoảng cắn nhẹ vào núm vú. 

"Chà..." Mẹ phát ra một giọng đàn hồi.

"Thật là một làn da mịn màng." Khi tôi thở dài, toàn thân mẹ tôi càng run rẩy hơn. 

“Hmm…” Tôi khám phá cặp đùi dang rộng của mẹ… Khe mật ong hình bầu dục do hơi ẩm từ từ nở ra, tôi bóp vào phần thịt đã mềm ra vì ham muốn. 

"Ồ... hừm..." Mẹ rên rỉ như đang mơ, mông không ngừng vặn vẹo lên xuống, mật ong ấm áp giữa hai mông tràn ra lớn. 

"Mẹ đĩ, mẹ thấy thoải mái không? Nói nhỏ thôi..." Tôi thì thầm vào tai mẹ, đồng thời dùng ngón tay chạm vào phần thịt nhỏ ở đầu khe, xoa nhẹ và mạnh. 

Mẹ vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ trong giấc ngủ, âm vật của mẹ nhô ra trên ngón tay tôi nhiều hơn trước. Âm đạo của mẹ co lại và một dòng nước trào ra. Lúc này mẹ chợt tỉnh giấc và cảm nhận rõ ràng có bàn tay đang vuốt ve núm vú và âm đạo của mình. Cô ấy sợ đến mức chỉ muốn hét lên, nhưng khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy bị sốc và đầu óc quay cuồng nhanh chóng.

(Tôi chưa cho chồng uống thuốc ngủ...con tôi làm sao có thể làm được...nguy hiểm quá)

Tôi tiếp tục quấy rối mẹ, chơi đùa với bộ ngực căng tròn và vùng kín mỏng manh, nhạy cảm của bà. Mẹ tôi sợ bố tôi tỉnh dậy nên liều mạng bịt miệng lại, không dám phát ra âm thanh. 

“Ừ…ah…” Cơ thể mẹ khẽ run lên, lỗ mật co lại. Tôi dùng ngón tay trêu chọc những cánh hoa ẩm ướt, làm gián đoạn dòng suy nghĩ và lý trí của mẹ.

Hơi thở nóng hổi tôi thở ra tiếp tục làm tăng nhiệt độ vùng kín nhất của người phụ nữ nhạy cảm đang xấu hổ. 

(Không được, không được phát ra âm thanh. Nếu phát ra âm thanh sẽ bị phát hiện... Làm sao bây giờ... Đứa con hư này... quả nhiên dũng cảm như vậy...)

Mẹ tôi che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại, ngượng ngùng nhìn tôi, trong mắt hiện lên sự bối rối khó tả. 

Cơ thể mềm mại và mềm mại của mẹ bị tôi đè lên, bị tôi quấy rối như vậy, sự xấu hổ, tức giận và bất bình trong lồng ngực mạnh đến mức mẹ không thể bình tĩnh được. Tuy nhiên, trong cơ thể cô đang bị dục vọng thiêu đốt, cô không khỏi muốn rên rỉ, nhưng lại không dám mở miệng phát ra âm thanh, sợ khi mở miệng, những tiếng kêu mê loạn và dục vọng sẽ phát ra, cha cô sẽ phát hiện cô tỉnh lại.

Tôi trèo lên ngực mẹ và bóp chúng trong khi mẹ thở hổn hển. Những ngón chân út của mẹ tôi lắc lư liên tục khi tôi chơi với chúng. Tôi nhếch mép cười nham hiểm rồi bế mẹ khập khiễng ra ban công. Dưới ánh trăng, đôi mắt mẹ tôi trống rỗng. Nhìn đứa con ruột mê chơi với mẹ, tôi bất đắc dĩ lắc đầu. Nước mắt không khỏi chảy ra từ khóe mắt tôi. Tuy nhiên, tôi ấn vào cơ thể mỏng manh của mẹ và mút lấy những đỉnh núi đầy đặn và cương cứng của bà bằng chiếc lưỡi tham lam của mình, nếm thử chúng một cách thật to.

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào mắt tôi và cử động không mục đích. Giữa sự kích thích và phấn khích gấp mười lần của tôi, cô ấy nhắm mắt lại như mờ đi, lộ rõ ​​sự khao khát và xấu hổ. 

Mẹ ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào ánh mắt và cử động của tôi, hơi nhắm mắt bối rối, lộ ra vẻ cầu xin và xấu hổ. 

Tôi không khỏi hít thở hơi nóng, nhẹ nhàng di chuyển ngón tay dọc theo mép của phần thân dưới có hình dáng đẹp mắt, như thể tôi đang dùng ngón tay để phác thảo những đường cong gợi cảm. 

Tôi bị ám ảnh bởi phần riêng tư nhất trên cơ thể dưới của mẹ và tôi muốn đánh giá cao những thay đổi mềm mại theo những cách khác nhau. 

Cảm giác tê dại từ đáy bụng tiếp tục xâm chiếm cơ thể nhạy cảm của mẹ, từng đợt từng đợt. Âm hộ chuyển động mút một cách ngây thơ và dịu dàng trước mắt tôi, dòng nước tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra, nhỏ giọt đầy dục vọng ở đáy âm hộ. 

Mẹ như bị ma ám, há miệng nhìn tôi, hất cằm lên đáp lại, đôi môi gợi cảm hơi hé ra: "Hôn mẹ đi? Đừng để mẹ hét nữa... nếu không bố con sẽ tỉnh dậy... và nhìn thấy... ông ấy phải đánh chết hai mẹ con chúng ta..."

Tôi lập tức dùng miệng chặn đôi môi đỏ mọng của mẹ lại. 

“Ừm…” Mẹ ậm ừ, dùng đầu lưỡi tiếp xúc thân mật nhất với tôi. 

Tôi hài lòng nhìn mẹ tôi bị ép mút và phun ra chất lỏng thơm ngát. Tôi nhìn mẹ nuốt nước miếng, tiếp tục dùng một tay vuốt ve mái tóc đen của mẹ, trong khi những ngón tay đang giữ núm vú của mẹ bắt đầu nhéo rồi rút ra, một lần, hai lần, giống trêu chọc hơn là tàn phá. 

Lần nào tôi cũng làm việc chăm chỉ hơn và núm vú của mẹ tôi đỏ hơn và cương cứng hơn khi tôi chơi với chúng. Khoảnh khắc những ngón tay của tôi rời đi, chúng ngoan ngoãn đứng dậy, chờ đợi cú véo mạnh hơn tiếp theo. Bộ ngực đầy đặn của mẹ trắng nõn hồng hào, run rẩy đàn hồi không chút cản trở sau khi ngón tay tôi rời đi. 

Tôi nhờ mẹ bám vào ban công rồi ngồi xổm xuống, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Tôi vén mái tóc mềm mại và thanh tú của mẹ sang một bên, để lộ khe hở duyên dáng và duyên dáng của mẹ. 

Tôi thè lưỡi ra và liếm cánh cửa ham muốn. Chiếc lưỡi mềm mại của tôi lướt dọc theo mép cánh hoa. Mẹ tôi cảm thấy một cảm giác khó tả, ước gì mọi nỗi bất bình và sợ hãi có thể bùng phát từ phần dưới cơ thể mình. 

Khi mẹ tôi tưởng tượng điều này, cơ thể mẹ dường như có phản ứng, và một chút nước tình yêu tiết ra từ khe hở. 

Tôi năng động hơn. 

Đầu lưỡi xuyên qua khe hở mật ong, nước bọt hòa lẫn với dịch tình rồi nhấc lên nụ thịt. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm..." Mẹ bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra ngoài. Eo của mẹ đau đớn duỗi thẳng, cặp mông xinh đẹp không khỏi co giật. Tôi đã cho nước ép tình yêu trong trẻo của mẹ vào miệng, chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng của tôi lướt qua những cánh hoa, nhanh chóng di chuyển lên xuống khe hở mỏng manh cho đến khi chạm tới nụ ngọc nhạy cảm của mẹ, rồi liếm mút như một con chó hoang đói khát. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ bị kẹp, mở ra rồi kẹp lại, mâu thuẫn với sự lo lắng, những ngón chân trắng nõn đã móc chặt vào nhau. 

"Làm ơn... làm ơn... dừng lại..." Mẹ tôi vùng vẫy yếu ớt, nhưng bà cảm thấy cơ thể mình ngày càng không thể hoạt động được. 

Phần dưới cơ thể tôi nóng rát ngứa ngáy khó chịu, tôi thực sự muốn yêu cầu chiếc lưỡi đó tiến vào sâu hơn. 

Ý nghĩ không biết xấu hổ này khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ, nhưng bà không khỏi tiết ra chất lỏng ấm áp từ khe hở của mình, nhỏ giọt xuống ban công. 

Tôi đặt mẹ tôi như một con ngựa, với đôi chân xinh đẹp của mẹ dang rộng trên tường, và trong khi tôi tiếp tục chơi đùa với khe hở của mình bằng lưỡi, mẹ tôi không thể không vặn mông, cố gắng hướng dẫn lưỡi tôi chạm vào bên trong. 

Tuy nhiên, tôi hành động một cách bình tĩnh, nếm thử những cánh hoa ngọt ngào của mẹ, khi động tác vặn xoắn của mẹ dần dần chậm lại, tôi lại trêu chọc khe mật và kết hạt, lưỡi nhanh chóng quấn quanh cuống ngọc cương cứng. 

Đôi chân nhỏ nhắn của mẹ run rẩy giữa không trung đón nhận sự kích thích tràn ngập. Miệng tôi biến thành hình chữ “O”, che kín hoàn toàn cuống ngọc, tôi mút mạnh và liên tục. 

"Á! Hừ..." Mẹ thân thể thẳng tắp căng thẳng, cổ gần như gãy, đôi chân nhỏ yếu ớt đặt trên vai tôi, hai tay nắm lấy tóc tôi. 

“Ồ…ồ…ồ…” Nhưng cơ thể mẹ vẫn cử động. 

Sau khi mút thật mạnh, tôi bắt đầu nghịch ngợm vỗ nhẹ vào chiếc cuống ngọc mà mình đã mút mà không cho mẹ tôi cơ hội hít thở trọn vẹn. Tôi hoan nghênh sự vặn vẹo của miếng thịt mềm và uống hết dòng nước này đến dòng nước trái cây khác. 

Khi tôi chơi đùa với mẹ, mẹ tôi cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên rỉ, hơi ấm trong cơ thể mẹ lan tỏa ra bốn phía. 

Tôi vòng quanh núm vú của mẹ, lúc thì nhẹ nhàng vặn xoắn, khi thì nhéo hai cục thịt vú rồi di chuyển, từ từ đẩy ham muốn ban đầu của mẹ lên đến đỉnh điểm. 

Khi nghe tiếng rên thỏa mãn của mẹ, tôi biết thời gian đã hết. Tôi rụt hông lại, với một tiếng “bốp” mỏng manh, con cặc to lớn của tôi nhảy mạnh vào lỗ khiến mẹ tôi phải rên rỉ.

Mẹ tôi cực kỳ nhạy cảm sau khi tôi rèn luyện cơ thể, còn bố tôi đang ngủ ở phòng cạnh tôi. Tôi đã vượt qua khó khăn như vậy, mẹ tôi sao có thể chịu đựng được? Cuối cùng nàng cũng lên tiếng, lắc đầu điên cuồng, dùng hết sức lực giãy giụa, than khóc: "Con ngoan... làm ơn... hãy che mẹ con lại... cha con sẽ nghe thấy... a, a, a..."

Tôi khỏa thân và áp sát vào người mẹ trần truồng của mình. Tôi lấy chiếc quần lót của mình ra và đặt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Khóe miệng cô tạo thành một vòng cung. Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi đã lấy chiếc quần lót nhét vào miệng trong sự xấu hổ và tức giận. Sau đó cô quay đầu đi và nhắm mắt lại. Nước mắt chảy dài trên má cô.

Con cặc của tôi tiếp tục đẩy. 

Mẹ dần dần cảm thấy điều gì đó, mặt mẹ ửng hồng. May mắn thay, cô ấy đã ngậm chiếc quần lót trong miệng nên cuối cùng cô ấy cũng có thể cho tôi chơi với cô ấy một cách an toàn và bạo dạn. Với sự nhạy cảm ngày càng tăng, cô ấy nhanh chóng xuất tinh, sau đó tôi rút con cặc to lớn của mình ra, cởi quần lót trong miệng cô ấy và vui vẻ xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Sau khi nuốt tinh dịch, người mẹ xinh đẹp ngượng ngùng nhìn tôi, trong mắt có điều gì đó khó tả. Cô chạm vào ngực tôi, như thể đã chấp nhận số mệnh của mình, với vẻ dịu dàng: “Được rồi, hôm nay mẹ đã kích thích con đủ rồi… đến giờ nghỉ ngơi rồi… nếu không bố con sẽ thức dậy…”

Tôi hôn lên trán mẹ, cẩn thận rời đi rồi trở về phòng, trong khi mẹ nằm cạnh bố không tài nào ngủ được. 

Cuối cùng, không thể chịu đựng được nữa, người mẹ mất ngủ trong bộ đồ ngủ ngồi trước bàn trang điểm. 

Dưới ánh đèn, cặp hông đầy đặn được quấn trong bộ đồ ngủ và vòng eo thon tôn lên bộ ngực căng tròn gợi cảm. 

Nhìn mình, mẹ nhớ lại chuyện xưa cùng con trai ruột, trong tiềm thức cảm thấy có chút ham muốn: "Con ngoan của mẹ... bây giờ con có đang nghĩ về mẹ con không..."

Khi nghĩ đến con trai ruột của mình, cảm xúc trong nội tâm của người mẹ càng trở nên mạnh mẽ hơn, nhịp tim của bà bắt đầu tăng tốc nhanh chóng. 

"Ờ..."

Trong hoàn cảnh đó, mẹ tôi nhẹ nhàng buộc lại mái tóc dài của mình. 

Khi mái tóc rụng khỏi khuôn mặt xinh đẹp, đôi má hồng hào của cô nở rộ. 

Cùng lúc đó, chiếc cổ trắng như tuyết bên dưới được phản chiếu trong tấm gương trước mặt cô. 

"Chà... cơ thể tôi nóng quá... mmmm..."

Vì lý do nào đó, dòng máu chảy trong cơ thể mẹ tôi mơ hồ toát ra ham muốn. 

"Chà...nóng quá..."

Trong trường hợp này, tay mẹ tôi bắt đầu cử động. 

Theo mẹ, cô nhìn mình trong gương rồi từ từ cởi bộ đồ ngủ mỏng như sa. 

Chẳng mấy chốc, bộ ngực xinh đẹp và săn chắc trên ngực cô đã vỡ ra. 

Không có sự ràng buộc của quần áo, bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy nhẹ nhàng đung đưa trong không khí. 

Hai núm vú hồng đang nhảy múa nhẹ nhàng, thật quyến rũ! 

Nhìn mình trong gương, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. 

Và hai bộ ngực quyến rũ đó trông giống như đang chờ ai đó chạm vào hơn. 

"A... ngực... ngứa quá..."

Sau khi cảm nhận được cảm giác từ đó, mẹ tôi dùng đôi bàn tay mềm mại ôm lấy bộ ngực căng mọng của mình từ bên dưới và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"A...nóng quá..."

Qua đầu ngón tay, cô biết toàn thân mình đang nóng bừng. 

"Ờ..."

Dù chỉ vuốt ve ngực như thế này nhưng những làn sóng khoái cảm ngọt ngào vẫn liên tục tuôn ra khỏi cơ thể cô. Điều này khiến người mẹ ngày càng không thể bỏ cuộc nên không ngừng vuốt ve ngực con. 

"A... thoải mái quá... mmmm..."

Mẹ rên rỉ trong miệng trong khi xoa bóp bộ ngực khổng lồ của mình. 

"Ừ...con ngoan...Mẹ nhớ con lắm...ummm..."

Qua sự vuốt ve của lòng bàn tay, người mẹ ngày càng say mê tưởng tượng ra bàn tay to lớn của con trai ruột đang vuốt ve bộ ngực non nớt của mình. 

"A... thoải mái quá... hmm..."

Lúc đó mẹ tôi mới cảm nhận được trọn vẹn niềm vui được tôi vuốt ve. Thế là mẹ tôi duỗi cái cổ trắng như tuyết ra và thường xuyên nói từ cổ họng. 

"Ừ...thật sự...thật thoải mái..."

Lúc này, toàn thân mẹ tôi bất giác nóng bừng lên vì hưng phấn. Đồng thời, đôi má trắng nõn của cô cũng bị phủ một lớp ửng hồng vì nóng. 

"Ừ... tôi đỏ mặt quá... Uh-huh..."

Nhìn khuôn mặt quả táo đỏ mọng của mẹ trong gương, dục vọng của mẹ tôi không ngừng dâng cao. 

Bằng cách này, mẹ tôi ngưỡng mộ vẻ ngoài xinh đẹp của cô như một người tự ái, đồng thời, nhu cầu bên trong cơ thể cô ngày càng cao. 

Trong tình huống này, người mẹ tiếp tục vuốt ve bầu vú bằng tay trái và từ từ đưa tay phải xuống. 

Đầu tiên nó đến rốn, sau đó đến bụng dưới, rồi đến khu rừng nhỏ của tôi. 

Lông mu dày che kín vùng kín của cô. 

Đến nơi, mẹ nhẹ nhàng lấy lòng bàn tay vuốt ve vùng lông mu. 

Và hành động như vậy ngay lập tức khiến âm thanh "phù" do ma sát giữa tóc và lòng bàn tay gây ra tan biến trong không khí. 

"Ờ..."

Nghe thấy âm thanh giật gân và dâm đãng, mẹ cô đặt chân Meiyu lên bàn trang điểm rồi dang rộng sang trái và phải. Bằng cách này, những bộ phận riêng tư của anh ta được phản chiếu trong gương mà không có bất kỳ sự che đậy nào. 

"Ồ..."

Vừa động mắt, mẹ tôi liền nhìn thấy khe hở phản chiếu trên gương.

Khe giữa hai môi âm hộ màu hồng thực ra đã ướt đẫm mật ong tiết ra từ đôi môi bí mật...

"A...thực sự là ướt quá..."

Dưới sự vuốt ve nồng nàn, cơ thể mẹ tôi bắt đầu dâng trào vì sự nhạy cảm tột độ của mẹ. 

"Hmm...không thể chịu nổi...uh huh..."

Lúc này đầu óc mẹ gần như không còn khả năng suy nghĩ, mẹ chỉ biết đẩy mình lên cao trào. 

Và dưới cơn đói khát của cơ thể, căn phòng thỉnh thoảng vang lên tiếng rên rỉ của mẹ. 

Ngay sau đó, mẹ tôi không nhịn được mà dùng đầu ngón trỏ và ngón giữa xoa bóp môi bé thường xuyên và mạnh mẽ. 

"À... à..."

Lúc này, một cảm giác hưng phấn mãnh liệt ùa vào tâm trí tôi. 

"A... thoải mái quá..."

Thông qua những động tác như vậy, người mẹ xoa bóp ngực mình mạnh hơn, đồng thời cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể càng ngày càng mạnh. 

"Hmm... tục tĩu quá... hmm..."

Nhìn ngón trỏ và ngón giữa cọ xát vào những cánh hoa ướt, mẹ tôi cảm thấy vui sướng khó tả. 

"Ừm... à..."

Đặc biệt là khi nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của chính mình, cơ thể mẹ cô lại càng đắm chìm trong vẻ gợi cảm. 

"À...thật tuyệt...hmm..."

Nói theo ngôn từ lãng mạn và tục tĩu, cơ thể đầy đặn và nhạy cảm của mẹ tôi bị dục vọng đốt cháy, giống như nước lũ dâng cao bờ kè, hoàn toàn không thể kiềm chế được. 

“A…Tôi muốn…Tôi thực sự muốn bị chính con trai mình xâm nhập…”

Có cảm giác ngứa ngáy liên tục từ âm đạo khiến mẹ cảm thấy trống rỗng. 

"Tôi cần... con cặc của con ruột tôi... hmm..."

Sau khi tưởng tượng về da thịt rung động của con trai mình, âm hộ của mẹ cô lại càng ướt át hơn! 

Đặc biệt là khi dương vật vốn còn non nớt bỗng dưng ứ máu và trở thành một con cặc to lớn, vẻ uy nghiêm cũng đủ khiến âm đạo của người mẹ mở rộng đón chào con. 

Lúc này, mẹ càng nghĩ càng thấy hưng phấn, những động tác vuốt ve núm vú và vùng kín nhạy cảm của mẹ càng trở nên mãnh liệt! 

"Hừm... Tôi muốn dùng tay nắm lấy dương vật của con trai ruột, để quy đầu của con ruột và âm đạo của tôi có thể cọ sát vào nhau một cách mãnh liệt..."

Vượt qua ham muốn, mẹ tôi nhắm mắt lại và bắt đầu mơ mộng. 

"A... khi quy đầu được bôi mật ong trong suốt lên, nhất định sẽ trở nên đen bóng và sáng bóng..."

Khi hình ảnh âm đạo bị dương vật dày đặc của con trai ruột xâm nhập, mẹ cô bắt đầu đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo. 

"Ồ ồ..."

Chỉ cần làm như vậy, mẹ tôi đã phát ra một tiếng rên rỉ bừa bãi. 

“Dương vật của con ruột tôi… hình như to gấp đôi thế này…”

Trong khi đang mộng tưởng, mẹ tôi thọc ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

"Thật thoải mái..."

Nhìn mình trong gương, mẹ tôi không khỏi hét lớn. 

Vì âm đạo mang lại cho cô khoái cảm lớn nên mẹ cô dần chuyển sự tập trung từ bộ ngực đầy đặn sang âm đạo được bao phủ bởi lông mu.

Sau khi thôi vuốt ve ngực, mẹ cô cũng đưa tay vào vùng kín của cô. 

Theo mẹ, cô dùng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải đưa vào âm đạo, đồng thời uốn các ngón tay trái để kích thích sự tạo hạt nhạy cảm. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lúc này đầu óc mẹ trống rỗng, mẹ chỉ biết đắm chìm trong việc thủ dâm để đạt đến cao trào. 

"A...tại sao...điều này thật không thể chịu nổi..."

Người mẹ say sưa vô vọng trong vòng xoáy ham muốn tình dục, trong đầu bà chỉ có thể tưởng tượng ra cảnh tượng con cặc dày đặc của con trai ruột đang xâm nhập vào cơ thể mình. 

"À... à..."

Nghĩ đến đây, mẹ cô càng ngày càng thở gấp, hơi cau mày. Lúc này, toàn thân mẹ run rẩy truy tìm hạnh phúc, khoái cảm trong cơ thể đã thay thế suy nghĩ của não bộ. 

"Ồ... à..."

Cú va chạm ngọt ngào khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, nhục cảm đã chiếm lấy lý trí của bà. 

Nhìn mình trong gương, tay trái vuốt ve nụ thịt và đưa tay phải vào lỗ thịt, bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi lên xuống dữ dội. 

Đặc biệt là ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải, lần đầu tiên xoay vào bên trong lỗ mật.

Sau đó nó chuyển sang chuyển động ra vào, vào ra một cái trong âm đạo ẩm ướt của cô. Cuối cùng, cô chỉ cần đưa hai ngón tay vào lỗ mật ong của mình và khuấy sâu hoặc nông.

"Ừm... ừm... Mẹ không thể sống nổi... ừm... ừm..."

Từ đôi môi đỏ mọng của mẹ phát ra tiếng rên rỉ ngái ngủ. Trong tâm trí người mẹ, hình ảnh lần ân ái trước đây của bà với con ruột cũng hiện lên, âm đạo của bà đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch...

Sau khi trút giận xong, mẹ cô cẩn thận lau sạch vùng kín cho cô rồi mệt mỏi ngủ thiếp đi...

Ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi mẹ đang thổi kèn cho tôi. 

"Con trai... uh uh uh... dậy và ăn sáng... ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooostdynesssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss…”

Vốn dĩ tôi muốn ngủ một lát, nhưng hôm qua làm tình với mẹ mãnh liệt đến mức dù đã ngủ một đêm vẫn choáng váng đầu. Tuy nhiên, người mẹ xinh đẹp và đầy nghị lực của tôi lại không nỡ nhìn tôi ngủ dưới nắng hè ấm áp. Tôi cảm thấy một lực hút mạnh mẽ hơn đến từ không gian ấm áp và ẩm ướt xung quanh con cặc to lớn giữa hai chân tôi. Một miếng thịt mềm không xương, mềm mại như con rắn nhỏ quấn quanh con cặc to lớn của tôi, kích thích con cặc non đầy máu đến mức sắp nổ tung. 

Niềm vui liên tục đến từ cái quy đầu to lớn mà tôi tự hào khiến tôi giả vờ không ngủ được nữa. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy một bà mẹ trưởng thành tóc đen khỏa thân đang cúi đầu, mở đôi môi đỏ mọng đầy đặn của mẹ để nuốt chửng con cặc siêu dày và dài của tôi. Hai bầu ngực đầy đặn của cô ấy được mẹ ép vào người tôi. Ở phía trên, hông cô lắc lư từ bên này sang bên kia. Con rồng hung dữ dài 25 cm đã bị nuốt chửng hoàn toàn bởi bà mẹ xinh đẹp háu ăn vị gà trống này. Quy đầu khổng lồ có kích thước bằng quả trứng vịt lấp đầy toàn bộ lỗ họng, đồng thời, ngay cả đường thở của mẹ cũng bị chèn ép. Khuôn mặt trái xoan duyên dáng và quyến rũ của cô hiện lên một vệt đỏ bất thường.

Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn vào dưới háng, vật to lớn đó đột nhiên chạm tới phần sâu nhất trong cổ họng mẹ tôi. Ngay cả chiếc cổ thon thả của tôi cũng lộ ra hình dáng con cặc to lớn không ngừng thọc vào, tàn phá cổ họng cô ấy, nó nằm hai bên người tôi không thương tiếc. Chẳng lẽ người mẹ bụ bẫm xinh đẹp đang ngậm con cặc cứng cáp của tôi giữa hai chân đã ngất xỉu vì thiếu oxy và ngạt thở? Sau khi đột nhiên nhận được sự tác động tàn bạo và vô lý của con gà trống lớn, mẹ tôi không khỏi bắt đầu run rẩy dữ dội, đồng tử trong đôi mắt xinh đẹp của bà cũng trợn lên.

Người mẹ xinh đẹp khó nhọc nhổ con cặc to lớn vào miệng. Bề mặt của con rồng dày đặc được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và nhớp nháp từ cổ họng của mẹ. Người mẹ phẫn nộ nhìn tôi nói: "Tiểu Luân, con định giết mẹ à? Mẹ... ahem... suýt ngạt thở và ngất xỉu vì con cặc to của con!" 

Tôi cười nham hiểm và nhìn chằm chằm vào đôi má thanh tú đang đỏ bừng vì không được thỏa mãn dục vọng của mẹ. Mẹ tôi dù đã 34 tuổi nhưng làn da của mẹ vẫn mỏng manh và trắng trẻo hơn những cô gái cùng tuổi. Người ta cho rằng đây là tác dụng của việc phụ nữ được tưới đủ tinh dịch.

Tôi cố tình giả vờ bối rối hỏi mẹ: "Mẹ dâm đãng, mẹ không sợ bị bố phát hiện sao? Bữa sáng mẹ nói ở đâu? Tại sao con chỉ thấy một con bò dâm đãng háo hức giao phối? Bố không coi con như con trai trong bữa sáng sao?" 

"Con ác quá... Bố con đi làm, mẹ con sáng sớm phục vụ con, con còn cười nhạo mẹ... Bữa sáng đã bày sẵn trên bàn... Hừ! Hiện tại mẹ đang ăn sáng cho con!"

Nói xong, thân hình trần trụi và quyến rũ của mẹ quỳ xuống hai bên eo tôi. Cô nâng hông lên và nâng mông lên. Âm đạo ướt đẫm dịch âm đạo của cô nhắm vào con cặc to lớn đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ con cặc to. Cô ấy trải rộng môi âm hộ của mình bằng ngón trỏ của bàn tay trái. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo, mẹ xoay eo, hạ mông xuống và với một tiếng “boo”, con cặc to cứng rắn trượt vào trong âm đạo của mẹ tôi.

Cặp mông hồng hào của mẹ phập phồng lên xuống. Cô bận đến mức mồ hôi chảy ròng ròng, tóc tung bay, thở hổn hển như bò. 

"Hừm... đẹp quá... trời ơi... ngon quá..." Mẹ dùng hai tay ôm lấy bộ ngực căng mọng của mình, không ngừng bóp xoa xoa, hồi tưởng lại niềm vui sướng khi mẹ con giao hợp, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn! 

Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô thở hổn hển. Dục vọng tiềm ẩn đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Những lời nói dịu dàng và đầy dục vọng của mẹ cô đã giải phóng dục vọng của người phụ nữ trống rỗng này mà không hề dè dặt:

"A, a... thật thỏa mãn... ôi... Mẹ ơi, con thích con cặc to của Tiểu Luân... ôi... thật thoải mái..."

"Ồ...chà, lâu rồi con chưa cảm thấy dễ chịu như thế này...Mẹ yêu con cặc to của con..."

Người mẹ xinh đẹp vui đến mức hạnh phúc đến mức tưởng chừng như sắp chết. Dịch âm đạo của cô ấy liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và che phủ lớp lông mu dày của tôi. Tiếng hét dâm đãng của cô ấy khiến tôi phấn khích và hét lên đáp lại:

“Ôi... mẹ xinh đẹp... Con yêu, yêu âm hộ của mẹ quá, mẹ ơi…”

"Ôi... ôi... mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt... siết chặt... con thấy dễ chịu quá..."

“Bộ Tử”, “Bộ Tử”, những âm thanh tục tĩu do quan hệ tình dục và đẩy mạnh khiến cơ thể mẹ tôi căng cứng hơn, ham muốn dâng cao và đôi má hồng hào đỏ bừng. Tôi nhìn thấy mẹ cô ấy vung mông một cách điên cuồng, liên tục di chuyển lên xuống, con mèo sưng tấy và đầy đặn của cô ấy đang liếm thật chặt con cặc to lớn của tôi. , Tôi cảm thấy hai môi âm hộ của mẹ đồng loạt co lại, cắn vào gốc cặc to như cái miệng anh đào của mẹ. Mẹ tôi, người mà tôi đã phải lòng từ lâu, không chỉ chủ động ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng mà còn để con cặc xinh đẹp của mẹ thọc sâu vào trong con cặc to khiến cả người tôi vô cùng hưng phấn! 

Nằm ngửa, tôi di chuyển bụng lên xuống, di chuyển con cặc to lớn của mình để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Đôi tay tôi không muốn bị bỏ lại một mình, tôi nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run lên bần bật của mẹ. 

"A...Mẹ...ngực của mẹ mập, to, mềm...vui quá..." Tôi vừa ngưỡng mộ vừa chơi đùa với chúng.

Núm vú đỏ và mềm của mẹ tôi sưng lên và cương cứng sau khi được tôi nhào nặn. Đôi mắt cô trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, hông liên tục vặn vẹo lên xuống tham lam khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng, mái tóc rối bù, mồ hôi chảy ròng ròng và đang rên rỉ với giọng đầy dâm đãng:

"Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... anh, anh sắp lên chết với mẹ rồi... ôi... chịu không nổi nữa... ôi ôi..."

"A... hôn, hôn mẹ... Con lại rỉ nước mất..."

"A... Con... sướng quá... rặn mạnh hơn... con cũng sắp xuất tinh... ôi ôi... ôm mẹ thật chặt và chúng ta cùng xuất tinh nhé..."

Mẹ liền cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm đạo như một dòng suối, làm ẩm ướt âm đạo của mẹ như hạn hán kéo dài như mưa từ trời rơi xuống. Mẹ tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ giữa bông hoa. Mẹ khập khiễng và yếu đuối, mẹ sung sướng ngã vào người tôi, mồ hôi thơm ngát. Ướt đẫm và thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng của mẹ tôi biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. Ngược lại, lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy hạnh phúc đến thế. Tôi hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của mẹ và đưa tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của mẹ. Người mẹ xinh đẹp của tôi thực sự là một kiệt tác của Chúa!

Tôi cười tục nói: “Mẹ đã ăn sáng con trai tôi rồi, giờ đến lượt con trai tôi ăn sáng mẹ tôi!”

Tôi lật người đặt mẹ xuống tấm nệm êm ái như hổ đói vồ cừu. Tôi há miệng mút thật mạnh đầu vú đỏ mọng và quyến rũ của mẹ. Tôi luồn những ngón tay vào giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại bộ lông mu dày của mẹ. Sau đó tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và sờ nắn.

Mẹ bị trêu đến mức mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: “Ờ, ừ… ồ, ồ…”

Ngay sau đó tôi quay lại và đối mặt với mẹ tôi từ đầu đến chân. Tôi vùi mặt vào giữa hai đùi cô ấy và liếm âm hộ ướt át bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Tôi trêu chọc, mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra khiến mẹ tôi vừa dâm đãng, vừa ướt át vừa rên rỉ: “Ôi…Tiểu Luân…con ngoan…Mẹ ơi, con sắp bị mẹ chơi chết rồi…”

Chân mẹ tê đến nỗi mẹ không khỏi ôm chặt đầu tôi. Bàn tay thon dài của mẹ xoa xoa con cặc to đang cương cứng, sự xoa dịu nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Mẹ tham lam há cái miệng đỏ tươi và gợi cảm để ngậm lấy con cặc to lớn đang cương cứng, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó. Kỹ năng miệng ra vào của cái miệng bé nhỏ của mẹ khiến tôi muốn phát điên! 

Tôi đột nhiên rút con cặc to đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry ra. Tôi quay lại nhìn mẹ với đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Tôi dùng hai ngón tay trái vuốt ve môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của mẹ. Tôi giữ con cặc to sưng tấy bằng tay phải và ấn nó vào cái lỗ. Tôi dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ bằng mọi cách có thể. 

Ham muốn của mẹ lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt mẹ: "Ồ... đừng trêu mẹ nữa... Tốt Tiểu Luân... Mẹ muốn... sở hữu mẹ... mau nhét con cặc to vào..."

Mẹ bị trêu chọc quá phấn khích nên rất mong được tôi an ủi. Tôi tự hào đến mức nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ. Tôi đâm mạnh vào và xuyên suốt. Mẹ tôi thốt lên một tiếng hài lòng: "Ồ... được..."

Tôi chiếm hữu người mẹ xinh đẹp của mình, bà thở dài một hơi dài vì bà lại cảm thấy no, lỗ của bà kẹp chặt con cặc to lớn.

Tôi bóp vú to của mẹ và đụ âm hộ mẹ một cách mãnh liệt. Cô ấy phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ co giật lên xuống để đón nhận những cú thúc của tôi. Cô rên rỉ "Uh-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh?" 

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn, đẩy vào lỗ của mẹ đến mức ngứa ngáy, khoái cảm lan tỏa khắp tứ chi. Cảm giác thoải mái và vui sướng này đã lâu rồi mẹ tôi không được tận hưởng. Mẹ tôi đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô ấy đẩy mông tôi xuống bằng cả hai tay, trong khi cái mông to của tôi đẩy lên một cách tuyệt vọng. Dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục hai bên khít vào nhau đẹp mắt, tôi tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục. 

Mẹ thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn con cặc to lớn của tôi đang ra vào âm hộ mẹ một cách dữ dội. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ ở cửa lỗ mềm như thịt tươi liên tục ra vào theo lực đẩy của con cặc lớn, mẹ hưng phấn đến mức tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. 

Tôi say mê mút và hôn lên khuôn miệng anh đào nóng hổi và ướt át của mẹ, niềm đam mê giữa hai người lên đến đỉnh điểm. Lần đầu tiên tôi và mẹ yêu nhau. Tay chân chúng tôi đan vào nhau, miệng chúng tôi hôn nhau và bộ phận sinh dục của chúng tôi dính chặt vào nhau. Cả hai chúng tôi đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển phấn khích của chàng trai và tiếng rên rỉ thỏa mãn của những người đẹp cô đơn đang tranh giành nhau trong không gian rộng lớn!

"Ô... thật thoải mái... Con yêu mẹ quá... con cặc to thật thoải mái... Ôi... con cũng muốn làm cho mẹ, mẹ, cảm thấy thoải mái và sảng khoái mãi mãi..."

"Ồ...thật tuyệt...Mẹ...Mẹ sẽ bị con cặc to...to của con đụ chết...Mẹ yêu con nhiều lắm...Mẹ thích con cặc và con cặc to của con...Ồ...từ giờ trở đi, Mẹ có thể...chơi bất cứ thứ gì con thích...Mẹ muốn con..."

"A... thật sướng... ngươi thật mạnh mẽ. Mẹ sắp bị ngươi giết mất... ôi... sướng quá..."

Những tiếng la hét dâm đãng và nét mặt khêu gợi của mẹ tôi kích thích tôi bộc phát sự hoang dã nam tính, và tôi đâm thật mạnh. Mẹ tôi trợn mắt, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. Cô rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà con cặc lớn mang lại cho mình: "Ồ, ôi... cảm giác thật sướng... con cặc to thật lớn..."

Tôi nghe thấy những âm thanh tục tĩu của mẹ như tiếng mèo rừng kêu, tôi càng bơm mạnh hơn. "Mẹ... Mẹ kêu mùa xuân thật quyến rũ... Con sẽ làm mẹ hài lòng hơn..."

Ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của mẹ khắp phòng ngủ còn có tiếng gà trống bơm vút: “Buzi”, “Buzi”.

Mẹ cảm thấy thoải mái đến mức thường xuyên vặn mông để phù hợp với lực đẩy của tôi. Cô cố gắng hết sức nâng mông lên để âm hộ của mình có thể khít hơn với con cặc to. 

“Ồ… được rồi… đỉnh điểm của mẹ sắp đến rồi… con sắp chịu thua rồi…”

Sau đó, giống như nghé con mới sinh, không sợ hổ, địt mẹ cho đến khi mẹ rên rỉ sung sướng: “Ôi… con ngoan… thoải mái quá… ôi… mẹ xong rồi…” Đột nhiên, mẹ tôi dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau hét lên: “Con ơi… thoải mái quá…” Cái lỗ đột nhiên hút vào quy đầu của tôi, một dòng tinh dịch ấm áp vọt ra khiến quy đầu tôi tê dại một lúc, buộc tôi phải quyết định lần cuối. chạy nước rút. Sau vài cú thúc bất ngờ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy cái âm hộ bé nhỏ vừa bị cưỡng hiếp của mẹ tôi. 

Giường ướt đẫm tinh dịch, mẹ ôm tôi thật chặt sau khi bước ra. Nụ cười hài lòng hiện lên trên môi tôi. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Sức nóng tôi tỏa ra lan tỏa vào trong cơ thể mẹ tôi. Người mẹ trưởng thành và quyến rũ của tôi đã hoàn toàn bị tôi chinh phục! 

Đúng lúc tôi đang định cưỡng hiếp mẹ xinh đẹp của mình lần nữa thì mẹ tôi đột nhiên nghịch ngợm rút cặc to của tôi ra, lè lưỡi nói: "Mẹ no rồi, hehe, bữa sáng đã bày sẵn trên bàn, con ăn trước đi. Mẹ đi tắm."

Nói xong mẹ tôi nhanh chóng trốn vào phòng tắm mà không đợi tôi phản đối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

Tôi buồn bã ăn bữa sáng, nhưng nghĩ đến chuyện đó, mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa khi cãi nhau với tôi tối qua. Sau khi thức dậy vào buổi sáng, cô ấy đến để cung cấp cho tôi dịch vụ nói tiếng bụng. Chắc chắn cô ấy phải tắm rửa sạch sẽ.

"Crunch."

Tôi vừa bước được hai bước thì mẹ tôi quấn áo choàng tắm từ trong phòng tắm bước ra. Sau khi rửa mặt, mặt tôi rạng rỡ. Có thể là do tác dụng nuôi dưỡng của tinh dịch, có thể là do cánh cửa ham muốn tình dục đã được mở ra. Lúc này, mỗi cử chỉ, cử động của mẹ đều có vẻ quyến rũ.

Mẹ chỉ quấn cơ thể trắng nõn như tuyết của con trong chiếc áo choàng tắm. Mặc dù hầu hết bộ ngực cao và trắng như tuyết của cô đều được che bởi chiếc áo choàng tắm, nhưng nửa nhỏ hơn lộ ra lại toát ra sức xuân vô tận. Mái tóc đen của cô ấy xõa xuống như thác nước, khuôn mặt sáng sủa và quyến rũ của cô ấy trông tươi tắn và xinh đẹp mà không cần đánh phấn hay đánh phấn. 

Dưới đôi lông mày cong như liễu là một đôi mắt sáng trong như ao trong, sống mũi cao và đôi môi đỏ mọng như nụ hồng. 

Mùi cơ thể êm dịu lan ra bên ngoài, bên trong nó là mùa xuân vô tận và sự cám dỗ vô tận. 

Khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp và trưởng thành trước mặt, vẫn chứa vô số ẩn số dù tôi đã đụ nó vô số lần, tôi nuốt khan không nói được lời nào. 

Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng biến thái của tôi, bà mỉm cười duyên dáng và nói: "Dậy đi."

"Ừ, chào buổi sáng, mẹ." 

Tôi không thể kiềm chế được bản thân, tôi thực sự muốn ấn người mẹ xinh đẹp này vào háng mình và đụ cô ấy ngay bây giờ. 

Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc khăn tắm duy nhất quấn quanh người mẹ ra, rồi bất ngờ vùi mặt vào giữa hai đùi mẹ. 

"Ôi! Con trai hư..."

Mẹ tôi dù hét lên kinh ngạc nhưng cũng không hề có động thái chống cự. Sau đó, người mẹ vòng tay quanh đầu đứa con ruột của mình và ấn nó xuống giữa hai chân cô. 

"Ừm...ướt quá..."

Qua ánh sáng yếu ớt, phần thân dưới của mẹ tôi rõ ràng ướt đẫm. Vì điều này, một mùi tương tự như diazepam đã xộc thẳng vào mũi con trai ruột của ông. 

"A... hư con... đừng nhìn mẹ như vậy..."

Bất chấp những lời dè dặt phát ra từ miệng mẹ, đôi chân trắng như tuyết của cô vẫn dang rộng hơn. 

"Mẹ...Con trai, mẹ rất thích con..."

"Tiểu Luân..."

Như cảm động, bàn tay của người mẹ không hề muốn đẩy đầu đứa con ruột của mình ra một chút nào. Thay vào đó, cô chỉ tiếp tục hướng nội.

"Suỵt... Su... Chíp..."

Sau đó, khi tôi vừa xuống, con ruột của tôi bắt đầu dùng chiếc lưỡi linh hoạt của tôi trượt vào giữa khe hở của mẹ. 

"Hmm...chà...thật tuyệt...con trai ngoan...ừ..."

Khi cô rên rỉ, nước suối nhớp nháp chảy ra từ thung lũng trên cơ thể mẹ cô, mùi chua như diazepam ngày càng nồng nặc.

Không lâu sau, con ruột nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, nói với mẹ: “Chúng ta đi ngủ đi.” 

"..."

Mẹ mấp máy môi, như muốn nói điều gì đó, nhưng mẹ chỉ ngập ngừng mà không nói gì. 

Anh đi theo mẹ và nhìn chằm chằm vào con trai ruột của bà bằng ánh mắt quyến rũ trước khi bước về phía giường. 

"Nào..."

"Ờ..."

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu rồi nhẹ nhàng nằm xuống. Sau đó, con ruột đưa đầu lưỡi vào núm vú hồng hào của mẹ và bắt đầu liếm một trong những vùng nhạy cảm. 

"Hmm... ừm... à... à..."

Vì được an ủi, mẹ tôi bất giác rên rỉ. 

"Mẹ ơi, ngực mẹ sướng quá... mmmm..."

"Ừm... ngoan lắm con trai... hãy để mẹ liếm con cặc to lớn của con đi..."

"Ờ..."

Con ruột cảm động sau khi nghe lời cầu xin đầy khao khát của mẹ. Sau đó, tôi chĩa dương vật cương cứng giữa hai đùi vào miệng mẹ, để mẹ duỗi đầu lưỡi hồng hồng ra và trượt nó trên đỉnh đầu đang rung động của mẹ. 

"Tsk tsk... tsk... tsk..."

"Ồ..."

Theo dòng điện chạy lên màng nhầy của quy đầu, đứa con ruột của ông rên lên từ môi. Cùng lúc đó, cơ thể tôi khẽ run lên, một ít chất bôi trơn chảy ra từ đầu trước của thanh đồng. 

"Tuyệt...Mẹ...kỹ năng bú của mẹ đã tiến bộ rất nhiều..."

Trong tiếng rên rỉ của con ruột, người mẹ cảm nhận được sự hưng phấn của dương vật mình. Thế là mẹ tôi say sưa vô vọng trong những giấc mơ say đắm, thường xuyên dùng đôi má mịn màng và đầu lưỡi xoa dương vật. 

"Chà...nó thực sự tuyệt vời!"

Con cặc to lớn của con ruột được mẹ chăm sóc nên mỉm cười thích thú. Rồi mắt tôi dừng lại ở bộ ngực mềm mại của mẹ, và một ý nghĩ dâm đãng lóe lên trong đầu tôi. 

“Mẹ ơi, dùng bộ ngực đầy đặn của mẹ xoa dương vật của con trai mẹ đi!”

"Ờ..."

Sau khi nghe con trai ruột nói, người mẹ lập tức dùng tay ôm lấy cặp vú tròn trịa trên ngực, sau đó dùng bộ ngực trắng như tuyết của mình xoa xoa cột thịt đang cương cứng của con trai ruột. 

"Ồ... bộ ngực thật tuyệt vời... ma sát của dương vật thật thoải mái..."

“Con trai ngoan, chỉ cần con hạnh phúc…”

Để con ruột được sung sướng hơn, người mẹ dùng hai tay bóp ngực, để khe hẹp bóp chặt dương vật đang cương cứng. 

Đồng thời, mẹ tôi cũng thè đầu lưỡi ướt hồng hồng thường xuyên liếm lấy ô thịt nhô ra. 

"Ồ...thật tuyệt...con cặc to của tôi làm con trai tôi sướng quá..."

Con ruột vui vẻ nheo mắt vuốt tóc mẹ. 

Không lâu sau, con trai của anh yêu cầu mẹ nằm ngửa trên giường, nhắm con cặc cứng và dày của mình vào sâu trong đùi hở của mẹ. 

"A! Con trai ngoan..."

Mong muốn được thâm nhập biến thành sự dè dặt nhút nhát. 

"Sao vậy? Người ướt hết rồi. Nhìn xem, chúng ta vào được rồi!"

"À... đừng dùng nhiều lực thế... ừ ừ..."

Sau khi được thâm nhập sâu, con trai của chính mình thả lỏng cơ thể, bắt đầu lấy dương vật của mình làm trung tâm giao hợp, đâm vào bên trong ẩm ướt. 

"Ờ..."

Mỗi khi nó đi sâu, phần thân trên của mẹ lại lùi về phía sau, mẹ cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt. 

"Mẹ! Con trai, con không muốn rời xa mẹ một giây phút nào..."

"À...Mẹ cũng vậy...ummm...sâu quá...ahhh..."

Mỗi lần con cặc cương cứng thọc sâu vào gốc, thân thể mẹ tôi lại run lên như điên. 

"Mẹ...nói cho con biết...mẹ cảm thấy thế nào?"

Vừa nói chuyện, tay con ruột vừa vuốt ve ngực mẹ. 

"Hmm...tuyệt quá...ahhh..."

Vì bị kích thích nên bộ ngực căng mọng của mẹ thường xuyên ngọ nguậy trong tay con ruột. 

"Mẹ, âm hộ của mẹ chật quá... ừm...rò rỉ ra nhiều quá..."

"Thật sao...ahhh...ghê tởm quá...ừm...con cặc to...nó đâm sâu quá..."

Bởi vì thịt mềm thường xuyên bị cọ xát bởi cuống thịt, một lượng lớn mật hoa rỉ ra từ sâu trong lỗ sóng, tạo nên một vùng ẩm ướt lớn trên tấm trải giường. 

Nhịp tim của người mẹ đập nhanh và hơi thở gấp gáp. 

Vòng eo của người mẹ vẫn chủ động lắc lư, hợp tác hết lần này đến lần khác với những động tác xâm nhập đầy khiêu khích của con ruột. 

Cùng lúc đó, Hàng Lang ướt át đã được mở rộng ra, để cho dương vật căng phồng được đụ vào bên trong. 

"A...tốt quá...mmmm..."

Mẹ, người đang tận hưởng sự thâm nhập sâu của khẩu pháo thịt, phát ra âm thanh hài lòng từ cổ họng. 

Vì tiếng da thịt cọ xát vào nhau quá đặc nên ham muốn mãnh liệt cháy bỏng trong cơ thể mẹ tôi trở nên không thể dập tắt. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ôm chặt con cặc của con trai mẹ quá... Uh-huh... à... vậy... con thật muốn xuất tinh..."

Trong lúc bà đang thở hổn hển, con trai ruột của bà đã dùng tay bóp mạnh ngực mẹ. 

Vì vậy, hai nụ hoa ngọt ngào đó thỉnh thoảng bị ngón tay nhéo, kéo. 

Và thông qua kiểu tra tấn đó, cơn đói tình dục bản năng của người mẹ đã hoàn toàn bị lan tỏa. 

"A... đau... đau quá... nhưng... cảm giác thật thoải mái... mmmm..."

Người mẹ rên rỉ, trong ngực có chút đau nhức. Nhưng vì trước đó anh đã từng được huấn luyện làm nô lệ tình dục nên cảm giác đó trong chốc lát đã biến thành dòng điện khoái cảm, tấn công toàn thân anh. 

"A...tuyệt quá...thật sảng khoái..."

Say mê xoa bóp người mẹ đang đau đớn, cô say sưa trong sự hưng phấn biến thái. Khi hành động của con trai ruột ngày càng bạo lực, cảm xúc của người mẹ càng dâng cao hơn. 

"Mẹ...nó ở ngay đây..."

"À...đúng rồi...ah...bên đó...không thể làm được..."

Biết rõ mẹ nên tôi tìm được nơi nhạy cảm nhất của mẹ. Khoảng cách xa cái lỗ là nơi có điểm G của mẹ. 

"Thật thoải mái... à... cảm giác thật dễ chịu... ừm... à..."

Dưới sự tấn công của con ruột, ham muốn của người mẹ sôi sục đến cực hạn. 

Sau khi xác nhận được điểm G của mẹ, con trai ruột của anh thường xuyên dùng chiếc vương miện to phồng của mình để cọ xát, gặm nhấm vùng cực kỳ nhạy cảm của mẹ. 

Bằng cách này, cơ quan sinh dục của cả hai bên va chạm dữ dội, mỗi lần thâm nhập đều rất gay cấn và khó quên. 

Tâm trạng của tôi cuối cùng đã dâng cao đến mức sức nóng trong cơ thể tôi biến thành một dòng tinh dịch đậm đặc... và bùng phát...

"A...ra ngoài rồi..."

Khi tiếng hét vang lên, tinh dịch đặc màu trắng đục trào ra từ lỗ trước của dương vật... Vừa nghĩ đến cảnh tượng tục tĩu, mẹ tôi vừa tăng tốc ngón tay. 

"A... ta sắp rò rỉ mất... a... a..."

Cùng với tiếng la hét, mẹ tôi cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

Lúc này, cửa âm đạo không ngừng co thắt, như thể những ngón tay bên trong sắp bị kẹp đứt. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi toàn thân run rẩy, phun ra rất nhiều nước mật ong. 

"Hả... hừ..."

Thật là một sự thủ dâm tuyệt vời! Mẹ tê liệt trước gương, ngưỡng mộ vẻ ngoài của con sau khi đạt cực khoái. 

"Đi ăn sớm đi, mẹ sẽ thay quần áo." Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ để lại mùi thơm khắp người rồi bỏ chạy. 

Tôi cũng bước trở lại phòng khách và vui vẻ bắt đầu dùng bữa. 

Một lúc sau, mẹ tôi đã thay quần áo và xuất hiện trước mặt tôi. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại thay quần áo vậy?”

"Mùa đến rồi, nên thay quần áo mùa hè!" Mẹ cẩn thận vuốt phẳng những nếp gấp trên bộ đồng phục cảnh sát mùa hè, rồi mặc vào chiếc áo sơ mi màu xanh da trời và váy cảnh sát màu xanh đậm. Cô ấy trông bảnh bao và gợi cảm. 

“Mẹ ơi, bộ đồ lụa đen của nữ cảnh sát thật hấp dẫn!” Kể từ khi hai mẹ con mở rộng tiêu chuẩn, tôi bắt đầu trêu chọc mẹ liên tục. 

"Ghét thì nói nhiều! Nếu không để ý tới mẹ, mẹ sẽ đi làm!" Mẹ tuy giận nhưng trên mặt lại tràn ngập nụ cười vui vẻ. 

Khi nhìn thấy mẹ đi tất đen gợi cảm, ham muốn tình dục của tôi lại nổi lên và tôi yêu cầu mẹ quan hệ trong phòng khách. 

Tôi đặt chân mẹ vào lòng và hôn mẹ. Mẹ tôi nói: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi nói: “Mẹ mặc sexy quá, con muốn làm tình với mẹ nữa!”

Sau đó, anh hôn mẹ cô một cách cưỡng bức và dùng tay chạm vào ngực cô. Mẹ cô chống cự và nói: "Không! Ôi... không! Mẹ sắp đi làm muộn mất... à..."

Ham muốn tình dục của mẹ được khơi dậy, và sự kháng cự của mẹ dừng lại, cho phép tôi chạm vào cơ thể mẹ. Rồi tôi luồn tay vào trong quần áo của cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Mẹ không mặc áo lót nên tôi vén áo mẹ lên, ngực mẹ lập tức lộ ra. Họ thật đẹp! 

"Mẹ hiền của con, mẹ đừng lo lắng. Chỉ là xin phép nghỉ phép mà thôi. Dù sao ở đồn cảnh sát cũng không có chuyện gì nghiêm trọng cả. Mẹ đừng lo lắng..." Tôi ôm hai bộ ngực trắng nõn mềm mại xinh đẹp của mẹ rồi bắt đầu mút xoa xoa. 

Tôi bú vú mẹ và dùng tay vuốt ve lưng mẹ. Sau đó tôi ôm ngực mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn. Môi tôi tiến lên hôn mẹ. 

Đôi môi của mẹ vẫn mềm mại ẩm ướt, hơi thở nóng hổi của mẹ mang theo hương thơm ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi say đắm. 

Chiếc lưỡi thơm của mẹ lùa vào miệng tôi, tôi nhiệt tình đáp lại tình thương của mẹ. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau mãnh liệt. 

Tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng, mút thật mạnh, cố gắng hết sức để hút hương thơm của mẹ vào bụng. 

Tôi buông vú mẹ ra, ngón tay mò mẫm vào âm đạo của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi vốn đã hơi ẩm ướt, bên trong lại ấm áp. Các xúc tu cực kỳ mềm mại và có nhiều lông, khi chạm vào có cảm giác rất thoải mái. Tôi bắt đầu xoa bóp âm vật của mẹ mà không cần sự thúc giục của mẹ. 

Khi tôi cảm thấy cửa âm đạo của mẹ tràn đầy tinh dịch, tôi từ từ đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ và bắt đầu đẩy. Như thường lệ, âm đạo của mẹ tôi khá hẹp. Ngay khi tôi đưa ngón tay vào, tôi đã bị bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng. 

Tôi bơm mạnh các ngón tay, di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ.

Mẹ cảm thấy điều đó rất tốt. Khi tôi di chuyển ra vào, cơ thể cô ấy lắc lư nhẹ nhàng và cô ấy phát ra một tiếng rên khe khẽ. Chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt liên tục tiết ra từ lỗ thịt của cô ấy, dính vào ngón tay tôi, khiến tôi ra vào thuận tiện hơn. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đang hôn tôi say đắm, mẹ nắm lấy con cặc dày đặc của tôi và đẩy thật mạnh. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, hơi thở của người phụ nữ trưởng thành cứ phả vào mặt, mắt, mũi và tai tôi khiến tôi choáng váng. 

Sau vài lần trêu chọc, mẹ tôi đã thở hổn hển, cái lồn xinh đẹp phía dưới đã ướt đẫm. Hai núm vú của cô ấy đỏ lên vì bị tôi mút, chúng nâng lên một cách đầy ham muốn, trong khi cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy đã ở tư thế sẵn sàng để được thâm nhập. 

"Ồ...Mẹ...Mẹ muốn...vào...xin vui lòng..." Mẹ van nài không kiềm chế được.

Tôi mở khóa quần của mẹ và nhìn vào. Sau đó, tôi cởi đôi giày cao gót của cô ấy ra, và tôi có thể nhìn toàn cảnh đôi chân xinh đẹp của cô ấy được quấn chặt trong đôi tất chân. 

Tôi ngồi trên giường, duỗi thẳng lưng, nhìn thân dưới của mẹ trong chiếc tất chân như thể mẹ đang thưởng thức nghệ thuật, từ đôi chân cho đến âm đạo. 

Lần đầu tiên tôi giơ chân mẹ lên và đặt trước mũi để ngửi. Rồi tôi lè lưỡi liếm chân mẹ như trước, nhưng còn tệ hơn. Tôi đưa những ngón chân mẹ quấn trong tất vào miệng, như thể đang nếm thử cả thế giới. Thức ăn ngon được hút vào miệng, nước bọt thấm vào tất của mẹ. Chiếc lưỡi của nó quấn quanh các ngón chân của mẹ, liếm đi liếm lại toàn bộ đôi tất của mẹ. Chỉ có vùng xung quanh chân người mẹ là ướt đẫm nước bọt.

Mẹ bị liếm rất ngứa ngáy, muốn rút chân ra nhưng mắt cá chân đã bị hai bàn tay to lớn kẹp chặt, không thể cử động được. Cô ấy chỉ có thể chịu đựng cơn ngứa ở chân và để lưỡi tôi trượt khắp mọi ngóc ngách. 

Tôi dường như đã liếm đủ rồi buông đôi chân lụa của mẹ ra. Tôi nhìn thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng, miệng há hốc thở hổn hển.

Tôi thay đổi mục tiêu rồi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Trong ảnh, tôi nhấc cao đôi chân thon của mẹ, đầu rúc vào háng mẹ. Đôi chân gợi cảm của mẹ kẹp chặt đầu tôi. 

Tôi dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ qua chiếc tất. Mặc dù tất và quần lót đã được tách rời nhưng mẹ tôi trông ngứa ngáy không chịu nổi. Cô nhắm mắt lại và cắn môi. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi. Tôi không biết cô ấy muốn đẩy tôi ra hay khuyến khích tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi vặn vẹo eo và cái mông tròn trịa, vẻ mặt không biết là vui hay đau, trong miệng ré lên không ngừng “Ừm… ừm… à…”, thứ âm thanh hổn hển nghe như đang khóc và thoải mái đó chính là một loại Viagra khác khơi dậy dục vọng của tôi. Âm thanh đó lọt vào tai tôi. Người mẹ cao quý và đoan trang lúc này giống như một con chó cái đang nổi cơn thịnh nộ, phát ra âm thanh như vậy dưới sự chơi đùa của tôi, thậm chí tôi còn có chút phản ứng mà không hề có ý thức. 

Tôi liếm hơn mười phút rồi rút đầu ra khỏi giữa hai chân mẹ. Tôi nhìn thấy một vết nước lớn trên đũng quần màu xám khói. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà đang liếm môi, lưỡi hơi thè ra. Lúc này, mẹ tôi toát mồ hôi. Trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, vài sợi tóc dính vào cổ. 

Rồi tôi lật mẹ tôi lại, úp mặt vào gối và mông tròn hướng lên trên. 

Tôi áp chặt đầu vào cặp mông trái đào của mẹ, mặt áp vào đó qua chiếc tất lụa, mũi và miệng áp chặt vào vùng kín của mẹ. "A..." Mẹ tôi lại bật ra một tiếng kêu khe khẽ. Cô vô thức đưa ngón tay vào miệng và dùng lưỡi liếm nhẹ chúng. 

Sau đó tôi chộp lấy đôi tất màu xám khói của mẹ từ phía sau, kéo xuống, kéo xuống đùi mẹ cùng với chiếc quần lót ren trắng bên trong. 

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết thật bắt mắt, đất đào bí ẩn cuối cùng cũng được nhìn thấy. Âm đạo hình bánh bao hấp ra ngoài không khí, lúc này cũng không cần vuốt ve, đã ướt sũng rồi. 

Tôi dùng tay nắm lấy cặp mông trắng xinh đẹp của mẹ, thọc ngón tay vào da thịt. Tôi từ từ đưa mặt lại gần mẹ, rồi đưa lưỡi ra dùng đầu lưỡi liếm tách môi âm hộ của mẹ. Lúc đó tôi thấy rõ mẹ run lên như bị điện giật.

"A!...ah...ừm...ah...", nước bọt thơm từ miệng mẹ tôi dính vào những ngón tay mảnh khảnh của mẹ, phần thừa chảy từ khóe miệng xuống ga trải giường. 

Không còn rõ đó là nước bọt của tôi hay nước tình tiết ra từ âm hộ của cô ấy nữa. Đầu lưỡi tôi cựa quậy như con cá chạch linh hoạt trong âm hộ hồng hào của mẹ. Tinh dịch của tôi chảy ra ngày càng nhiều và ham muốn của mẹ tôi đối với cặc tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

Mẹ nhìn phần thân dưới của tôi, ánh mắt hiện lên niềm vui. Tôi biết phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn cương cứng, bụng dưới của tôi chứa đầy tinh dịch của mẹ, phần thân dưới của tôi ướt và trơn trượt. 

Vì vậy, mẹ tôi mỉm cười và thì thầm vào tai tôi: "Con biết không? Con hư, mẹ không nhịn được muốn làm tình với con. Thế còn... trước khi mẹ đi làm, hãy để hai mẹ con chúng ta tận hưởng trọn vẹn nhé!"

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ lại luồn vào trong miệng tôi và quấn lấy tôi say đắm. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi không khỏi ngậm lấy chiếc lưỡi và đầu núm vú mềm mại như kẹo dẻo của mẹ. 

Sau vài phút quan hệ tình dục, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vắt chân mẹ vào lòng. Tôi nằm trên người mẹ, mở rộng môi âm hộ của mẹ và đẩy cặc của mình vào cửa âm đạo của mẹ. Con cặc to lớn của tôi đã cắm sâu vào trong âm hộ ngọt ngào của cô ấy. 

Tôi thấy đôi mày của mẹ tôi gần như cau lại, miệng há hốc. 

Phần lớn quy đầu đã lọt vào âm đạo đầy bùn của mẹ tôi, và thành thịt săn chắc đã bao bọc hoàn toàn quy đầu của tôi. Tôi chỉ cảm thấy một cảm giác ấm áp và trơn trượt bao trùm lấy tôi. Sau đó tôi từ từ nâng eo lên và hầu hết con cặc đi vào dọc theo âm đạo. Âm đạo đầy đặn và săn chắc dường như được bao phủ bởi chất bôi trơn. Cảm giác quấn chặt và trơn trượt khiến tôi muốn xuất tinh ngay lập tức. 

Tôi hít một hơi dài an ủi, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ làm điểm tựa, bắt đầu đẩy từ từ. 

"A...ah...ừm...ah...thật...thoải mái quá..." Mẹ bắt đầu rên rỉ không mạch lạc. Mỗi lần thâm nhập sâu, thân thể mẹ rung chuyển lên xuống, ngực mẹ cũng rung chuyển lên xuống. 

Mẹ hét lên phấn khích: "Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... à..."

Tôi hôn mẹ say đắm và dùng tay xoa xoa ngực mẹ. Sau đó tôi bú vú mẹ và đụ vào âm đạo của mẹ tôi bằng thân dưới của tôi. Mẹ tôi hét lên phấn khích: "Hmph... ừm...ah...ồ...ồ..."

“A…ah…ừm…ah…” Tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ, ngón trỏ và ngón giữa liếm cái lưỡi ngọt ngào của mẹ, đồng thời thân dưới của tôi chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ, phát ra âm thanh “pah, pah, pah”, vang vọng khắp phòng.

Sau đó tôi đã giúp mẹ tôi thay đổi quan điểm của mình. Tôi duỗi chân về phía trước và chĩa thẳng con cặc của mình lên trần nhà. Sau đó, tôi vòng chân mẹ qua eo mẹ, giơ tay lên cặp mông to của mẹ và chĩa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Dần dần, quy đầu từng chút một chìm vào búi tóc của mẹ. Rồi tôi chợt buông tay ra, mẹ nặng nề ngồi xuống. Toàn bộ con cặc sắp xuyên vào toàn bộ cơ thể cô, quy đầu chạm tới trái tim cô.

Miệng mẹ há thành hình chữ O, thân trên ngả về phía sau. Tôi vội ôm lấy eo mẹ. Mẹ ngửa đầu ra sau, hai bầu ngực cương cứng chĩa vào tôi như cố tình khoe khoang với tôi.

Tôi đã không lịch sự chút nào. Tôi ngậm một bên vú vào miệng và nhanh chóng quấn lưỡi trên núm vú hồng hào. Đồng thời tôi dùng hai tay ôm lấy cái mông trắng nõn của mẹ nâng lên hạ xuống. Mỗi lần nhét vào là tôi ấn mạnh vào cổ tử cung. Nước ép tình yêu dính dính chảy dọc theo con cặc trên ga trải giường. Toàn bộ khung cảnh rất dâm dục. Tôi như đắm mình trong đó và ngửi thấy mùi của một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp. 

"A... a... a... a... ồ..." Mỗi lần mẹ tôi hét lên đều có một đoạn kết dài, như thể mỗi lần thâm nhập đều mang lại khoái cảm không gì sánh bằng, nét mặt mẹ tràn đầy vui sướng. 

Vòm mẹ ôm vào trong như thể dùng lực ở chân, bắp chân mẹ quấn quanh eo tôi. 

Tôi đưa một tay ra sau lưng và nắm lấy đôi chân đi tất của mẹ. Sau đó, phần thân dưới của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, con cặc của tôi di chuyển vào ra từ từ bắt đầu tăng tốc.

"Phà, phạch..."

"Phồng phồng"

"À... à... à..."

Mẹ ngồi lên đùi tôi, tôi dùng hai tay xoa ngực mẹ, dùng thân dưới của tôi đụ vào âm đạo của mẹ. Đầu mẹ tựa vào vai tôi, một tay giữ cổ tôi lại. Mẹ hét lên phấn khích: "Hmph...ừm...oooo...ồ...ồ...ồ..."

Do quan hệ tình dục thường xuyên, người mẹ đã chuyển từ cảm giác tội lỗi vô đạo đức lúc ban đầu sang tận hưởng sự kích thích của loạn luân và cực khoái thể xác mà nó mang lại. Ngoài ra, người cưỡng bức cô lại là con ruột của cô đang mang thai 10 tháng, lại có yếu tố tình mẫu tử không trong sáng. 

Mẹ ôm lấy đùi tôi và đón nhận tác động của lực đẩy của tôi. Cô cảm thấy khoái cảm tê dại đến từ âm đạo của mình, làm xói mòn nỗi xấu hổ đạo đức còn lại của cô. Âm đạo của mẹ tham lam mút lấy con cặc to lớn của con trai, hai bầu ngực mềm mại như quả cầu tuyết bị tôi véo vào chơi đùa khiến sóng gợn lăn tăn. 

"A...ah...ồ...ồ...oooo..." Mẹ rên rỉ thoải mái. 

"Ôi...Mẹ...con sẽ đụ mẹ đến chết mất...cảm giác thật tuyệt..."

"Ừ... con muốn... một đứa con trai ngoan. Đưa nó cho mẹ... nhanh lên... một đứa con trai và một người chồng. Ôi... ừ... mẹ... sắp chết rồi..."

Tôi càng trở nên phấn khích hơn và chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn. Cơ thể mẹ bị đụ của tôi rung lên xuống, còn ngực mẹ thì nảy lên nảy xuống. Đôi mắt mẹ nhắm chặt, mặt đỏ bừng. Tôi càng lúc càng hưng phấn, động tác của tôi càng lúc càng nhanh. Cơ thể mẹ bị đụ của tôi rung chuyển lên xuống, còn ngực mẹ thì nảy lên nảy xuống. Mẹ nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, mẹ chủ động vặn eo, ấn chặt âm đạo của mình vào bụng dưới của tôi. 

Sau hàng trăm cú thúc mãnh liệt, cuối cùng tôi cũng đạt đến đỉnh điểm với một tiếng gầm trầm và xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Tôi thở dốc ôm mẹ thật chặt, cơ thể mẹ lúc này không khỏi co giật. Tôi thấy cơ thể cô ấy run rẩy không ngừng. Sau đó, khi tinh trùng của con gà trống đi vào cơ thể cô, một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra từ âm đạo của cô, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường như thể tiểu không tự chủ. 

Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại một chút, việc quan hệ tình dục của tôi với bà dần dần chậm lại. Sau khi mẹ tôi bình tĩnh lại, bộ phận sinh dục của tôi tách ra khỏi mẹ rồi tôi mặc quần áo vào. 

Tôi mặc quần áo, mẹ tôi vẫn đang nằm êm ái trên giường. Tôi giúp mẹ mặc chiếc áo lót ren màu trắng. Khi tôi đang định giúp mẹ mặc chiếc quần lót ren màu đỏ nguyên bản thì phát hiện chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm của mẹ đã biến mất. Mẹ tôi phải mặc chiếc quần lót ren trắng gợi cảm. Mẹ tôi chọn một đôi tất màu xanh gợi cảm để mặc. Cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ trong chiếc tất của mình. 

Khi nhìn thấy một bên chân của mẹ, tôi không khỏi hôn và chạm vào bàn chân mẹ trong chiếc tất màu xanh. Sau đó tôi chạm vào đôi chân mẹ trong đôi tất màu xanh. Trong khi chạm vào, tôi ngưỡng mộ vẻ ngoài của mẹ tôi trong đôi tất chân. Sau khi mẹ tôi đi tất, tôi ôm chân mẹ trong chiếc tất đó và hôn và chạm vào mẹ. Mẹ tôi cười nói: “Được rồi, đừng động vào nữa, mẹ sắp thay quần áo rồi!”

Tôi đứng dậy hôn mẹ, đặt một chân lên giường, vắt một chân mẹ đang mang tất vào lòng, rồi một tay chạm vào đùi và mông mẹ, một tay chạm vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi nói với một nụ cười dâm đãng: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.. Đừng chạm vào nó...ah..."

Tôi đặt chân mẹ xuống nhưng vẫn dùng tay chạm vào âm đạo của mẹ qua tất và quần lót của mẹ. Mẹ tôi chọn chiếc áo màu xanh lá cây có hoa văn trắng xám và váy ngắn màu đen. Sau khi mẹ mặc xong, tôi bảo mẹ đứng trên giường, còn tôi đi tất chân đứng dưới chân mẹ và chiêm ngưỡng váy của mẹ. Nó thật đẹp! 

Từ trong váy tôi nhìn thấy mẹ tôi đang mặc một đôi tất dài màu xanh gợi cảm và chiếc quần lót ren màu trắng gợi cảm. Tôi không thể không bắt đầu chạm vào chân mẹ trong chiếc tất màu xanh, sau đó hôn và chạm vào bắp chân, đùi, mông và âm đạo của mẹ trong chiếc tất màu xanh. 

Tôi đứng dậy từ phía sau mẹ và vén chiếc váy đen của bà lên. Tôi hôn cổ mẹ và chạm vào phần dưới của mẹ. Sau đó tôi đưa tay phải lên chạm vào ngực mẹ. Mẹ quay sang hôn tôi. 

Tôi cởi hai cúc áo của mẹ và chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay. Rồi tôi luồn tay phải vào trong áo mẹ và vuốt ve bầu ngực mẹ trong chiếc áo lót màu trắng. Tôi luồn tay trái vào váy mẹ và chạm vào phần dưới của mẹ. Mẹ tôi hét lên: "Ờ... ừm... à..."

Tôi quay mặt về phía mẹ và hôn mẹ, rồi hôn lên bầu ngực đang mặc áo ngực của mẹ, luồn tay vào váy mẹ và vuốt ve phần thân dưới của mẹ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà nói: "Hmm... ừm... làm tình với mẹ... à..."

Sau đó mẹ nằm xuống, tôi ôm mẹ hôn, tay phải chạm vào ngực phải của mẹ. Tôi cởi một cúc áo sơ mi của mẹ và mở áo sơ mi của mẹ ra, để lộ chiếc áo lót ren màu trắng của mẹ tôi. Mẹ tôi thở gấp, ngực phập phồng. 

Tôi hôn ngực mẹ dưới dải áo lót, tay trái chạm vào ngực mẹ, tay phải chạm vào bụng mẹ. Sau đó, tôi vén váy của mẹ lên và chạm vào chân và âm đạo của mình khi đang đeo tất xanh. Mẹ ôm tôi bằng tay phải và nắm cổ tay phải của tôi bằng tay trái. Cô hét lên: "Hừm... ừm...wuwu..."

Tôi giơ chân phải của mẹ lên chạm vào đùi trong và lưng của mẹ, sau đó nâng chân phải lên ngực mẹ và tiếp tục vuốt ve ngực mẹ bằng tay trái. Tôi hôn đùi và bắp chân của cô ấy, đồng thời chạm vào đùi và bắp chân của cô ấy bằng tay phải. Sau đó tôi hôn vú mẹ và dùng tay phải chạm vào mông mẹ từ phía sau đùi mẹ. Mẹ tôi hạ chân xuống và uốn cong chúng. Tôi vuốt ve qua lại đùi và mông của cô ấy. Mông mẹ nâng lên hạ xuống do tôi chạm vào, quyến rũ quá! 

Sau đó tôi hôn và chạm vào bàn chân mẹ đang đi tất, rồi hôn và chạm vào bắp chân, đùi và âm đạo của mẹ lên trên. Tôi nhấc chân trái của mẹ lên, hôn và vuốt ve bàn chân mẹ trong chiếc tất, rồi hôn và vuốt ve bắp chân, đùi của mẹ. Sau đó tôi mở chân trái của mẹ ra rồi hôn và chạm vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi giơ chân phải đang mang vớ xanh của mẹ lên để hôn và vuốt ve đùi, bắp chân và bàn chân của mẹ. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi thực sự thích đôi chân của mẹ tôi khi bà mang tất. Tôi hôn âm đạo của cô ấy qua tất và quần lót của cô ấy, vòng tay quanh chân cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy. Mẹ tôi hét lên đầy phấn khích: “Hừm…ừm…wuwu…ôi trời…”

Tôi lật mẹ lại hôn mông và vuốt ve chân mẹ. Sau đó tôi bế mẹ đến cuối giường, đè mẹ lên người và hôn mẹ. Sau đó tôi cởi chiếc áo ngực ren trắng của mẹ quàng quanh cổ nhưng áo mẹ vẫn mặc, để lộ bộ ngực quyến rũ.

Núm vú của mẹ săn chắc. Tôi mút và vuốt ve ngực cô ấy. Sau đó tôi vén váy mẹ lên và dùng một tay chạm vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi cho tay vào chiếc quần lót màu xanh của mẹ và vuốt ve vùng kín đang mặc đồ lót của mẹ. Sau đó tôi nhét chiếc quần lót ren của mẹ vào trong quần lót của mẹ và chạm vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi. Sau đó tôi tiến lại và chạm vào mông mẹ. Mẹ tôi hét lên: "Hmph... ừm...ah..."

Tôi cởi đôi tất xanh của mẹ đến tận háng mẹ, luồn tay từ đùi trong vào trong quần lót của mẹ để vuốt ve âm đạo của mẹ rồi lại quay lại vuốt ve mông mẹ. Sau đó tôi lật mẹ tôi lại và để bà nằm lên tôi. Tôi vén váy mẹ lên, đưa tay vào trong váy vuốt ve phần thân dưới của mẹ. Sau đó tôi đưa tay vào trong quần lót của mẹ và vuốt ve phần dưới của mẹ. 

Tôi cởi chiếc quần lót ren trắng của mẹ, mặc vào háng mẹ, để lộ cặp mông trắng nõn, gợi cảm, mềm mại, mịn màng của mẹ. 

Tôi hôn mẹ và dùng tay chạm vào cặp mông gợi cảm của mẹ. Tay tôi xoa bóp mông mẹ, cửa âm đạo của mẹ rung lên.

Tôi lật người lại và ấn mẹ xuống, đưa cặc thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi hét lên một cách say mê: "Ồ...ồ! Ồ...ồ...ồ...oooo...ồ...ồ..."

Tôi đụ mẹ tôi thật mạnh, ngực mẹ lắc lư lên xuống. Sau khi đụ cô ấy vài lần, tôi rút con cặc của mình ra, nhấc chân cô ấy trong chiếc tất màu xanh lên, đặt con cặc của tôi áp vào cửa âm đạo của cô ấy, rồi đưa con cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy. Mẹ tôi lại hét lên: "Ồ...ồ! Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Tôi vuốt ve ngực mẹ và bú. Sau đó, tôi xỏ đôi chân xinh đẹp của cô ấy vào chiếc tất trên vai và kẹp hai đùi cô ấy lại với nhau. Tôi đã đụ mẹ tôi một cách khó khăn. 

Ngực mẹ phập phồng lên xuống, đôi chân đi tất của mẹ rung chuyển trên vai tôi. Sau đó đôi chân đi tất của cô ấy trượt lên cánh tay tôi và lắc lư. Tôi hôn chân cô ấy rồi quỳ xuống nâng mông cô ấy lên cưỡng hiếp. 

Đôi chân đi tất của mẹ đung đưa trên tay tôi, sau đó mẹ hạ chân xuống và tiếp tục nâng mông lên cưỡng hiếp tôi. Sau đó, tôi quỳ xuống và bế cô ấy ngồi lên đùi mình. Tôi ôm cô ấy bằng một tay và chạm vào ngực cô ấy bằng tay kia và mút chúng. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy, mẹ tôi hét lên vì phấn khích: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Lát sau tôi đứng dậy bế mẹ lên. Tôi đứng trên giường và cưỡng hiếp mẹ tôi. Cặp đùi của mẹ trong chiếc tất xanh ôm lấy eo tôi, bắp chân mẹ đung đưa lên xuống phía sau tôi. Thân hình xinh đẹp của mẹ tôi đung đưa lên xuống trong không trung, còn bộ ngực của mẹ cũng nảy lên xuống. Mẹ tôi hét lên say sưa: “Ồ… ồ… ồ… ồ… ồ…”

Lúc này tôi mới đặt mẹ xuống và lật người lại. Tôi ép cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy từ phía sau. Tôi vuốt ve ngực cô ấy bằng cả hai tay. Sau đó tôi ngồi lên phần dưới của cô ấy và cưỡng hiếp mẹ tôi. Sau đó, tôi yêu cầu mẹ tôi làm kiểu doggy và tôi đụ mẹ trong tư thế nửa cúi người. 

Rồi tôi quỳ xuống nằm trên lưng mẹ, hai tay chạm vào ngực mẹ. Rồi tôi quỳ xuống và để mẹ ngồi vào lòng. Mẹ tôi lấy tay đỡ giường, tôi đụ mẹ tôi thật mạnh trong khi dùng tay chạm vào ngực mẹ. 

Áo của mẹ tôi đã xõa xuống cánh tay, để lộ bờ vai quyến rũ. Vú mẹ nảy lên trong tay tôi. Sau đó, tôi tựa người mẹ vào người tôi, đầu mẹ tựa vào vai tôi. Một tay vòng qua cổ tôi. Tôi vuốt ve bộ ngực quyến rũ của mẹ bằng cả hai tay. Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi đạt đến cao trào và tinh dịch của tôi bắn vào tử cung mẹ tôi. 

Tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ bằng con cặc chưa kịp mềm của mình. Cô nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, toàn thân đổ mồ hôi. Cuối cùng cô cũng đạt đến cao trào. Cô hét lên một cách say mê: "Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... woo..."

Mẹ tôi đang chìm trong suy nghĩ. Cô ấy nằm yếu ớt trên người tôi, nhưng tôi vẫn tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy, rồi cử động của tôi dần dần chậm lại. Sau đó, tôi bắt mẹ nằm xuống cuối giường, nhấc chân mẹ trong chiếc tất rồi nhét cặc của tôi vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi lại hét lên: “Ồ…ồ…ồ…”

Tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi, bà hét lên: “Ồ...ồ...ồ...oooh…” Sau khi chắc chắn rằng mình không thể làm vậy nữa, tôi đành không chịu nổi mà rút cặc ra. Mẹ tôi nằm bất lực trên giường. 

Tôi vuốt ve ngực, âm đạo, mông và chân mẹ đeo tất xanh. Tôi đã không giúp cô ấy mặc quần áo cho đến khi cô ấy tỉnh lại. 

Tôi và mẹ đi ra ngoài và đi thang máy xuống. Chúng tôi vừa ra khỏi thang máy. Tôi nhớ lại cảnh làm tình với mẹ ở nhà. Tôi không nhịn được mà vén váy mẹ từ phía sau lên ôm lấy mẹ. Tay tôi chạm vào phần dưới váy của mẹ tôi. Mẹ tôi giật mình. Cô ôm chặt váy phản đối: "A?! Anh đang làm gì vậy? Đây là trong thang máy... à... đừng... buông ra! A... ồ... dừng lại... đừng... wuwu..."

Cuối cùng, khi thang máy dừng lại, mẹ tôi nhanh chóng đưa tay ra, bóp mạnh vào háng tôi rồi nhanh chóng rút tay lại, mỉm cười nhẹ rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Tôi đuổi theo và kéo mẹ vào đường hầm thoát hiểm. Cô ấy được ôm trong vòng tay của tôi. Tôi nóng lòng hôn lên miệng mẹ, đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ khắp nơi…

Người mẹ lo lắng kéo vạt áo của con trai ruột: “Con còn không nhìn tình huống, trong thang máy có giám sát! Một người mẹ nhìn thấy thì làm sao có thể sống được…” Trong giọng nói của bà không khỏi có chút trách móc. 

Tôi mở cổ áo khoác của mẹ, vùi mặt vào ngực mẹ và gặm nhấm ngực mẹ. Tôi hít thật mạnh hơi thở của ngực mẹ, mơ hồ nói: “Ở đây an toàn không?”

“Ở đây không có người giám sát…và thường cũng không có ai đến…” Mẹ ngượng ngùng ôm tôi.

"Thật là rắc rối!" Tôi ép mẹ vào tường, liên tục vuốt ve phần thân dưới của mẹ bằng hai tay trong váy rồi bắt đầu xé xác mẹ ra từng mảnh. 

À... đừng xé nó ra... nhẹ nhàng thôi... ôi... Mẹ sẽ tự làm..." Mẹ bị tôi chơi đùa, ré lên phản đối.

Tôi đã bắt đầu cởi nút đồng phục cảnh sát của mẹ tôi. Lộ áo ngực và quần lót của mẹ.

Lúc này, bộ đồng phục cảnh sát của mẹ đã được mở rộng sang hai bên, cổ áo trượt từ vai xuống cánh tay. Người mẹ đứng kiêu hãnh với bộ ngực thẳng và chỉ mặc áo lót và quần lót. Làn da mỏng manh của cô ấy giống như ngọc trong bóng tối, trong suốt như pha lê và dường như đang tỏa sáng.

Sau đó tôi cởi móc áo lót của mẹ và làm lộ bầu ngực của mẹ ra.

Sau đó anh đưa tay vào quần lót của mẹ và chạm vào âm đạo của bà.

"Sao ướt thế này! “Một tay đang chơi đùa với bầu ngực của mẹ, tay còn lại luồn vào giữa hai chân mẹ và vào trong quần lót của mẹ để chơi với âm hộ của mẹ. Khi đó, bé mới chạm vào hai môi lớn của mẹ, có cảm giác dày và dính dính.

“Không phải con gây rắc rối đâu…” Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ.

“Mẹ đĩ điếm! Bạn đợi đã! Hôm nay tôi phải lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch! “Những lời nịnh nọt của mẹ đã kích thích tôi đến mức tôi muốn ngay lập tức đẩy bà xuống đất và đụ bà một cách thật mạnh.

Lập tức yêu cầu mẹ ngồi xổm xuống và thổi kèn cho tôi.

Sau đó tôi bảo mẹ quay mặt về phía cầu thang, bám vào tay nắm cửa, cúi xuống, thõng mông và kéo quần lót xuống đầu gối. Sau đó, tôi vuốt ve cặp mông và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất xanh của mẹ bằng cả hai tay và dùng miệng vuốt ve âm đạo của mẹ. Sau đó tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy từ phía sau mông cô ấy.

Mẹ chống hai tay vào tường, dùng sức nâng cặp mông nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ lên, lắc lắc một cách quyến rũ, khơi dậy ham muốn trong tôi và chào đón sự thâm nhập ngày càng mãnh liệt của tôi. Vốn dĩ cô ấy nghĩ mọi chuyện sẽ sớm kết thúc nên mới để tôi đi.

Không ngờ, có lẽ vì đã làm quá nhiều lần vào ban đêm nên lần này lâu đến không ngờ.

Tôi đã sử dụng vị trí phía sau, vị trí bên cạnh, vị trí phía trước, tất cả chúng. Tôi đẩy mẹ vào tường, nhấc một chân của mẹ lên vai và đụ mẹ rất mạnh đến nỗi tôi thậm chí còn không xuất tinh.

Mặt đất ngay sát cửa đang nhỏ giọt tinh dịch từ cuộc ân ái của chúng tôi. Tất cả đều ướt đẫm và đọng lại trên mặt đất.

Em vừa xuất tinh hoàn toàn vào bụng mẹ.

Mẹ tôi vốn đã yếu đuối vì bị đụ. Tôi bế cô ấy lên xe và chuẩn bị tiếp tục vụ cưỡng hiếp.

"Bình tĩnh nào! “Người mẹ nhìn thấy cảnh này mới biết mình không thể từ chối được nữa. Nếu con ruột của bà tức giận, gây ồn ào và bị người khác nhìn thấy, bà sẽ không thể sống được nữa.

Tôi san phẳng chỗ ngồi của mình, ngồi xếp bằng rồi san phẳng chỗ ngồi của mẹ. Mẹ cũng cởi giày và đặt chân trước mặt tôi.

Tôi nhẹ nhàng nhấc bàn chân phải của mẹ lên và đặt trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy năm ngón chân thanh tú được bọc trong một lớp gạc đen mỏng. Họa tiết của chiếc tất có thể nhìn thấy rõ ràng, và nó càng trở nên hấp dẫn hơn trên nền sơn móng tay màu đỏ tươi.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhấc bàn chân nhỏ còn lại lên và ôm thật chặt vào mặt, cảm nhận chất liệu của chiếc tất bằng làn da mềm mại nhất của mình.

Tất nhiên, bạn không thể dừng mũi của bạn. Bàn chân bé nhỏ của mẹ chỉ có mùi da thuộc. Có lẽ là do hôm nay cô không đi giày cao gót quá lâu. 

Tôi lè lưỡi liếm nhẹ lòng bàn chân mẹ: “A! “Cơn ngứa từ lòng bàn chân khiến mẹ tôi bất giác hét lên. 

Lúc này, lại một trận ngứa ngáy truyền đến: "A! ngứa! "Anh chưa kịp nói xong, một cơn ngứa đã lan từ lòng bàn chân lên não.

Mẹ cố gắng duỗi chân ra sau nhưng tôi giữ chặt quá.

Sự phản đối của mẹ khiến tôi phải nỗ lực nhiều hơn. Từ mu bàn chân đến lòng bàn chân, từng nếp gấp, từng kẽ hở đều không chừa một kẽ hở nào.

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp truyền đến từ ngón chân tôi. Hóa ra tôi đã cho ngón chân của mẹ vào miệng và mút và nếm rất mạnh.

Mẹ chưa bao giờ tận hưởng niềm đam mê này trong đời. Cơn ngứa lên men trong não cô và chuyển thành hưng phấn.

Âm hộ lúc này đã ướt hoàn toàn, tinh dịch rỉ ra ngoài khiến đũng quần rất ướt.

Sau khi nếm chân trái, tôi tiếp tục nếm chân phải. Hai tay cũng không nhàn rỗi, vuốt ve từ bắp chân đến đùi, rồi lại từ đùi đến bắp chân. Cảm giác mềm mại của chiếc tất liên tục phát ra từ đầu ngón tay và đầu lưỡi. Tôi nhắm mắt lại và hoàn toàn đắm chìm trong thế giới tuyệt vời này. 

"À! À! “Tôi chợt nhận thấy hai đùi trên tay mình đang run rẩy dữ dội. Khi nhìn xuống, tôi thấy hai tia nước bắn ra từ âm hộ của mẹ, làm ướt hết đũng quần, chỗ ngồi cũng lấm bùn.

Mẹ đã đạt cực khoái.

Lúc này mẹ tôi đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Vừa rồi sự kích thích chưa từng có đã khiến cô đạt đến cao trào chưa từng có. Một lúc sau vẫn có dòng nước róc rách chảy ra từ âm đạo.

Tôi đặt chân mẹ xuống, ngẩng đầu nhìn thì thấy mẹ xinh đẹp lúc này đang nhắm chặt mắt lại. Mái tóc dài rối bù che gần hết khuôn mặt, nhưng đôi má ửng hồng đã nói lên với mọi người về sự hài lòng mà mẹ tôi vừa nhận được.

Viền váy đã được vén lên hoàn toàn, điểm nhấn màu hồng ở đũng quần dường như đang kêu gọi điều gì đó.

Khi mẹ tôi đang trải qua cảm giác thỏa mãn sau khi đạt cực khoái, một cảm giác tuyệt vời đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể của bà.

"A..." Mẹ bất giác rên rỉ, "Chà, nhanh lên! Ah...ah...thoải mái quá! "

Tôi vùi đầu thật mạnh vào háng mẹ và dùng lưỡi liếm thật mạnh vào âm vật của mẹ. 

Sự ma sát mạnh của đôi tất khiến mẹ tôi hết lần này đến lần khác cảm thấy thích thú. 

Một lúc sau, lại có thêm hai đợt phun trào nữa. Làm thế nào tôi có thể lãng phí thức ăn ngon như vậy? Tôi nuốt tất cả chúng.

Một lúc sau, người mẹ mở đôi mắt mờ ảo ra, nhìn đứa con ruột đã khiến bà đạt cực khoái hai lần trước mặt, nhẹ giọng nói: “Con trai hư… Vừa rồi mẹ cảm thấy thật thoải mái. "

“Nhưng con cặc to của con khó chịu quá mẹ ơi, mẹ có thể giúp con được không. “Đũng quần của tôi đã liên tục phản kháng rồi, tôi giơ cặc to lên và đưa mông về phía trước để bày tỏ sự bất mãn. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy chỉ có thể ngồi dậy và bò vào háng tôi như một con chó. 

Mẹ duỗi tay phải ra, vừa chạm vào con cặc to, một cảm giác nóng hổi chạy thẳng lên não, nước bất giác chảy ra từ âm hộ của mẹ.

“Mẹ ơi, để con giúp mẹ một việc nhé. “Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi siết chặt con cặc to lớn của tôi và bắt đầu sử dụng nó hết con này đến con khác. 

May mắn thay, xe của mẹ tôi được trang bị kính đặc biệt nên tôi chỉ có thể nhìn thấy bên ngoài xe từ bên trong chứ không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong xe từ bên ngoài.

Nếu không, bạn sẽ nghĩ sao nếu người khác nhìn thấy mẹ bạn ưỡn mông thủ dâm con ruột trong xe của bà?

Lâu lâu mẹ mới chuyển sang tay phải khi tay trái mỏi, tay phải mỏi thì chuyển sang tay trái nhưng tôi không có ý định xuất tinh chút nào.

Mẹ tôi mấy lần muốn bỏ cuộc nhưng lại sợ làm mất lòng tôi nên đành phải kiên trì.

“Mẹ ơi, hãy làm tư thế 69 để mẹ thấy thoải mái. “Cho nên mẹ chỉ có thể hướng mông về phía mặt tôi rồi nhẹ nhàng cúi xuống. 

Con cặc khổng lồ của tôi đứng thẳng trước mặt tôi, có một chút chất nhầy chảy ra từ mắt. May mắn thay tối qua tôi mới tắm nên cặc tôi không có mùi gì đặc biệt. Mẹ tôi tàn nhẫn đến mức nuốt chửng món ăn ngon trước mặt.

Mẹ dùng hết những kỹ năng mà tôi đã rèn luyện cho tôi, nuốt và nhổ con cặc to vào miệng, xoay lưỡi thật nhanh, từ mắt đến bao quy đầu cho đến trục, âm thanh xèo xèo không ngừng.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi đã được hoàn thiện dưới sự giáo dục của tôi. Con cặc to lớn của tôi đang di chuyển lên xuống trong hơi ấm nóng lạnh, một cảm giác khó tả.

Lúc này mông mẹ đang treo trên chóp mũi tôi. Tôi đưa tay ra và xé toạc đũng quần, để lưỡi chạm vào âm hộ mẹ ở cự ly gần.

Tôi mở hai môi âm hộ của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo rồi đưa vào.

Mẹ tôi đang làm việc chăm chỉ thì phát hiện chiếc tất của bà bị rách toạc ở háng. Cô đang định phản đối thì một niềm vui dâng trào trong tâm trí cô.

Tôi dùng lưỡi khuấy động âm đạo và đồng thời xoa bóp âm vật. Hai thú vui đó khiến mẹ tôi không thể thoát ra được trong chốc lát mà chỉ có thể cật lực mạnh hơn vào con cặc.

Một lúc sau, khi mẹ tôi co giật, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra dữ dội, làm ướt cả mặt tôi. Tôi cũng cảm thấy phần thân dưới của mình giãn ra và với một tiếng nổ, khẩu súng được đưa vào miệng mẹ tôi.

Một lúc sau, hai người đã đạt đến cao trào mới tỉnh táo lại. 

“Mẹ ơi, con không thể giúp được! “Tôi không nhịn được nhấc chân mẹ trong chiếc tất lên, ôm lấy eo mẹ và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi chống cự và hét lên: “Không! Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi và tôi cũng muốn chứng kiến cảnh bà bị tôi cưỡng hiếp. Sự sỉ nhục không đứng đắn của cô ấy ở nơi công cộng khiến tôi nổi cáu.

Tôi hôn mẹ trước, dùng cả hai tay chạm vào ngực, âm đạo và đôi chân xinh đẹp của mẹ, sau đó nhấc chân mẹ lên vai và đưa cặc của tôi vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi mắng tôi: “Con hư quá! Ồ...ồ...ồ...nói dối mẹ...ồ...ồ..."

Tôi nghĩ tư thế này không tốt nên nhờ mẹ đỡ bàn để tôi đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ từ phía sau. Mẹ tôi hét lên: "Ồ...ồ...ồ..."

Thân hình xinh đẹp của mẹ tôi bị đụ tới lui, bộ ngực lắc lư qua lại. Dưới sự cưỡng hiếp của tôi, thân hình xinh đẹp của mẹ tôi nhanh chóng lên đến đỉnh điểm.

Nhưng tôi sẽ không để mẹ tôi ra đi như vậy. Tôi ngồi vào ghế lái và để mẹ ngồi lên trên để điều khiển xe. Khi chiếc xe lắc lư, con cặc to lớn của tôi đã xuyên vào mẹ tôi. Trong lúc mẹ tôi đang rỉ tinh dịch, bà kìm lại khoái cảm và giữ chặt tay lái, từ từ lái xe về phía đồn cảnh sát. 

Tôi và mẹ lái xe đến đồn cảnh sát trong tư thế quan hệ tình dục này, sau đó tôi xuất tinh vào bên trong mẹ. 

Mẹ tôi mặc đồng phục cảnh sát với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nhân cơ hội vuốt ve chân và mông mẹ trong chiếc tất, rồi mút và vuốt ve ngực mẹ. Cuối cùng mẹ tôi cũng mặc đồng phục cảnh sát vào. Tôi nhìn bộ đồng phục cảnh sát của mẹ khiến hai bộ ngực lớn của bà căng lên. Có hai chiếc tất màu da thịt ở hai chân gợi cảm của cô dưới váy cảnh sát, và một đôi giày cao gót ở dưới chân vô cùng gợi cảm. 

Tôi ôm lấy mẹ, ôm mẹ vào lòng và nói: “Mẹ ơi, mẹ mặc bộ đồng phục cảnh sát trông thật quyến rũ. Con trai, con vẫn muốn đụ mẹ”. Nói xong, tôi ấn dương vật của mình qua váy cảnh sát của mẹ qua quần và liên tục cọ xát. 

“Không, ở đây nguy hiểm quá…” Mẹ muốn thoát khỏi tôi và nói: “Con ngoan, về đến nhà mẹ sẽ cho con đụ mẹ cho đến khi đủ mới thôi.”

“Không, mẹ ơi, con muốn nó ngay bây giờ.” Tôi nhìn quanh tìm chỗ rồi nói: “Mẹ ơi chúng ta vào nhà vệ sinh và quan hệ nhé. Ở đó an toàn lắm”. Vừa nói tôi vừa đẩy mẹ về phía nhà vệ sinh. 

"Con trai hư, mẹ sớm muộn gì cũng bị con giết. Nếu Bill phát hiện ra, hai mẹ con chúng ta sẽ phải chịu số phận." Mẹ nói, ham muốn của mẹ dường như bị khơi dậy nhưng mẹ không dừng lại mà theo tôi vào nhà vệ sinh. 

Vào WC, tôi lập tức đóng cửa lại. 

Tôi nóng lòng muốn dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to tròn của mẹ, ngón tay vẽ những vòng tròn trên núm vú qua lớp quần áo. 

Môi hôn chậm rãi từ cổ lên trên cho đến khi môi tôi hòa vào môi mẹ, tôi đưa chiếc lưỡi nhỏ bé khéo léo của mình xâm chiếm miệng mẹ. Dù hàm răng khép kín của mẹ trông không tì vết nhưng tôi vẫn có thể cạy răng mẹ ra và vướng chặt vào lưỡi mẹ. Cổ họng tôi và mẹ tôi liên tục chuyển động. Thỉnh thoảng, lưỡi của chúng tôi vướng vào nhau...

Vì nụ hôn ướt át, dương vật cương cứng đã bị ép vào bụng người mẹ qua quần và váy cảnh sát. Hình dạng, độ cứng và sức nóng nóng của dương vật khi bị kích thích có thể truyền đến tử cung và buồng trứng hơi run của người mẹ ngay cả qua quần áo.

Tôi ôm bầu vú mẹ vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng nhào nặn, xoa bóp. Khi nụ hôn kết thúc, những sợi bạc được rút ra khỏi môi hai mẹ con. Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Con đừng chà xát chúng vào quần áo. Sau này mẹ đi làm về sẽ phải mặc, đừng chà xát thành nếp nhăn”.

Tôi cởi cúc đồng phục cảnh sát của mẹ và lấy ra hai bộ ngực đầy đặn của mẹ từ trong áo ngực. Rồi tôi “hiếu thảo” đưa đầu vú của mẹ vào miệng và nhẹ nhàng bóp vào bầu ngực căng tròn trắng nõn của mẹ. 

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng và dùng tay kia xoa xoa bầu vú còn lại. Vừa xoa nó, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, con muốn uống nước bọt của mẹ. Cho con một ít đi.”

"Tiểu hỗn đản, khi ngươi còn nhỏ mẹ ngươi không cho ngươi hôn ngươi, mẹ ngươi nước bọt bẩn như vậy, hiện tại còn vì ngươi mà tranh giành." Mẹ tôi gật đầu với tôi và nói với một nụ cười.

"Lúc nhỏ tôi không biết đó là em bé, nhưng bây giờ tôi biết nước bọt của mẹ là món ngon của thế giới." Mẹ tâng bốc của tôi nói.

"Này, cậu nói chuyện dễ thương quá. Khi nào cậu mới có được con dâu cho mẹ cậu vậy?"

"Mẹ, mẹ không phải là con dâu sao? Thôi, gọi con là chồng nghe đi."

"Mẹ kiếp." Mẹ nhổ nước bọt vào tôi. Tôi hôn miệng mẹ lần nữa, mẹ cho nước bọt vào miệng tôi, tôi nuốt từng ngụm lớn.

Con cặc to lớn của tôi dính chặt vào bụng dưới của mẹ. Khi tôi dùng con cặc lớn của mình cọ xát ngón chân lạc đà của mẹ, tôi cảm nhận được âm hộ của mẹ dần dần ẩm ướt, khuôn mặt trắng nõn và lạnh lùng của mẹ cũng dần đỏ bừng. Khi con cặc to nóng bỏng của tôi chạm vào khe hở đầy bùn của mẹ từ dưới lên trên, cơ thể mẹ tôi không khỏi run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng lại càng đỏ hơn. 

Toàn thân mẹ đã nóng bừng, trên làn da mỏng manh của mẹ xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng thơm. Đôi chân bụ bẫm của mẹ cọ xát vào nhau nhằm giải tỏa niềm đam mê đang không ngừng trỗi dậy trong cơ thể mẹ. 

Tôi rời khỏi bộ ngực xinh đẹp của mẹ bằng tay phải và chạm vào quần lót của mẹ. Lúc này, quần lót của mẹ đã ướt đẫm. Tôi biết mẹ tôi rất xúc động.

"Mẹ, người ướt hết rồi, mẹ có muốn làm tình với con trai con không? Mẹ gợi cảm."

“A, nhanh lên, mẹ không chịu nổi nữa, mau nhét cặc to của con vào đi. Nhanh xuất tinh cho mẹ đi, nếu không sẽ có người tới ngay.” Mẹ nói rồi cởi quần lót ra. 

Tôi cũng cởi cúc cạp quần và kéo nó xuống đầu gối. Lúc này mẹ tôi đã cởi quần lót ra rồi. 

"Mẹ, ngươi càng ngày càng dâm đãng." Tôi nói với một nụ cười.

"Con ghét lắm, đừng nói thế với mẹ!"

"Mẹ, liếm con đi."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi ngồi xổm xuống thổi kèn cho tôi. 

Từ khi mẹ quan hệ với tôi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ ngày càng tốt hơn. Sau một thời gian, tôi cảm thấy độ cứng gần như giống nhau. Tôi hào hứng đẩy mẹ xuống chiếc bàn gọn gàng của mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ. 

Dùng điều khiển từ xa trong tay bật chế độ đóng cửa cách âm chuyên nghiệp khi quan hệ tình dục, để bạn có thể tận hưởng âm hộ của mẹ mà không lo bị người khác phát hiện. 

Nhưng khi con cặc to của tôi nóng lòng muốn trở về trong âm hộ của mẹ, đôi bàn tay tàn nhẫn của mẹ đã nắm chặt lấy con cặc to “mẹ hiếu thảo” của tôi. 

"Chúng ta hãy nói chuyện đó trước đi. Con không thể xuất tinh vào người mẹ. Lát nữa mẹ sẽ chủ trì một cuộc họp, con hiểu không?"

"Con hiểu rồi, mẹ!" Tôi sốt ruột nói với mẹ: “Mẹ quay mặt chống tay vào tường đi, con đụ mẹ từ phía sau trước”.

"Ừm..." Mẹ đứng dậy, vén váy cảnh sát lên ngang lưng, xoay người cúi người xuống. 

Tôi phấn khích đến mức đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, và cái quy đầu to lớn đó đã khéo léo bóp mở âm đạo ướt át và nhớp nháp của mẹ tôi. Âm đạo sau khi sinh con không còn chật chội nữa mà có cảm giác da thịt vô cùng ấm áp và bao dung. Điều khiến tôi thích thú nhất chính là những lớp nếp gấp nếp mỏng manh tạo thành một hang động ẩm ướt, dính, mềm và dẻo. Nhưng tôi đã trở nên cực kỳ thành thạo trong âm đạo này, và không có trở ngại nào cho cảm giác khoái cảm khi ra khỏi hang ép tinh này. 

“A” mẹ tôi khẽ ậm ừ: “Lớn quá… nóng quá… à… ừm… con ngoan, địt mẹ nhanh đi.” Khi số lần làm tình với mẹ tôi ngày càng nhiều, mẹ tôi càng cởi mở hơn khi đụ âm hộ tôi. 

Con cặc to của tôi đưa vào phần sâu nhất rất êm ái, tôi cùng mẹ hôn và xoa bóp đóng mở tử cung, mút đầu quy đầu, những cơn khoái cảm ngứa ran trào ra từ quy đầu đến trục thịt và tinh hoàn thúc giục mắt ngựa của tôi rỉ ra, đổ tinh dịch dính và nóng vào tử cung, nguồn sống, khiến cái lỗ thịt vốn đã cực kỳ ẩm ướt lại càng trở nên lầy lội và phì nhiêu. 

"Mẹ kiếp...Tao sẽ đụ chết mày...con đĩ mẹ..." Tôi cũng trút giận trong miệng. 

Tôi dần dần bắt đầu vô lương tâm, dùng sức mạnh và kỹ năng từng có để hãm hiếp mẹ tôi hàng ngày. Những ngón tay tôi tát vào mông mẹ không thương tiếc. Những dấu vân tay màu đỏ dường như đánh dấu đồ đạc của tôi, và mỗi cú đánh đều giáng một đòn nặng nề vào mẹ tôi. Sự xấu hổ luôn khiến âm đạo của bà mẹ bẩn thỉu này bỗng dưng co thắt lại và mút. Con cặc to lớn của tôi cảm thấy bị hút nhưng tôi vẫn rút ra, nhét vào, rút ​​ra rồi nhét vào không thương tiếc. Âm đạo dày và ẩm ướt của mẹ tôi bị con cặc nóng bỏng của tôi hút cạn một cách mạnh mẽ. 

Tay chân của mẹ tôi trở nên yếu ớt trước sự cưỡng hiếp tàn nhẫn của con cặc to lớn của tôi. Khi tôi đẩy mạnh, bộ ngực lớn của mẹ lắc lư trước ngực theo nhịp, mồ hôi như pha lê chảy ra từ bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi đã bị cưỡng hiếp đến mức trắng trẻo như lụa. Da tôi ửng hồng, khuôn mặt lạnh lùng kìm nén khoái cảm dần sụp đổ. Với một cú đâm, tôi xuyên thẳng vào cổ tử cung bị tê liệt. Sự kích thích vỡ tử cung trực tiếp đưa mẹ tôi lên đỉnh, tử cung đang đón chờ cảm giác tràn đầy tinh dịch nóng hổi và hôi hám của tôi...

Sau đó tôi yêu cầu mẹ tôi thay đổi vị trí của mình. Cô ấy đối mặt với tôi và dựa lưng vào tường. Tôi nhấc một chân của cô ấy lên, di chuyển cặc của mình về phía trước và đưa cặc của mình vào từ phía trước. 

"Đồ khốn nạn, con...con chơi giỏi quá...đệt...đệt mẹ ơi, sướng quá..." Mẹ nhẹ nhàng kêu lên. 

Tôi hôn lên miệng mẹ lần nữa: “Mẹ ơi, nước bọt của mẹ ngọt quá.”

"Con yêu, con quỷ đầu to này, nhanh làm việc chăm chỉ hơn đi. Bây giờ con đã làm cho mẹ thoải mái rồi, tối nay mẹ về nhà sẽ cho con cảm thấy vui vẻ." Cuộc giao hợp của tôi và mẹ không hề chậm lại vì nụ hôn nồng nàn từ trên cao. 

"A...đồ đĩ điếm, đừng gọi con là con trai, gọi con là chồng, gọi con là chồng... nhanh... nói mẹ thích bị con đụ đi! Nếu không con sẽ không làm vậy!" Tôi vừa nói vừa vỗ mông mẹ. 

“Nếu con không hét lên, nhóc con, mẹ sẽ không hét đâu…” Mẹ nói với giọng điệu nũng nịu. 

"Cho dù bạn có hét lên hay không, tôi sẽ không đụ bạn nếu bạn không làm vậy." Vừa nói tôi vừa kéo cặc của mình vào miệng lỗ ngọt ngào của mẹ rồi không cho vào nữa. 

Mẹ đang phấn khích thì tôi đột nhiên ngừng cử động. Cảm giác không thể lên xuống được khiến mẹ khó chịu vô cùng.

“Đừng...đụ mẹ, mau đi...con ngoan...con chồng...chồng...đụ mẹ nhanh...địt mẹ đĩ, vợ đĩ...mau..." Mẹ nói những lời tục tĩu một cách bừa bãi. 

"Vợ dâm đãng, dâm đãng Xiaoxue... con thật dâm đãng..." Nghe xong lời nói dâm đãng của mẹ, tôi tiếp tục thọc vào trong âm hộ của bà: "Vợ dâm đãng, cặc của chồng con trai tôi to cỡ nào... Bị chồng tôi đụ có thấy thoải mái không?"

"A... ừm... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng khi được chồng đụ mình... Kể từ bây giờ tôi muốn con trai và chồng tôi đụ tôi mỗi ngày." Mẹ nói với mái tóc xõa ra sau khi tôi đụ mẹ, tóc mẹ bay tung.

"Ha ha ha, mẹ ngươi thật là hư hỏng, ngươi là một người mẹ hư hỏng như vậy, ta sẽ đánh chết ngươi..."

"Ôi...trời...con trai và chồng...tôi sắp chết rồi...ồ...ồ...ồ...đưa tôi...cái lồn bé nhỏ của tôi..." Mẹ nói không mạch lạc, và đầu bà bắt đầu lắc lư dữ dội. 

Tôi dường như sắp xuất tinh nên tôi nhanh chóng tăng tốc độ và đâm thật mạnh. Đột nhiên tinh dịch của tôi phóng ra và một dòng tinh dịch lớn phun thẳng vào bụng mẹ tôi. 

"Ôi...Con yêu, con tuyệt vời quá...Ôi...Cái lồn bé nhỏ của mẹ chịu không nổi nữa rồi...Mẹ sắp đến...Đến...Ôi..." Mẹ không thể cưỡng lại được lực đẩy của tôi, và cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của tôi. 

Sau khi lên đỉnh, tôi rút cặc ra, mẹ nhanh chóng mặc quần lót của mẹ vào bên trong, lau sạch tinh dịch và tinh dịch của mẹ còn sót lại ở miệng âm hộ tôi, rồi chải tóc cho tôi. 

“Mẹ ơi, vợ hư quá, đổ nhiều nước quá.” Tôi nói với mẹ với nụ cười xấu xa. 

“Hừ, hư con, không phải con khiến mẹ mẹ chảy máu nhiều như vậy…” Mẹ nói: “Đồ lót ướt thế này mẹ không mặc được nên đưa cho con.” Sau đó cô ấy ném chiếc quần lót cho tôi. 

Tôi đưa chiếc quần lót lên chóp mũi và ngửi. Có một mùi nồng nặc. 

"Mẹ, mẹ đưa quần lót cho con, vậy bên trong mẹ mặc gì vậy? Mẹ không muốn chỉ mặc màu trung tính đâu."

“Trong xe mẹ có dự phòng…” Mẹ nhướng mày nói. 

"Mẹ ơi, mẹ đã chuẩn bị từ lâu rồi!" Tôi nói với một nụ cười. 

“Được rồi, nhanh đi lấy cho mẹ đi. Thời gian rảnh mẹ không thể đi làm phải không?” Nói xong, mẹ đẩy cánh cửa bị chặn và bước ra ngoài. Thấy không có ai ở đó, cô ấy vội gọi tôi đi lấy đồ lót. 

Tôi tâm trạng vui vẻ, vừa đi vừa ngân nga giúp mẹ lấy một ít đồ lót và tất dự phòng. Sau khi mẹ tôi nhanh chóng mặc chúng vào, bà bình tĩnh bước vào đồn cảnh sát cùng tôi. 

Vào phòng làm việc của mẹ, tôi đóng cửa lại, rồi ôm mẹ, đặt tay lên đôi vai tròn trịa của mẹ, vừa nhẹ nhàng xoa bóp cho mẹ, tôi vừa nói: “Mẹ ơi, con vẫn muốn!”

Mẫu thân cười nịnh nọt, giơ tay nhéo vào eo con trai ruột, "Mẹ ghét lắm, mẹ không phải vừa mới để con trút giận sao? Sao lại đến nhanh như vậy?"

Lúc này, tôi đã cúi xuống, ghé miệng vào tai mẹ, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi ra liếm vào dái tai hồng hào, mềm mại như ngọc của mẹ.

"Mẹ tốt, nhưng ta muốn ngươi lại là con ruột của ta!" Vừa nói, tay anh vừa vuốt ve bộ ngực căng mọng, căng mọng được bọc trong bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi và xoa nhẹ nhàng, trong khi lưỡi tôi cũng bơi qua lại trên chiếc cổ hồng hào, thơm tho và thanh tú của mẹ! 

Người mẹ thoải mái rên rỉ, một tay vuốt tóc con ruột, vừa ngâm nga khe khẽ: "Con khốn nạn... con phải chịu... Mẹ... à... đừng bú mạnh... người khác sẽ thấy... ngoan..."

Tôi liếm và hôn cổ mẹ nhiều lần, di chuyển đến cái miệng nhỏ nhắn và đầy đặn của mẹ, dùng đầu lưỡi liếm cẩn thận rồi đưa tay vào, cuốn lấy đôi môi hơi hé mở của tôi bằng chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ. Trong khi dùng tay nhào nặn cặp vú bự, tôi cởi đồng phục cảnh sát của mẹ, để lộ chiếc áo lót mỏng màu trắng trong suốt bên dưới! 

Tôi đưa tay vào và xoa mạnh bộ ngực sưng tấy của mình qua chiếc áo ngực! 

"Hmm... à... con trai ngoan..." Mẹ cảm thấy những làn sóng ngứa ran lan từ ngực đến toàn thân, và những làn sóng khoái cảm khiến tiếng thở hổn hển của mẹ trở nên rõ ràng hơn. 

Một bàn tay nhỏ bé của người mẹ vuốt ve khuôn mặt con trai ruột của mình, tay còn lại chạm vào háng con trai ruột của bà, chạm vào dương vật đã cương cứng của con trai ruột qua chiếc quần đùi của nó! 

Người mẹ có thể cảm nhận rõ ràng đứa con bé bỏng của con ruột mình đang gật đầu vui vẻ. Người mẹ hưng phấn nắm lấy dương vật dày đặc của con trai ruột trong tay! 

"Ồ..." Tôi cảm thấy một dòng điện chạy khắp cơ thể mình ngay lập tức. Tôi nhặt mép dưới áo ngực của mẹ và nhấc nó lên. Một cặp vú căng mọng và săn chắc hiện ra trước mặt tôi, trên đó lờ mờ hiện rõ dấu vết của những đường gân! 

Cặp núm vú săn chắc trên đầu tuy không còn màu hồng dịu dàng nữa nhưng cũng không phải màu đỏ đen xấu xí mà có màu đỏ tươi như dâu tây, khiến người nhìn phải chảy nước miếng!

Tôi cũng không ngoại lệ. Tôi càng vươn cổ ra xa hơn, cúi đầu xuống, tham lam ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng, liếm mút không ngừng! 

Một tay xoa mạnh bầu ngực to lớn kia, lúc thì biến đổi bầu ngực của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, lúc thì nhẹ nhàng nhéo và xoay núm vú quyến rũ! 

Còn tay kia của tôi thì nóng lòng trèo lên chiếc đùi đầy đặn và mịn màng như sa-tanh của mẹ, vuốt ve qua lại qua đôi tất mỏng màu da thịt! 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi thở hổn hển!

Đôi tay nhỏ bé đầy phấn khích của cô đã luồn vào trong quần đùi của con trai mình, cô ôm chặt dương vật to lớn của con trai mình trong tay, vuốt ve nó càng lúc càng nhanh. Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ ngây ngất thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, "Hừm... ừm... ôi... con ngoan... nhẹ nhàng... ngực của mẹ... sắp bị mẹ cắn mất... ừm... à... con... đừng..."

Tôi bất ngờ kéo quần xuống, con cặc to, dài và hung dữ dài 25 cm nhảy ra ngoài. Phần thịt khổng lồ có đường kính 7cm ở phía trước con gà đang tỏa ra mùi dâm đãng của đàn ông. 

Giật mình trước hành động của tôi, mẹ tôi chỉ liếc nhìn con cặc to tròn đáng thèm muốn và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhanh chóng dùng đôi tay thon dài che mắt lại nhưng vẫn không thể cưỡng lại được mùi cặc nam nồng nặc kích thích khoang mũi của cô. Cô muốn lùi lại nhưng lại phát hiện chân tôi đang bị kẹt chặt vào góc ghế văn phòng. Cô ấy chỉ có thể ngồi thẳng và xấu hổ ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc của cặc tôi. 

"Con đang làm gì vậy... Đây là đồn cảnh sát... Đừng làm thế... Mẹ đã cho con nhiều lần rồi..."

Người mẹ nhắm mắt lại và lắc đầu. Màu đỏ thẫm trên dái tai trắng ngần thanh tú của cô tượng trưng cho trái tim cô đã rung động. Mùi hương nam tính mà cô chưa bao giờ ngửi thấy xộc vào mũi khiến đầu óc cô có chút bối rối, cơ thể mỏng manh vô thức phản ứng lại. 

Dù lưng Xue tựa vào lưng ghế nhưng cánh mũi thanh tú của mẹ tôi vẫn không thể thoát khỏi sự xâm chiếm của mùi hương nam tính nồng nặc. Tôi kiểm soát con cặc dày đặc của mình và tiếp tục tiến lại gần mẹ. Phần đầu của con sâu thịt hung dữ đã được nhét trong quần học sinh của tôi suốt một ngày đang đập một cách hưng phấn, háo hức được kích thích từ bên ngoài. Chất lỏng tiết ra từ đầu trước của con cặc của tôi và treo thành từng sợi treo trên mặt đất. 

"Có chuyện gì vậy mẹ yêu? Không phải vừa rồi mẹ hét lên vì bị đụ sao? Sao bây giờ mẹ lại sợ hãi?"

"Không...không...ha~...đừng nói nhảm..."

Qiongbi dường như đã cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của con gà trống, mùi nồng nặc bắt đầu tiến đến gần. Người mẹ đã được rèn luyện và phát triển không thể chịu đựng được sự kích thích, hơi thở của bà bắt đầu trở nên nặng nề hơn, cơ thể mỏng manh của bà cũng theo đó mà lên xuống. Bộ ngực ngọc bích 36F không hề chảy xệ của cô cũng khẽ run lên, làn da nhờn của cô trở nên hơi hồng lên. Âm hộ không có lông ở phần thân dưới của cô không ngừng chảy ra chất lỏng, bị chặn lại bởi bộ đồ lót cotton trắng tinh và dần dần làm ướt đôi tất đen mới quấn quanh đôi chân trắng như tuyết của cô. 

Đôi chân ngọc lụa đen mảnh và thẳng tắp của mẹ đã run lên, đôi bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại giấu trong đôi giày cao gót màu đen đã móc vào, những ngón chân chật cứng khiến người ta phát điên. 

Mẹ tôi đưa tay định đẩy tôi ra nhưng lại vô tình chạm vào con cặc dài, dày và nóng hổi trước mặt. Nhiệt độ nóng bức khiến bàn tay nhỏ bé của cô bị sốc, cô nhanh chóng rút tay ra, không dám cử động. 

Dù chỉ trong chốc lát, cảm giác ấm áp và mềm mại do bàn tay ngọc của mẹ mang lại đã kích thích con gà trống như bị xói mòn xương, dường như con gà đã nếm được mùi vị đó và bắt đầu đập dữ dội hơn. 

Có vẻ như sẽ tốt hơn nếu để đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ giúp bạn rút nó ra trước, sau đó mới xuất tinh khắp khuôn mặt xinh đẹp của mẹ? Đặt chỗ trước như một món khai vị. 

"Đừng... đừng như thế này... ugh..."

Mùi gà trống tiếp tục ăn mòn bộ não tỉnh táo và nhạy bén của mẹ tôi, lời phản kháng của bà ngày càng nhỏ đi. Từ tiếng mắng mỏ nũng nịu lúc đầu cho đến tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như tiếng muỗi rên rỉ, dù trong đầu cô có nghĩ đến việc chống cự cơ thể mình đến đâu thì cô cũng đã phản bội chính mình. 

Tôi chạm vào háng mẹ tôi và nó quả thực ướt át. 

"Cái gì? Mẹ lại ướt. Rõ ràng là đang ở đồn cảnh sát, nhưng lại bị ướt quá nhanh. Mẹ đúng là một nữ cảnh sát dâm đãng, hahahahaha..."

Tôi mỉm cười kiêu hãnh và nhìn người mẹ mảnh dẻ đang ngồi trên chiếc ghế văn phòng bên dưới. Cô ấy đẩy con cặc to và dài của mình vào bàn tay nhỏ bé đang che mắt mẹ tôi. Khối thịt khổng lồ đang gặm nhấm và trêu chọc trên mu bàn tay trắng mịn của tôi. Những đường gân hung dữ trên cặc tôi tương phản rõ rệt với mu bàn tay trắng như tuyết của mẹ tôi. 

"Con...đừng như thế...xấu hổ quá...đừng nói chuyện với mẹ như thế..."

Môi cô ấy mở ra rồi khép lại, những lời cô ấy thốt ra đều chứa đầy một chút trìu mến. 

"Hahahahaha, mẹ đã nói không, nhưng cơ thể mẹ vẫn rất đói. Hahahahaha, xin hãy dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ để giúp con một tay!"

"Sao...tại sao lại thế này...cậu...chỉ biết ức hiếp Nani..."

Tôi dùng sức kéo hai làn da mềm mại của mẹ ra để che lấy con gà trống và nắm lấy thân con gà trống. Hai bàn tay nhỏ nhắn của tôi chỉ có thể nắm được một phần ba con cặc. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh dày 7 cm và không thể bao bọc được chút nào. Những móng tay được cắt tỉa đẹp đẽ có màu hồng nhạt tự nhiên. Những bàn tay nhỏ thường được bảo trì tốt đã buộc phải cầm một con gà trống dày như vậy vào lúc này.

Cái chạm nóng và cứng từ lòng bàn tay nhạy cảm của mẹ khiến mẹ tôi run lên. 

Dương vật cực kỳ cương cứng được bao phủ bởi hai miếng thịt mềm trong lòng bàn tay. Phần thịt cực kỳ mềm mại trong lòng bàn tay ngọc của mẹ bị dương vật siết chặt, cố gắng quấn lấy thân gậy được che đậy. Mười đốt ngón tay thon dài như những múi hành trắng như ngọc bao quanh dương vật, hơi lạnh, tạo ra cảm giác băng và lửa. Dù hai bàn tay nhỏ chưa bắt đầu cử động lên xuống nhưng đã mang lại cảm giác khoái cảm vô cùng.

"Bàn tay nhỏ của mẹ nghịch ngợm quá! Bắt đầu làm đi!" Tôi thúc giục. 

Như mất đi chiếc lá sung cuối cùng, đôi mắt xinh đẹp bị đôi tay trần chặn lại của cô đang kinh ngạc nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn đang cầm trên tay. Tâm trí cô không khỏi nghĩ đến trạng thái cao trào khi bị dương vật dày đặc này đụ cho đến khi đầu choáng váng và tất cả những gì cô có thể làm là lộ mặt. 

(Tôi thực sự...muốn...con cặc lớn...của con trai tôi...)

Những ý nghĩ vô đạo đức trong lòng cô đã tác động đến mẹ cô, nhưng chúng chỉ có thể đẩy bà xuống vực sâu tuyệt vọng. Một cảm giác bất lực lập tức bao trùm toàn thân cô. Quá khứ của cô, vốn từng sáng ngời như vầng trăng được các ngôi sao nắm giữ, đã bị con gà trống này làm tan nát, chỉ còn lại sự đầu hàng và sự quyến rũ chôn sâu trong trái tim cô. 

Rõ ràng là tôi đã kích thích vóc dáng nô lệ của mẹ tôi. Sự ngượng ngùng của cô khiến cô đỏ mặt. Mùi dâm đãng của cặc tôi đã đẩy cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi xuống vực thẳm không thể cứu vãn. Âm đạo nhạy cảm ở phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, những ngón chân ngọc lụa đen trên đôi giày cao gót của cô cũng đã ướt đẫm. Cô cứ cuộn tròn và nắm lấy chiếc lót giày nhưng không có nơi nào để giải phóng ham muốn của cơ thể. Sự ham muốn đam mê đã khiến mẹ cô mất đi phẩm giá và niềm kiêu hãnh làm mẹ. Sự rắn chắc của đôi tay ôm lấy cô như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, phá vỡ khả năng phòng vệ cơ thể của cô. 

"Tôi chỉ thích bắt nạt mẹ tôi... Tôi ghét điều đó..."

Mẹ tôi, vốn luôn là một thiếu nữ lạnh lùng và quyến rũ đối với người ngoài, giờ đây đã phát ra một tiếng kêu nhỏ, đôi mắt đẹp tuyệt đẹp nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn được cầm trong tay bằng cả hai tay, khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của bà tràn đầy vẻ hoang mang hoặc xấu hổ. Môi cô ấy thở ra một hơi nhưng vẫn không dám nhìn thẳng vào tôi. Cô hơi cúi đầu xuống, hai bàn tay nhỏ nhắn thanh tú bắt đầu dùng sức tác động lên con cặc. 

"Tôi phải làm điều đó với mẹ tôi trong văn phòng... Tôi xấu hổ quá..."

Đôi mắt ngượng ngùng của cô hết lần này đến lần khác, cánh tay giơ lên hồi lâu, cơ bắp đau nhức nhưng cô không dám nói gì. Mái tóc mềm mại rung lên, xao xuyến trước cơ thể thanh tú không thể nhận ra của chủ nhân. Tấm lụa đen ở vùng hình tam giác phía dưới cơ thể đã bị nước hoa nhục nhã làm ướt. Đôi bắp chân lụa đen mềm mại cũng thay đổi động tác để giảm bớt sự mệt mỏi cho phần thân trên, nhưng đôi chân trắng nõn mềm mại bị bó buộc trong đôi giày cao gót màu đen vẫn không thể thoát ra được. 

"Hahahaha, được rồi, mẹ thật ngoan ngoãn, mẹ là người con yêu quý nhất, hahahaha."

Tôi nhìn xuống cô cảnh sát đang ngồi trên ghế văn phòng, ngoan ngoãn cúi đầu, im lặng vuốt ve dương vật của tôi. Người đẹp rực rỡ và lộng lẫy một thời trên thế giới giờ đang cúi đầu và vuốt ve dương vật của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của cô ấy. 

Vẻ mặt nhút nhát làm sao có thể lạnh lùng xa cách như xưa? Giống như một người vợ hư hỏng lần đầu bước vào phòng khách. 

Nhìn hai bàn tay nhỏ bé gầy gò không xương đang loay hoay di chuyển con cặc của mình, những mạch máu nhô ra trên con gà trống khiến đôi bàn tay trắng nõn mềm mại khó cử động. Phần thịt mềm mại nhạy cảm của lòng bàn tay không ngừng bị cơ thể que nóng kích thích. Tuy rằng động tác của bàn tay nhỏ có chút xa lạ, nhưng bản thân bàn tay ngọc có thể bù đắp được.

Mẹ chỉ ngoan ngoãn đưa tay vuốt ve gà trống mà trong đầu vẫn đầy lo lắng, sợ mình sẽ làm tổn thương chủ gà nếu giao không đúng cách một chút. 

Biết càng nhục mạ, ra lệnh cho mẹ, tôi càng hưng phấn, tôi đưa tay xoa đầu mẹ, cảm nhận sự chạm vào của mái tóc mềm mại rồi nâng chiếc cằm thanh tú lên, ép khuôn mặt mẹ đối diện với tôi.

"Quỳ xuống sàn và cho tôi một cú bú cặc thật tốt." 

Một thoáng buồn bã hiện lên trên khuôn mặt ngây thơ và xinh đẹp của người mẹ nhưng nhanh chóng bị thay thế bởi niềm vui bị sỉ nhục. Chút bướng bỉnh cuối cùng trong mắt cô được thay thế bằng dục vọng, cuối cùng cô cũng quỳ xuống trên đôi giày cao gót của mình. 

Quỳ dưới đất, đầu mẹ vừa chạm tới dương vật của tôi, dương vật dày đặc và đau nhức đã ở gần trong tầm tay. Mẹ tôi vừa đặt hai bàn tay nhỏ nhắn lên con cặc thì lại có một luồng hơi nóng khác tỏa ra từ phần dưới cơ thể mẹ. Tinh dịch dày đặc, trong suốt và thơm mùi cơ thể tươi nhỏ giọt xuống đất qua lớp quần lót ren và tất đen. Lỗ âm đạo kéo ra một sợi dây dâm dục trong không khí. 

Đôi mắt anh nhìn âu yếm vào con cặc to lớn trước mặt. Trong mắt anh dường như không có sự thờ ơ với người ngoài, chỉ có sự hiền lành và yêu thương chủ nhân. 

"Hmm... nóng quá... to quá... nhảy lên nhảy xuống...~"

Trong khi dùng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình để di chuyển hai bên con cặc lên xuống, cô thường có thể thư giãn và quan sát con cặc dày mà mình yêu và ghét, và tâm trí cô bắt đầu hồi tưởng về niềm khoái cảm to lớn khi được con cặc dày này đẩy vào âm hộ...

"Hừ... không chỉ phục vụ chỗ đó đâu, còn có chỗ khác nữa..."

Vừa chiêm ngưỡng đôi tất đen và đôi chân ngọc của mẹ, tôi vừa tận hưởng dịch vụ handjob mềm mại không xương của mẹ khiến tôi hít thở điều hòa. 

"Mẹ có thích không? Mẹ ơi, hãy phục vụ con gà trống này thật tốt. Con sẽ đụ mẹ chết sớm, được không?"

"A...ah~Anh đang nói cái gì thế...Tôi xấu hổ quá...~"

Trong lúc mẹ mắng tôi vì ngôn từ tục tĩu của tôi, trong lòng bà cảm thấy khao khát vô hạn. 

Xoa đầu ngón tay trắng nõn và mềm mại lên chiếc vương miện khổng lồ màu đỏ, nhẹ nhàng vòng đầu ngón tay của một tay quanh mắt ngựa, dùng tay kia nhẹ nhàng giữ những quả trứng khổng lồ, dùng phần thịt mềm của lòng bàn tay xoa nhẹ và dùng một tay để ổn định thân que. , lòng bàn tay còn lại đặt lên đỉnh dương vật, xoay và xoa, bàn tay nhỏ được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt tiết ra từ phần trước của con gà trống, khi vuốt dọc theo đỉnh dương vật phát ra âm thanh rè rè. Màn handjob tự học nhanh chóng khiến tôi phải hét lên sung sướng. 

Tôi ấn hai tay vào âm đạo của mẹ. Ngay lúc mẹ đang ngạc nhiên trước sự đến gần đột ngột của tôi, tôi dùng một tay nhéo chiếc cằm trắng nõn thanh tú của mẹ, mở đôi môi mím chặt của mẹ, để lộ hàm răng trắng và nửa cái lưỡi đỏ mọng của mẹ. Đồng thời, tôi nhanh chóng đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, con cặc to và dài mà tay tôi vừa rời khỏi bị ấn mạnh. Nó đâm sầm vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ tôi, và quy đầu to lớn đâm sầm vào vòm miệng nhạy cảm của mẹ tôi, ấn chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của tôi xuống dưới cặc. Tiếc thay, miệng mẹ tôi quá nhỏ, còn cặc tôi lại to khủng khiếp. Chỉ bằng đầu quy đầu đã lấp đầy miệng mẹ tôi, mùi hôi thối đàn ông đầy dục vọng xông thẳng vào trán tôi. 

"Gu~...bạn làm...ồ~...nôn..."

Hai bàn tay mảnh dẻ của mẹ ấn chặt vào háng rắn chắc của tôi, cố đẩy tôi ra nhưng vô ích. Vật lạ bất ngờ lọt vào miệng tôi khiến cô ấy rất ghê tởm, nhưng cô ấy đã cố hết sức kiềm chế răng để không cắn vào con cặc dày đặc của tôi. Khi hơi thở hôi hám và nóng hổi từ miệng mẹ xộc vào mũi, những giọt nước mắt tủi nhục và tủi nhục trào ra từ đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Nhìn thấy mẹ ngậm dương vật của tôi trong miệng mà không dám cử động hấp tấp, đôi bàn tay nhỏ bé cố gắng đẩy con ra, mẹ đã khóc lóc tủi nhục. Khoảnh khắc này khiến ham muốn bạo lực và kiểm soát của tôi dâng cao. Tôi hét lên “Mẹ kiếp” và phớt lờ lời than phiền của mẹ. Tôi ôm đầu mẹ, để dương vật dày đặc chìm vào cổ họng nóng bỏng, ẩm ướt và mềm mại của mẹ. 

Ngay khi phần trước của quy đầu chạm vào phần thịt mềm nằm sâu trong cổ họng, mẹ cảm thấy buồn nôn, miệng không ngừng co rút. Cổ họng cực kỳ mềm mại tiếp tục co rút lại dưới sự kích thích, quy đầu quấn quanh phía trước mang lại khoái cảm cực lớn. Cô cảm thấy ghê tởm ngay cả khi có vật lạ nhét vào cổ họng. Lông mày cô nhíu lại, đôi đồng tử quyến rũ không ngừng nhếch lên, để lộ ra rất nhiều lòng trắng trong mắt. Nước mắt cô không ngừng chảy xuống, rơi xuống đất dọc theo khuôn mặt xinh đẹp. Hai cánh tay trắng nõn mềm mại của cô không thể chống cự mà chỉ ngoan ngoãn buông xuống, cặp mông trắng ngần không đỡ nổi cơ thể thanh tú nên cô ngồi xuống. Trên bắp chân đang quỳ, cặp mông trắng như tuyết được buộc bằng lụa đen. Với sự siết chặt của đôi chân thon thả, khối mông dường như được vắt ra khỏi xiềng xích của tấm lụa đen. Chiếc quần lót ren lụa màu trắng ở vùng tam giác thân dưới đã bị nước hoa làm ướt, cổ họng bị sóng kích thích kích thích. Những đợt tinh dịch trào ra, một chiếc giày cao gót màu đen trên bàn chân ngọc đã giãy giụa rơi ra, cuối cùng lộ ra đôi chân ngọc lụa đen tuyệt đẹp của mẹ. Lúc này, năm ngón chân thanh tú căng thẳng, cuộn tròn hung bạo trong miệng, khiến người ta không nhịn được mà nhéo vào tay mà đùa giỡn. 

"Cổ họng của mẹ thật gợi cảm, nó gần như được thiết kế cho cặc của tôi."

Tôi ôm lấy cái đầu nhỏ của mẹ bằng hai bàn tay to lớn của mình, con cặc có chiều dài và đường kính khủng khiếp ở phần dưới cơ thể tôi khó có thể siết chặt trong chiếc cổ thiên nga trắng nõn duyên dáng của mẹ tôi. Lần đầu tiên ngậm sâu họng mẹ, tôi đã thể hiện tài năng sâu họng tuyệt vời của mẹ. Con cặc dày cộm không ngừng kéo dài chiếc cổ thon thả xuống phía dưới, khiến chỗ cổ nào đi qua đều sưng tấy, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết trở nên vô cùng dâm đãng. 

Toàn bộ quy đầu khổng lồ lọt hoàn toàn vào cổ họng căng cứng của mẹ tôi, nhưng một nửa chiếc que vẫn lọt ra ngoài. Lúc này, mẹ tôi đã bị đẩy đến giới hạn. Cô đang kìm lại con cặc cứng ngắc trong cổ họng đang không ngừng gãi vào thành thịt mềm mại và cảm giác buồn nôn. Nước mắt cô không thể ngừng rơi. Cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái bụng rắn chắc của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh, mong rằng tôi sẽ dùng lòng tốt để chấm dứt hành động xấu xa này nhưng điều đó chỉ càng khơi dậy ham muốn bạo lực trong tôi. 

Nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ trợn lên đến cực hạn, đôi mắt mẹ dần mờ đi, nửa con cặc chưa vào cổ họng mẹ không còn cách nào khác đành phải bó tay, nên tôi dùng hai bàn tay to che lấy dương vật của mẹ, vừa vuốt ve mái tóc đen mềm mại, vừa định bắt đầu thọc sâu. 

Dùng lực rút con cặc ra, dương vật dày cọ xát vào lỗ họng chật hẹp, cuối cùng dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại kéo nó ra ngoài. Chiếc lưỡi yếu ớt thè ra một nửa trên môi, đầu trước của quy đầu rút chất lỏng sền sệt trong cổ họng ra thành từng sợi bạc. 

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Mẹ tôi tóm lấy tôi và hít một hơi thật sâu trong khi tôi rút cặc ra, đôi mắt xinh đẹp của tôi đã lấy lại được chút rõ ràng. Nhưng chưa kịp thở một giây, tôi đã ôm đầu mẹ và đẩy con cặc ra khỏi môi mẹ lần nữa, dùng chiếc lưỡi hồng hào đẩy con cặc vào miệng. Lần này không còn nhẹ nhàng như lúc đầu nữa. Dương vật dày đặc không thương tiếc đâm sâu vào cổ họng mẹ tôi, đánh bật phần thịt mềm mại trong cổ họng vừa mới bắt đầu co lại của mẹ, và lại hoàn toàn xâm phạm tôi. Anh nghiêm túc tiến vào sâu trong cổ họng, rồi bắt đầu đẩy mạnh. Anh ôm đầu cô và ấn mạnh vào như một chiếc cốc máy bay. Phần thịt mềm mại của lỗ họng phía trên đỉnh thịt khổng lồ gần như tê liệt, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhạy cảm bị cây gậy dày đặc ấn vào. Đáy miệng liên tục cọ xát vào thân que. Yinya mở nó ra càng nhiều càng tốt vì sợ làm tổn thương con gà trống. Không khí trong lỗ họng không ngừng bị dương vật căng miệng đến cực điểm sơ tán tràn vào, phát ra động tác bơm, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Đôi mắt đẹp đó không còn rơi nước mắt nữa, nỗi đau trong đôi đồng tử xinh đẹp dần dần tràn ngập sự nhục nhã và khoái cảm kỳ lạ khi bị vật thể lạ xâm nhập. Qiongbi liên tục bị ép hít mùi đàn ông vào háng và cặc của tôi, mùi này xâm nhập trực tiếp vào não khiến đầu bắt đầu bất tỉnh. Khuôn mặt xinh đẹp cũng nghiện cú đẩy nhanh của con cặc vào miệng. Những sợi lông trên dái tai trắng muốt mỏng manh nhảy lên nhảy xuống theo từng cú đẩy rồi rút ra khỏi bụng tôi. 

Cằm của người mẹ bị đẩy ra một cách cường điệu, cơ bắp của bà đã đau nhức. Tuy nhiên, cô đã là đồ chơi của con ruột mình nên chỉ có thể để nhục nhã biến thành khoái cảm. Với suy nghĩ này, mẹ thực sự đã đạt được cơn cực khoái đầu tiên khi miệng và lỗ của mẹ bị con cặc xâm chiếm. 

"Ừm... ugh... ừ-huh..."

Mỗi lần bị một con cặc to lớn đẩy mạnh vào lớp thịt mềm mại, toàn thân tôi đều choáng váng. Không khí tôi thở bằng mũi không còn đủ cho cơ thể nữa. Cảm giác thích thú vì nghẹt thở được chồng lên cảm giác thích thú khi được cọ xát giữa lưỡi gà và cổ họng nhạy cảm. Khi tôi ôm đầu mẹ vô số lần và đẩy đầu mẹ như một chiếc cốc máy bay, những quả bóng khổng lồ dường như đập vào chiếc cằm thanh tú của mẹ bằng những lực đẩy. Đôi đồng tử đầy yêu thương trong mắt vô thức ngước lên, bàn tay ngọc đặt lên tay tôi. Đáy quần của tôi dường như đang tác dụng lực theo nhịp điệu, cho phép cơ thể tôi đón nhận mọi tác động của con cặc. Bàn chân ngọc lụa đen không ngừng siết chặt và mở ra, tượng trưng cho niềm vui lớn lao mà chủ nhân đang trải qua lúc này. Trong lúc tôi đang gầm nhẹ và tăng tốc đóng cọc thì cặc tôi đã ở đúng nơi môi giao nhau. Nước bọt pha lê của mẹ trộn lẫn với chất lỏng sền sệt được con gà trống tiết ra từ sâu trong cổ họng màu hồng, bắn tung tóe theo mỗi lần đưa vào và rút ra của con gà trống. 

"Cảm giác thật tuyệt... Con không khỏi muốn lấp đầy bụng mẹ bằng tinh dịch của mình, mẹ ơi..."

Tôi ôm đầu mẹ chạy như điên. Khi cơ thể mỏng manh của mẹ tôi rung chuyển dữ dội, con cặc to lớn của tôi cũng run rẩy cùng lúc. Tôi thọc cặc vào miệng anh đào của mẹ, khiến chiếc cổ thiên nga trắng nõn của mẹ căng hết cỡ, dòng tinh dịch đặc và nóng đầu tiên trào ra.

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được đẩy xuống cổ họng người mẹ vào túi dạ dày. Chất đục màu trắng dày đặc đọng lại trong cổ họng, gây cảm giác khó chịu và nhớp nháp. Ngoài ra còn có một lượng nhỏ tinh dịch trào ngược vào miệng người mẹ dưới lực phóng cực lớn, xâm phạm toàn bộ miệng người mẹ trên đường đi. Cùng lúc đó, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi lại trợn ngược lên và phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa, đó cũng là một cơn cực khoái. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo ùa ra ngoài bất kể quần lót ren trắng và vật cản màu đen, khuấy động trên bề mặt một vũng chất lỏng sền sệt và trong suốt như pha lê. Một số tinh dịch âm đạo từ từ hạ xuống thành hình sợi chỉ. 

“Thật tuyệt vời!!”

Lượng tinh dịch đặc quánh khổng lồ được xuất ra và kéo dài gần một phút khiến phần bụng lộ ra của mẹ tôi hơi phình ra. Rõ ràng là dạ dày của cô ấy chứa đầy tinh dịch đặc của tôi. 

Tôi gầm lên giận dữ và giật cặc thêm vài lần nữa rồi rút nhẹ ra, để miệng mẹ tràn ngập tinh dịch nóng hổi. 

Sau đó, anh từ từ rút con cặc dày màu đỏ vẫn đang cương cứng ra, dùng tay khép lại đôi môi hồng hào đã bị con cặc hành hạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

Lúc này, mẹ tôi vô cùng dâm đãng. Cô hơi ngẩng đầu lên, vài giọt tinh dịch chảy xuống khóe miệng vì cô không thể ngậm được trong miệng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại nhìn tôi, như thể cô ấy hoàn toàn bị tôi thương xót. 

“Mẹ ơi, hãy mở miệng ra và cho con xem món quà con vừa nhận được nhé.”

Lập tức, mẹ nhẹ nhàng mở môi, ngẩng đầu lên, lộ ra cái miệng chứa đầy tinh dịch đặc sệt màu trắng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng mềm mại hơi lộ ra, thực chất đang khuấy động tinh dịch trong miệng. 

"Hahahaha được rồi, nhổ tinh dịch này vào đôi giày cao gót màu đen của bạn và trộn nó với đôi chân lụa đen của bạn để đi làm."

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng nhìn tôi, nhưng sau đó mẹ cũng ngoan ngoãn cởi đôi giày cao gót màu đen vẫn còn mùi chân ngọc, phun ra thứ tinh dịch đặc sệt hòa với nước bọt trong miệng rồi đứng dậy nhét đôi chân ngọc đen vào. 

Khi đôi chân nhỏ nhắn thon thả của mẹ bước vào hai đôi giày cao gót chứa đầy một nửa tinh dịch, đôi chân ngọc của mẹ vừa tiếp xúc với tinh dịch nóng hổi đã bị kích thích co giật. Tinh dịch nhanh chóng làm ướt đôi tất đen mà chúng tiếp xúc, rồi xâm nhập vào đôi chân thanh tú cỡ 35 chứa đầy tinh dịch của mẹ. Đầu ngón chân và lòng bàn chân mềm mại đều bị tinh dịch nóng hổi xâm nhập, phát ra âm thanh rên rỉ.

Cảm giác nhớp nháp quấn quanh đôi chân mềm mại hoàn hảo của mẹ, khiến tinh dịch do mẹ tạo ra khuấy động và xâm chiếm đôi chân sen của mẹ theo mỗi bước đi. Mùi tinh dịch thoát ra, tinh dịch dính dính thấm vào lòng bàn chân nhạy cảm của mẹ. Mẹ lại cảm thấy hơi bất mãn với mong muốn của mình. 

Thưa Thầy, sau khi con dặn dò xong, mẹ nhìn con đầy mong đợi với tinh dịch còn sót lại trong miệng. Lúc này trong đôi mắt xinh đẹp của cô chỉ có tình yêu và hạnh phúc. 

Thế là tôi hôn mẹ, rồi một tay ôm ngực mẹ, tay kia ôm eo tôi, thỏa mãn những ham muốn thú tính của tôi trên cơ thể mẹ!

"Hmm... ừm..." Mẹ thở hổn hển.

Tôi hôn mẹ, vuốt ve ngực mẹ rồi luồn tay vào váy mẹ vuốt ve mông và âm đạo của mẹ. Phòng làm việc của mẹ cách âm nên tôi địt mẹ ở đây mà không sợ ai biết!

Tôi mỗi tay cầm một bên vú, rồi tôi hôn chậm rãi lên môi từ trán đến má mẹ, rồi từ từ đến cằm mẹ, rồi hôn lên cổ mẹ. Mẹ nâng cổ lên để tôi có thể hôn dễ dàng. Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy mình giống như một ma cà rồng! 

Tôi từ từ hôn xuống, rồi dọc theo khe hở giữa hai bầu vú, đến bầu ngực của mẹ. Lúc này, tôi lè lưỡi liếm từ từ dọc theo bầu ngực trái của mẹ, từ ngoài vào trong, cho đến khi chạm tới quầng vú của mẹ. 

Tôi há miệng, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm qua lại. Mẹ tôi không thể không bắt đầu rên rỉ! 

"Hmm... ừm... con ngoan... mẹ... thoải mái quá... mẹ... thích nhất... con bú vú mẹ... ừm... ah... ah..."

Vừa liếm, tôi vừa kéo váy mẹ lên cho đến khi chạm vào vùng tam giác của mẹ. Những ngón tay của tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy qua lớp quần lót của cô ấy. Hai chân mẹ tôi khéo léo giơ lên ​​và dang rộng sang trái phải. Xem ra mẹ đã được tôi huấn luyện tốt, nếu không mẹ sẽ không có phản ứng bản năng như vậy! 

Hơn nữa, vòng eo của mẹ tôi vẫn hơi nhô lên. Tôi nghĩ hôm nay tôi có thể vui vẻ trở lại! 

Tôi nhờ mẹ tựa vào bàn. Tôi vén váy cô ấy lên, nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy ra và quàng quanh đùi mình. Tôi thò một tay vào váy mẹ và chạm vào mông mẹ, tay kia chạm vào mặt trong và mặt ngoài của đùi mẹ. 

Người mẹ ngượng ngùng nắm lấy tay con trai và nói: "A... ngoan con... đừng... đừng ở đây... nguy hiểm quá..."

Tôi nhẹ nhàng kéo tay mẹ ra, đi vào giữa mẹ và bàn, ngồi xổm giữa hai chân mẹ, ngước nhìn mặt mẹ: "Mẹ hiền, lần trước mẹ không làm ở đây sao? Thú vị quá phải không? Mẹ ơi, hãy ngoan, để con trai và chồng con hiếu thảo với mẹ..."

Tôi vén chiếc váy cảnh sát của mẹ tôi lên và đẩy nó lên. Mẹ tôi miễn cưỡng nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên và để con trai ruột của tôi đẩy chiếc váy cảnh sát mượt mà đến tận eo bà! 

Sau đó tôi ngồi xổm xuống và chạm vào chân mẹ tôi đang mang tất xanh. Sau đó, tôi vén váy mẹ lên, để lộ phần thân dưới của mẹ mặc chiếc quần lót ren màu trắng trong suốt và đôi tất đen. 

Sau đó tôi cho tay vào quần mẹ và chạm vào mông mẹ, rồi đưa tay về phía trước để chạm vào âm đạo của mẹ. Phần thân dưới của mẹ tôi bị chạm vào và lắc lư lên xuống, mẹ tôi không ngừng hét lên: "Humph... um...wuwu..."

Sau đó tôi ngồi xổm xuống ôm lấy đôi chân mẹ đang đi tất, sờ và hôn. Sau đó tôi nhấc một chân của mẹ lên để chạm và hôn mẹ rồi cởi quần lót của mẹ ra. Mẹ tôi không hề có ý chống cự mà lại hợp tác với tôi.

Anh nhẹ nhàng dang chân ra, để lộ vùng kín vốn đã ngập trong nước! 

Báu vật quen thuộc dưới chân mẹ tôi lại lộ ra trước mắt tôi. Chiếc tất trong suốt màu da thịt không thể che được lớp lông mu dày đen, chưa kể phần háng ở giữa để lộ ra âm đạo đầy đặn và mịn màng trước mắt tôi. 

Hai môi lớn mọng nước và mọng nước khép chặt lại với nhau, hai môi bé nghịch ngợm hơi lộ ra ngoài. Khi người mẹ run rẩy, thỉnh thoảng có dấu vết của chất nhầy trong suốt rỉ ra từ giữa! 

Tôi ôm mông mẹ, cúi đầu liếm môi âm hộ mịn màng! 

“A…” Mẹ đột nhiên run lên, vòng eo thon gọn duyên dáng duỗi thẳng về phía trước, âm vật gần như chạm vào chóp mũi tôi. 

“Mẹ đẹp quá…” Tôi vuốt ve âm đạo của mẹ. Lúc này hơi thở của tôi vô cùng khó chịu, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở. 

"Huh... ừm... ah..." Mẹ thở hổn hển, môi âm hộ đóng chặt trong giây lát rồi thả lỏng ra, một chất lỏng có mùi thơm gợi dục chảy ra. 

Tôi há miệng tham lam mút thứ dịch tình dục của mẹ vào miệng, nuốt một ngụm rồi liếm môi dưới: “Ngọt quá mẹ ơi, nước của mẹ thơm quá!” Tôi cúi đầu liếm mút toàn bộ âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh mút đầy dục vọng! 

"A... a... con... con ngoan... à... ừm... đẹp quá... ah... mẹ đẹp quá..."

Sau khi người mẹ khôi phục lại khoái cảm mãnh liệt lúc đầu, bà dang rộng hai chân để con trai ruột có thể đến gần phần thân dưới của mình. Cô đưa tay ra sau đầu con trai ruột và ấn liên tục vào âm đạo của con. 

"Hmm... ngoan con à... liếm lồn mẹ sướng quá... ừm... à... con... con ruột... mẹ yêu con nhiều lắm... à..."

Tay tôi xuyên qua đùi mẹ vòng ra, nhéo hai môi lớn mịn màng của mẹ rồi mở ra hai bên. Bên trong có thịt mềm màu đỏ tươi. Khi mẹ tôi thỉnh thoảng co giật, những dòng chất lỏng có mùi thơm ngọt ngào tràn ra từ bên trong. Dù tôi nuốt rất nhanh nhưng rất nhiều nước vẫn chảy xuống háng và xuống chiếc ghế da. 

"Mẹ, nước của mẹ nhiều quá...con ruột của mẹ uống không nổi..."

Người mẹ xấu hổ tát con trai ruột của mình một cái, "Con thú nhỏ... ừm... không phải tất cả... à... là do con làm... ừm... con... con nhỏ vô lại... con chơi chết với mẹ con... à..."

Tôi mở bao quy đầu ở chỗ giao nhau của môi âm hộ, để lộ những viên ngọc trai nhỏ xinh, há miệng mút thật mạnh! 

"A..." Mẹ bị kích thích mạnh mẽ đến mức suýt té khỏi ghế. May mắn thay, tay tôi đã ôm chặt lấy đùi mẹ. 

Nhưng sự kích thích mạnh mẽ vẫn khiến người mẹ cương cứng vùng kín mọng nước của mình, dùng hai tay đẩy mạnh đầu con ruột về phía âm đạo của mình. 

"A... con... nhẹ nhàng... con sắp giết... mạng sống... của mẹ con... à... con định ăn... đậu... của mẹ con?... Hmm..."

Tôi dùng chiếc lưỡi to khéo léo của mình liếm mạnh lên xuống trong khe hở của mẹ, đồng thời dùng ngón tay xoa nhẹ âm vật của mẹ. 

"Ngoan con à... gọi anh là con trai và chồng đi, con trai và chồng sẽ khiến em thoải mái hơn..."

"Con trai và chồng...Con trai và chồng yêu của mẹ...Mẹ yêu hai con nhiều lắm...Con trai và chồng ngoan...ừm...đưa...lưỡi của con vào trong...ừm...mau...con vào trong...ngứa quá..."

Tôi đưa đầu lưỡi tiến vào cửa âm đạo xinh xắn của mẹ, vừa liếm tinh dịch bên cạnh, vừa trêu mẹ: “Vợ ngoan... Mẹ muốn con trai và chồng mẹ cho lưỡi vào cái gì?... Mẹ không giải thích rõ ràng thì làm sao biết được?…”

Mặt mẹ đỏ như quả táo chín, thỉnh thoảng mẹ cắn đôi môi đỏ mọng trong khi thở hổn hển. 

"Kẻ xấu... Chồng đang mang thai con trai... à... muốn mẹ... lại nói bậy... à... mẹ sắp hành hạ... mẹ cho đến chết... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... tốt... tốt... mẹ nói... không quan tâm... à... con ngoan, chồng ơi... con ruột... nhanh đưa lưỡi... vào... âm hộ mẹ... à... con xấu hổ quá, đồ xấu..."

Nghe được những lời tục tĩu như vậy từ miệng mẹ, tôi hưng phấn đến mức thè cái lưỡi dài ra để mở cửa âm đạo của mẹ. Đầu tôi chìm xuống, tôi thọc hết lưỡi vào âm đạo của mẹ rồi bắt đầu bơi lội bên trong!

Người mẹ đã bớt ngứa ngáy một chút, thở ra một hơi thơm ngào ngạt, dang rộng hai chân rồi đặt lên tay vịn của ghế. Cô đặt gốc đùi hở của mình càng gần miệng con trai ruột càng tốt, tận hưởng cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng đôi khi nhẹ nhàng và đôi khi mãnh liệt của con trai ruột. 

"A... con ngoan... con trai và chồng yêu... dùng vũ lực đi... ừm... âm hộ của mẹ... đẹp quá... à... âm hộ của mẹ sắp tan chảy rồi... à... con... ngon quá... à... mẹ cảm thấy sướng quá..."

Ban đầu là một tiếng rên nhẹ và chậm rãi giờ đã biến thành một tiếng hét có decibel cao. Dù mẹ tôi vẫn trầm giọng nhưng nếu không có lớp cách âm trong văn phòng thì trên thế giới này chắc hẳn ai cũng đã nghe thấy tiếng hét thấu xương của mẹ tôi! 

Càng ngày càng có nhiều khoái cảm tụ tập giữa hai chân của người mẹ, tử cung nóng bỏng như muốn nổ tung. 

"A...Con trai và chồng...Mẹ sắp chết...A...Âm hộ của mẹ sắp tan chảy rồi...A...A...Nó đang đến...A...Con trai và chồng...Mẹ đang đến...A..."

Người mẹ đột nhiên nâng mông lên, treo người lên không trung và dùng hai tay ôm chặt đầu con ruột. Cái miệng nhỏ nhắn của cô há to, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cô đứng sững lại...

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa...

Miệng tôi áp sát vào lỗ âm đạo của mẹ, không để lại một khe hở nào. Toàn bộ chất dịch sinh dục do mẹ tiết ra đều bị nuốt vào miệng tôi, tôi nuốt ực ực. Mũi tôi cũng bị môi lớn của mẹ chọc vào một khe sâu, sưng tấy vì phấn khích. 

Điều này khiến tôi không thể thở được chút nào. Để cho mẹ tận hưởng khoái cảm cực khoái, tôi đã nhịn hơn một phút! Lúc này tôi buồn đến mức lắc đầu, cố thoát khỏi vòng tay ôm chặt của mẹ! 

Mẹ tôi dần dần lấy lại hơi thở cũng nhận ra điều này, vội buông tay ra, ngồi phịch mông xuống ghế. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của con ruột, dính đầy dịch tình nhầy nhụa của chính mình, mẹ cô ngồi dậy, ôm con ruột vào lòng, lè lưỡi liếm chất nhầy trên mặt con ruột, "Mẹ xin lỗi con à... Mẹ chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân... Mẹ quên mất con..."

Sau khi hơi thở đã dịu lại một chút, tôi ôm lại mẹ và hôn mẹ say đắm: “Mẹ hiền, mẹ suýt làm con ngạt thở mà… mẹ phải đền bù cho con đi…”

Người mẹ tham lam đưa lưỡi của con trai mình vào sâu trong miệng, "Ừ... ngoan con... con muốn mẹ bồi thường thế nào đây..."

"Muốn mẹ ta chủ động dụ dỗ ta! Hehe!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Con trai hư... Mẹ ghét nó lắm..." Mẹ đỏ mặt nũng nịu nói, rồi làm theo yêu cầu của tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng những ngón tay mảnh khảnh tách đôi môi âm hộ mỏng manh của mình ra, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi với nước dãi bên trong. Sau đó, bà nhìn con trai ruột của mình, nói với vẻ khiêu khích quỷ dị: "Con ngoan, hãy nhìn... âm đạo của mẹ ruột trước mặt con. Nó trống rỗng làm sao, nó háo hức như thế nào đối với sự lấp đầy hoành tráng của con, thật háo hức khi được con vuốt ve nó... Thật háo hức biết bao để con được trở về nơi sinh ra của mình càng sớm càng tốt... Con có thể nói đồng ý không..."

Tôi thở hổn hển và đáp: "Được rồi! Được rồi! Tôi muốn...tôi muốn nó!" 

"Con trai ngoan, con muốn gì?" Mẹ tiếp tục trêu chọc thần kinh tình dục của tôi.

"Con muốn âm hộ của mẹ, mẹ ơi!"

"Điều gì xảy ra tiếp theo?" Mẹ vẫn mỉm cười duyên dáng.

"Con trai, con muốn âm hộ của mẹ, mẹ ơi! Đưa âm hộ của con cho mẹ đi! Con trai, con muốn đập nó ra từng mảnh!!" Tôi gầm lên và hét lên điên cuồng. 

Đôi chân phải mảnh khảnh và gợi cảm của mẹ quấn trong chiếc tất đen đột nhiên đặt lên vai tôi. Bắp chân của cô ấy móc vào cổ tôi và kéo đầu tôi áp chặt vào âm đạo của cô ấy. Đồng thời, bàn chân ngọc xinh đẹp của cô cũng được đặt trên chân trái. Cô đứng trên thảm đỏ với chân trái hơi cong. Không có sự khác biệt giữa đôi chân thon và chân bắt chéo, ngoại trừ chiếc đầu thừa của con trai ruột giữa háng bà mẹ xinh đẹp. 

Mẹ tôi lúc này trìu mến nhìn tấm ảnh gia đình ngọt ngào trên bàn, trong mắt hiện lên một tia bất lực, rồi nhẹ nhàng đặt khung ảnh úp xuống mặt bàn làm việc...

Anh ta buông vạt váy bằng cả hai tay và đặt cánh tay ngọc lên bàn. 

Sau khi ngắm nhìn phần thân dưới của mẹ, tôi lập tức bắt đầu hôn vào âm đạo của mẹ. 

Âm thanh mút “tsk tsk” từ phần thân dưới phát ra, “Hmm…” Mẹ ậm ừ, nhắm mắt lại, ngẩng đầu cao quý lên trên, như muốn dùng khoái cảm từ phần thân dưới để làm tê liệt bản thân, tránh xa những lo lắng trong lòng. 

Tôi thỉnh thoảng gặm âm vật của mẹ vào háng tôi, cảm giác tê dại khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên không tự chủ được: “A…ồ…” Niềm khoái cảm liên tục khiến mẹ tôi rên rỉ cảm động. 

Sau đó tôi đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của mẹ và khuấy động vài lần. Sau đó tôi rút ngón giữa ướt át đã đút vào âm đạo của mình ra cho mẹ xem rồi đưa vào miệng tôi mút. 

"Không!..." Mẹ xấu hổ quay đầu đi. 

Tôi đứng trước mặt mẹ, thở hổn hển và nói với mẹ: “Mẹ… đừng lúc nào cũng vui vẻ một mình…”

Ngươi... ngươi cũng nên để cho ta, con trai của ta, vui vẻ đi..."

Mẹ hiểu ý và ngoan ngoãn ngồi xổm xuống. Một đôi chân tất đen mảnh khảnh và gợi cảm được uốn cong và hở ra ngoài. Vạt váy vừa buông thõng từ giữa, che đi vườn hoa đào duyên dáng của mẹ.

Một giọt tinh dịch rơi xuống thảm đỏ, không hề phân tán. Nó vẫn trong trẻo và quyến rũ. Do viền váy nên người ta không cách nào biết được giọt tinh dịch rơi xuống như thế nào. Họ chỉ có thể trải nghiệm khung cảnh tuyệt vời và đầy dục vọng trong niềm mơ màng vô tận của mình. 

Mẹ cởi cúc cạp quần của tôi theo cách quen thuộc, rồi từ từ cởi quần và quần lót của tôi. Đối mặt với dương vật đang giận dữ, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa với nó hai lần. 

Và mẹ tôi ngoan ngoãn đưa con cặc to lớn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình. 

"Ồ..." Lần này đến lượt tôi rên lên sung sướng. 

Dương vật của mẹ nhô lên hạ xuống háng tôi, vẻ mặt tôi càng hưng phấn hơn. Một lúc sau, mẹ tôi nghe thấy một tiếng gầm trầm, rồi thấy hai tay tôi ấn chặt dương vật của mẹ, tôi ấn mạnh vào eo tôi vài cái, tôi xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ nhẹ nhàng nhổ con cặc to của tôi ra, rồi nhẹ nhàng nuốt vào, nuốt hết tinh dịch của tôi, rồi dùng chiếc lưỡi thơm và cái miệng gợi cảm của mẹ giúp tôi lau sạch vết tinh dịch còn sót lại trên con cặc to. 

Người mẹ không ngờ rằng mình lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với chính con trai mình trong sở cảnh sát, người mẹ không khỏi xấu hổ đỏ mặt. 

Tôi nhân cơ hội cởi khuy bộ đồng phục cảnh sát trên ngực mẹ, để lộ chiếc áo ngực ren trắng trong suốt gợi cảm của mẹ. Tôi cởi móc áo ngực của mẹ, bộ ngực đầy đặn của mẹ lộ ra, với hai núm vú cứng cáp đung đưa ở đó. 

“Ừ…” Mẹ ngượng ngùng muốn che bộ ngực quyến rũ của mình lại nhưng tôi không thể làm được vì bàn tay nhỏ bé của tôi đang ôm lấy mẹ.

Tôi vuốt ve bầu vú mẹ một lúc rồi đưa bầu vú xinh đẹp của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ đầu vú rồi mút vú lần lượt từ trái sang phải. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu lưỡi trêu đùa chúng và dùng răng cắn nhẹ núm vú... Thật ngọt ngào! 

Quá phấn khích, tôi hôn và chạm vào ngực mẹ. 

Mẹ hét lên: "Huh... ừm... à..."

Tôi mút thật mạnh vào ngực mẹ. 

"Ừm... ừ... ah..." Tiếng kêu bừa bãi của mẹ thật là tục tĩu. 

Sau khi mút núm vú, tôi hôn mẹ suốt... Tôi cởi váy cảnh sát của mẹ, mẹ vặn hông phản đối. Tôi cởi tất và quần lót của mẹ rồi đặt vào háng mẹ. Sau đó tôi dang rộng chân cô ấy, đặt một chân cô ấy lên vai tôi, chân còn lại đặt lên bàn, tạo thành tư thế ngựa. 

Lúc này, toàn bộ âm đạo của mẹ tôi đã khá ẩm ướt. Tôi đưa lưỡi ra liếm vào môi âm hộ...

"Ồ...Con trai, không cần...nó bẩn...ừm...tốt...ah...giỏi...liếm...ah...ồ..." Mẹ muốn dùng tay đẩy tôi ra: "A...ah...ừm...ah...ôi..."

Miệng tôi đầy tinh trùng nhưng vị ngon, trơn, dính, nóng hổi và đặc sệt đúng vị của mẹ.

Lúc này dương vật của tôi cứng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhờ mẹ giữ bàn bằng tay, tôi hôn và chạm vào âm đạo, mông và chân của mẹ từ phía sau, trong khi mẹ tôi xấu hổ kêu lên. 

Sự trụy lạc của mẹ đã kích thích tôi đến mức nội tiết tố nam gần như dâng trào khắp cơ thể tôi vào lúc này! 

Như một con thú động dục, tôi đột ngột đứng dậy, không chút thương xót, thô bạo ôm lấy eo mẹ rồi ném xuống ghế sofa.

Mẹ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã ở trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Lúc này con cặc to của tôi nhắm vào cái miệng nhỏ của mẹ, còn miệng tôi thì chĩa vào bộ phận sinh dục của mẹ. Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, đến liếm nhau đi, tư thế 69 rất tốt!”

Mẹ ngượng ngùng tựa đầu vào chiếc đệm sofa mềm mại, duỗi hai chân thon thả lên trên, móc hai bắp chân gợi cảm của mình vào tựa lưng sofa rồi từ từ mở hai chân ra, để lộ ra âm đạo đầy quyến rũ của mẹ. 

Mắt tôi sáng lên, không khỏi trầm trồ: “Mẹ ơi, âm đạo của mẹ đẹp quá”.

Cánh tay ngọc như củ sen trắng của mẹ ôm lấy cặp mông rắn chắc của tôi, ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và không ngừng liếm. 

"Ồ..." Tôi thỏa mãn rên lên một tiếng, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vùi đầu vào phần thân dưới của mẹ. 

Con cặc to lớn của tôi cứ lấp đầy miệng mẹ tôi, và tiếng nước từ phần dưới của mẹ tôi liên tục phát ra từ cú bú của tôi. 

Tôi coi miệng mẹ như cơ quan sinh dục và liên tục đút vào trong mẹ. 

Và mẹ tôi còn dùng bắp chân thon thả gợi cảm của mình móc thật chặt cổ tôi, liều mạng ấn đầu tôi vào phần thân dưới của mẹ. Vì miệng cả hai đều bị bịt nên mẹ tôi chỉ nghe thấy những tiếng rên rỉ "Ooo...ow...". 

Sau hơn mười phút quan hệ bằng miệng kiểu 69, tôi dần ngừng rặn và mẹ tôi cũng thả lỏng chân, lại ngồi xuống ghế sofa. 

Lúc này, mái tóc buộc ban đầu của mẹ đã rối tung, nhưng mẹ chỉ cần tháo chiếc kẹp tóc ra, mái tóc xoăn gợn sóng xõa xuống khiến mẹ trông trưởng thành và dâm đãng hơn. 

"Huh...huh...Mẹ ơi, đã đến lúc con nếm thử âm hộ của mẹ rồi phải không?" Tôi đứng dậy, đứng dậy với dương vật nổi gân xanh của mình, nằm trên thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

Tôi vén chiếc váy cảnh sát đen sậm của mẹ lên đến thắt lưng, dang rộng đùi và để lộ cặp mông trắng như tuyết không chút che đậy. Phần thân dưới kín đáo của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, lông mu đen bóng như nước, môi âm hộ màu hồng hiện rõ! 

Tôi dang đôi chân dài trắng nõn mềm mại sang hai bên, ôm eo như cây liễu, chĩa trục thịt dày của mình vào cửa âm đạo vốn đã trơn trượt. Tôi chà xát nó từ từ quanh khe mà không vội nhét nó vào. 

Sự trêu chọc của tôi khiến mẹ vốn đã sừng sỏ lại càng ngứa ngáy hơn. Cô khẽ nhắm đôi mắt hình quả hạnh, nghiêng đầu sang một bên, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng và phát ra một âm thanh nghèn nghẹt "ừm... ừm", cực kỳ hấp dẫn. 

"Mẹ dâm đãng! Hãy để con đụ mẹ!"

"Làm ơn... con trai yêu của mẹ... thôi nào... đút con cặc to lớn của con... vào lồn mẹ!"

"Đó là điều tôi đang chờ đợi."

Chẳng bao lâu, eo tôi thọc vào trong, con cặc to lớn của tôi hoàn toàn xâm nhập vào âm hộ nhỏ trơn trượt. 

Mẹ không khỏi ngửa đầu ra sau, tóc bay lên trời, hét lên “A”. 

"Ừ...đĩ điếm...Con trai, tao sẽ đụ mày đến chết, mẹ...ah...ừm...địt mẹ đĩ của mày đến chết..." Tôi đụ người mẹ xinh đẹp của mình từ phía sau, rảnh tay đưa tay về phía trước và chạm vào âm vật của bà. 

Mẹ hét lên đầy dục vọng: "Ồ... ồ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... to quá... dày quá... con ngoan... con... cần... chậm lại... mẹ... sợ... bị đụ... ừm... ừm... ừ... ừ..."

Tôi địt mẹ mấy lần, ngực mẹ lắc lư qua lại. Tôi chạm vào bộ ngực đang lắc lư của cô ấy bằng cả hai tay rồi giữ chặt chúng. Dương vật dày đặc của tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi. Các chuyển động lúc nhẹ, lúc nặng, lúc chậm, lúc nhanh.

Khi đẩy nhẹ, mẹ sẽ rên rỉ “Hmm… ừm”; khi thúc mạnh và nhanh, mẹ sẽ rên rỉ “A…ah”, không khí tràn ngập mùi dục vọng.

Trong phòng liên tục vang lên âm thanh "pah pah... pah pah". Thân hình thanh tú của người mẹ trông trắng nõn và chói mắt trên nền áo sơ mi và váy cảnh sát, cặp vú to đầy đặn đung đưa trong không trung.

Nhìn thấy vẻ đĩ điếm trên mặt mẹ, tôi đụ mẹ ngày càng nhanh, tần suất và tốc độ những cú thúc của tôi ngày càng dữ dội. Cặp mông tròn trịa như tuyết của mẹ tôi bị đánh phát ra tiếng “bốp”, tiếng nước và tiếng tát liên tục phát ra từ khớp thịt. Tay mẹ tôi ngẫu nhiên nắm lấy ghế sofa, cơ thể mẹ không ngừng run rẩy trước những cú thúc mãnh liệt và mạnh mẽ, những làn sóng khoái cảm ập đến trong mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ khoanh chân, kẹp eo tôi, gót chân bôi trơn của mẹ áp vào mông tôi, mười ngón chân co cứng lại, những ngón chân đung đưa trong không khí như một cánh diều. 

Niềm đam mê của mẹ ngày càng mạnh mẽ và tôi cũng ngày càng tốt hơn!

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ đung đưa để đáp ứng lực đẩy của tôi, và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hét lên: "Ồ...ồ...con trai ngoan...con...con...cốc...mông...mẹ...thật...nhanh...sống...ah...thật tuyệt...Mẹ...âm hộ...thật...đầy...đúng...nhanh...một...điểm...mẹ...ừm...chà...thật...thoải mái...ồ...ồ..."

"Ahhh...ahhh...con ngoan...Mẹ không thể làm được nữa...xin hãy tha...Mẹ!" Sau hơn trăm cú đẩy, mẹ đã thở hổn hển. Cơ thể của cô ấy dường như hòa nhập với ghế sofa, và cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô ấy vô thức ngửa ra sau, như thể cô ấy đang theo đuổi những lực đẩy mạnh hơn.

"Hừm!" 

Tôi phớt lờ lời nói dâm đãng của mẹ và chế nhạo, sau đó tôi nhéo hai mông và tiếp tục bơm vòng eo của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Con cặc to lớn của tôi cứ ra vào trong âm đạo hẹp và trơn trượt. Môi âm hộ màu hồng đã hướng ra ngoài, chất lỏng dính không ngừng nhỏ xuống ghế sofa. 

"A...làm ơn...Mẹ...mẹ sẽ giết con mất...ahhhh!" Mẹ gần như kiệt sức, cơ thể không còn sức lực, mẹ dựa vào ghế sô pha, hai chân vô thức run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng và thỏa mãn, phát ra một tiếng rên rỉ ngượng ngùng xấu hổ, kèm theo âm thanh tục tĩu "bụp...bốp", khiến mẹ càng thêm dâm đãng!

Tôi dường như có năng lượng vô tận. Hàng trăm cú thúc vẫn không thỏa mãn được ham muốn mãnh liệt của tôi, mẹ tôi dưới háng tôi đã liên tục rên rỉ. 

Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay và đụ mẹ ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng tôi đã xuất tinh. Mẹ tôi nóng hổi với tinh dịch của tôi đến nỗi hét lớn: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Âm đạo của mẹ tôi co giật nhanh chóng và toàn thân bà run rẩy. Tôi ôm mẹ và để mẹ cảm thấy thoải mái. Sau một thời gian, mẹ tôi đã bình phục. 

Chán vị trí duy nhất, tôi quyết định thay đổi chiến trường! Nhìn quanh, bàn làm việc trở thành lựa chọn duy nhất: "Mẹ dâm đãng, tới bàn làm việc, đổi vị trí, chúng ta tiếp tục vui vẻ!"

Nghe lời yêu cầu trơ trẽn của tôi, mẹ tôi bước đến bàn làm việc và tựa nửa thân trên lên bàn. Hai chân thon dài và gợi cảm trong đôi tất đen của cô dang rộng sang trái và phải. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy giơ cao và đung đưa từ bên này sang bên kia, trêu chọc tôi từ phía sau. Viền váy quý phái của cô cũng nhẹ nhàng đung đưa.

Tôi đi phía sau mẹ với con cặc căng cứng của mình, dùng một tay đẩy chiếc váy cảnh sát của mẹ đến tận eo, tạo thành một loạt nếp gấp buồn bã. 

Tay kia cầm con cặc to, anh ấn quy đầu tím vào lỗ âm đạo màu hồng của mẹ cô. Chỉ bằng một cử động, quy đầu đã đi vào âm đạo tuyệt vời của mẹ cô. 

"Ồ..." Mẹ và con trai gần như cùng lúc rên rỉ sung sướng. 

Mẹ quay lại nháy mắt với tôi, sau đó tôi đẩy mạnh eo tôi, nhét cả con cặc to vào, rồi lập tức đâm hết tốc lực. 

"A...ah...Mẹ...âm hộ của mẹ thật tuyệt. Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc to lớn của con trai con...À...Mẹ ơi, con không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi đụ mẹ cho dù mẹ có đụ con mạnh thế nào đi nữa..."

"Hmm... ừm ồ... Mẹ cũng thích... bị con đụ... ồ... mạnh hơn... ta, mạnh hơn..." Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi vẻ cao thượng và dè dặt thường ngày, đáp lại một cách điên cuồng. 

Hai mẹ con liên tục nói những lời tục tĩu khi quan hệ. Lúc này, tay tôi đã buông khỏi vòng eo thon thả của mẹ mà thay vào đó nắm chặt lấy chiếc dây treo ren đen gợi cảm của mẹ, trong khi con cặc to lớn ở phần thân dưới của tôi đang hung hăng đâm vào bộ phận sinh dục tuyệt vời của mẹ. 

Tôi cảm thấy lúc này, chiếc quần ren đen gợi cảm của mẹ đã trở thành dây cương ngựa trong tay tôi, người mẹ xinh đẹp dưới thân tôi đã trở thành con ngựa hoang bị thuần hóa, còn tôi đã trở thành một hiệp sĩ dũng mãnh. Tôi muốn dùng con cặc to dưới háng của mình để chinh phục hoàn toàn 'ngựa lửa' cao quý này! 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn, và hầu như lần nào tôi cũng gần như rút hoàn toàn con cặc to ra khỏi âm đạo của mẹ rồi nhét hết vào trong. 

Khi tôi đẩy, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ liên tục được đẩy ra và ép vào trong âm đạo tuyệt vời của tôi. Mỗi lần ra ngoài, tôi có thể mang ra rất nhiều tinh dịch của mẹ. Thứ tinh dịch buồn bã này chảy xuống cặp đùi trắng nõn của mẹ tôi, để lại những vệt nước buồn bã trên đôi tất đen gợi cảm. 

Cùng lúc đó, bìu của tôi liên tục va vào âm vật của mẹ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi cắn chặt hàm răng trắng ngần. Sự kích thích của âm vật mẹ khiến cơn cực khoái của mẹ tôi bùng phát đầu tiên. Toàn thân mẹ tôi không ngừng co giật, một dòng nước ấm không thể ngăn cản từ âm đạo của mẹ tuôn ra, đổ lên quy đầu của tôi. Tinh dịch từ cơn cực khoái của mẹ tôi đã đốt cháy tinh trùng của tôi vốn đã hưng phấn. Vụ nổ được chờ đợi từ lâu đã bắt đầu trong âm đạo tuyệt vời của mẹ tôi. Một dòng tinh nóng hổi liên tục đập vào thành âm đạo của mẹ khiến cơn cực khoái của mẹ càng thêm mãnh liệt. Tôi ôm chặt cơ thể không tì vết của mẹ, như muốn giữ từng giọt tinh dịch của mình trong cơ thể mẹ, và ấn thật chặt con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ…

Sau đó tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống bàn, tay phải nhẹ nhàng đỡ eo mẹ, tay trái tiếp tục vuốt ve qua lại đùi mẹ đang mặc quần nhung đen, từ từ lấy lại nhịp thở. 

“Mẹ dâm đãng, quỳ xuống bàn đi!”

Mẹ đã bị người khác thương xót rồi. Cô ấy cởi chiếc áo sơ mi nhăn nheo và chiếc váy cảnh sát, thản nhiên ném chúng sang một bên, run rẩy bước đến bàn làm việc, quỳ trên bàn như một con chó cái, khoanh tay, tựa đầu vào đó và để lộ cặp mông tròn trịa đầy đặn trước ánh mắt của tôi. 

"Mẹ dâm đãng, dang rộng chân ra!"

Tay tôi không nhịn được mà vỗ mạnh vào mông tôi mấy cái, để lại lòng bàn tay đỏ như máu. 

Mẹ dang hai chân sang hai bên theo một góc nhất định. Nhìn từ phía sau, cô có thể thấy cửa âm đạo đã mở ra và không thể khép lại khi bị đẩy liên tục. Môi âm hộ đã chuyển sang màu đỏ sẫm hấp dẫn hơn do tắc nghẽn, lông mu phủ đầy chất nhầy màu trắng. 

"Mẹ kiếp, coi chừng!"

Tôi điều chỉnh lại tư thế, dùng hai tay ôm eo và đẩy con cặc to lớn của mình về phía lỗ thịt. Tôi nghe một tiếng “bốp” và nhét nó vào cơ thể mẹ tôi lần nữa. Lần này, sự thâm nhập sâu hơn và triệt để hơn. 

Môi trường mới, vị trí mới mang lại những thú vui khác nhau. 

Cùng với cú thúc dữ dội, cơ thể thanh tú của người mẹ đang run rẩy nhịp nhàng, cặp vú to kiêu hãnh lắc lư dữ dội trên ngực, tóc rối bù.

Rõ ràng là tôi cũng tìm thấy một cảm giác dễ chịu hơn. Sau hơn một trăm giây, tôi tăng nhịp điệu và phát ra một tiếng gầm gừ "Ồ~ah..." trong cổ họng. Tinh dịch đặc quánh như núi lửa phun trào, mất kiểm soát. Từng đợt tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo mỏng manh. 

Sóng nhiệt ập vào phần dưới cơ thể, mẹ tôi cũng co giật toàn thân, vòng eo bắt đầu run rẩy dữ dội, cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy, mẹ cũng kêu lên "ah...ah...ah...ah". Cùng lúc với tôi, mẹ tôi cũng lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy rất thỏa mãn về thể chất và tinh thần. Tôi vuốt ve cô cảnh sát xinh đẹp đang ngây ngất. Mẹ tôi cũng gần như kiệt sức. Cô yếu ớt nằm trên bàn, đầu óc trống rỗng, thở hổn hển nặng nề, lồng ngực lên xuống từ từ. Theo hơi thở của cô, cửa âm đạo vốn đã đỏ bừng do bị xâm nhập vẫn tiếp tục mở ra. Với mỗi cơn co thắt, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch từ từ nhỏ giọt dọc theo môi bé rồi nhỏ xuống bàn, tạo thành vết nước không đều. 

"Xuống đi, ngươi rất thích vị trí này sao?"

Khoảng mười phút sau, tôi lấy lại sức. Nhìn bà mẹ cảnh sát giống con chó cái, tôi lại nổi cơn ham muốn và vỗ mạnh vào cái mông to trắng trẻo của mình. 

Mẹ tôi như bừng tỉnh từ một giấc mơ ngọt ngào, hoảng hốt bước xuống khỏi bàn. Nghĩ đến tất cả những việc vừa làm, cô ấy không dám nhìn thẳng vào tôi. Cô ấy chỉ che ngực bằng một tay và phần thân dưới bằng tay kia. 

"Cậu... cậu ổn chứ?" Mẹ rụt rè hỏi với giọng trầm.

"Cái gì, mẹ còn chưa đủ sao?" 

"Không..."

"Không sao đâu! Mẹ ơi, mẹ có thể thổi kèn cho con và con sẽ cứng lại ngay!"

Lúc này trong lòng tôi lại nảy sinh ham muốn loạn luân, nhưng vì vừa xuất tinh cách đó không lâu, cặc tôi chưa cương cứng hoàn toàn nên tôi kéo mẹ xuống, dang rộng hai chân rồi ngồi lên ghế, sau đó để mẹ quỳ giữa hai chân tôi, đưa cặc tôi vào miệng mẹ.

Người mẹ không dám trái lời, đành quỳ xuống một cách đáng thương giữa hai chân con ruột của mình. Người mẹ ngẩng đầu nhìn con trai ruột của mình, phát hiện trong mắt nó chỉ có dục vọng nóng bỏng. Mẹ không còn cách nào khác đành mỉm cười, ngoan ngoãn đưa đôi tay thon dài ra ôm lấy con cặc to lớn. Cô cúi đầu chậm rãi mở miệng, lè lưỡi liếm quy đầu và thân thịt, sau đó lấy viên bi ngậm một lúc rồi

Toàn bộ con cặc lớn được đưa vào miệng.

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi ngày càng tốt hơn. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Chẳng bao lâu con cặc yếu đuối của tôi đã cương cứng trở lại. Mẹ tôi cũng cảm thấy rất phấn khích. Cô ấy đang ăn con cặc của chính con trai mình trong đồn cảnh sát, khiến tinh dịch của cô ấy lại tiết ra.

Mẹ tôi ngày càng năng động hơn và sử dụng đủ mọi kỹ thuật. Tuy nhiên, vì cặc tôi quá to nên cô ấy vẫn không dám thử thọc sâu vào. Thế là tôi nắm lấy khăn choàng của mẹ và thâm nhập sâu hơn. Miếng thịt dày cứ ra vào miệng mẹ. Lần nào tôi cũng muốn nhét thẳng nó vào sâu trong cổ họng.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Con cặc to và dày lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, mẹ không nói được.

"Ừm, nhịp điệu khá giống nhau. Hãy chơi hết mình và đừng lười biếng!"

Tôi không gặp người mẹ tội nghiệp của mình thường xuyên và ra lệnh cho bà học cách nuốt sâu.

Mẹ quả thật có năng khiếu làm nô lệ tình dục, mẹ nhanh chóng làm quen với nhịp điệu của con cặc to trong miệng.

Dần dần, biểu cảm trên mặt mẹ dịu đi một chút, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bắt đầu mút và nuốt chậm rãi nhịp nhàng.

"Chà...không tệ...thế thôi!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp thổi sáo vào háng, tôi không khỏi cảm thấy mình như tiên nữ.

Mẹ tăng dần tốc độ nuốt và nuốt, lúc vào sâu lúc nông. Cô ấy một tay giữ gốc con cặc to lớn, tay kia đỡ đùi tôi, dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm và mút một cách khéo léo.

Tôi nhanh chóng cảm thấy mình sắp xuất tinh trở lại, và người mẹ giàu kinh nghiệm của tôi biết điều này qua nhịp đập của con cặc tôi nên bà muốn ngừng quan hệ tình dục bằng miệng. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên tôi được tận hưởng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời như vậy nhưng tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình và đẩy cặc của mình vào sâu trong cổ họng mẹ hết sức có thể. 

Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn động dục, mẹ hoàn toàn hợp tác với việc tôi đưa vào cổ họng để giúp tôi đưa vào dễ dàng hơn. Cô cũng cố gắng làm bản thân bớt khó chịu hơn bằng cách điều chỉnh tư thế. 

Không mất nhiều thời gian để tôi mất kiểm soát tinh dịch của mình. Gầm gừ một tiếng nhỏ, tôi ôm đầu mẹ bằng hai tay, thọc nhanh ra vào hàng chục lần, mỗi nhát đâm sâu vào cổ họng mẹ. Cuối cùng, với một tiếng gầm bị bóp nghẹt, tinh dịch của tôi đã được phóng vào cổ họng cô ấy. Một dòng tinh dịch phun ra, tinh dịch đi thẳng xuống cổ họng và vào thực quản của cô. 

"Rất tốt...tiến triển!" Xuất tinh được nửa chừng, tôi rút dương vật ra và xuất tinh khắp mặt, miệng và mặt của mẹ. 

Nhờ đó, mẹ tôi không hề tỏ ra buồn chán hay khó chịu. Thay vào đó, cô ấy nheo nheo mắt và trông rất say. 

Phát hiện con ruột đang nhìn mình, mẹ cô hơi đỏ mặt. Tuy nhiên, người mẹ đã buông tay cũng không né tránh. Thay vào đó, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình với con ruột, để con ruột chịu đựng cảnh tinh dịch trong miệng cô. Sau đó cô ấy ngậm miệng lại và thực hiện động tác nuốt rõ ràng. Sau khi mở miệng lần nữa, tinh dịch trong miệng cô đã biến mất. 

Tôi chết lặng và hoàn toàn sốc trước màn trình diễn của mẹ. Nguyên nhân mẹ tôi cư xử như vậy rất đơn giản, đó là vì bà đã ăn phải tinh dịch. 

Nếu đủ loại dự án lạm dụng tình dục tàn ác khiến các bà mẹ nô lệ tình dục vừa yêu vừa sợ thì chỉ có một phần mà các bà mẹ rất thích, đó là oral sex và nuốt tinh dịch. Trong suốt cuộc đời tu tập lâu dài, mẹ đã yêu say đắm hương vị tinh dịch của chính con trai mình. Đối với người mẹ, tinh dịch của chính con trai mình là vô cùng thơm ngon. Việc nếm thử tinh dịch của chính con trai mình có thể khiến bà buông bỏ mọi đạo đức, lo lắng và cống hiến hết mình cho cuộc quan hệ loạn luân với chính con trai mình. 

Sau khi được chính con trai mình huấn luyện lâu như vậy, dòng máu dâm dục đã bắt đầu bùng cháy trong cơ thể người mẹ. Không cần thiết phải nhớ lại và làm quen với các kỹ thuật khác nhau đã hình thành nên phản xạ thần kinh. Nhìn con cặc hơi mềm nhũn của con trai sau khi xuất tinh, người mẹ đưa bàn tay nhỏ bé ra cầm lấy con cặc rồi dùng lòng bàn tay xoa bóp lên xuống. 

Sự rèn luyện không ngừng của đứa con ruột đã làm thay đổi hoàn toàn thể xác và tinh thần của người mẹ. Sau những khó chịu ban đầu, người mẹ dễ dàng gạt bỏ xiềng xích đạo đức mẹ con. 

Người mẹ từng được huấn luyện để có vóc dáng nô lệ tình dục có thể nói là quen thuộc với cơ thể con ruột của mình đến từng tế bào. Để thỏa mãn dục vọng trỗi dậy của mình, người mẹ theo bản năng bắt đầu dụ dỗ con trai ruột của mình. Người mẹ từ lâu đã chuyển từ một người mẹ bất lực, đoan trang và xinh đẹp bị con ruột cưỡng hiếp thành một người mẹ trưởng thành quyến rũ, không thỏa mãn ham muốn của mình. 

Tất cả các kỹ thuật của mẹ đều đầy tính khiêu khích và thực tế. Không mất nhiều thời gian để con cặc của tôi cứng hơn rất nhiều trong tay mẹ. 

Người mẹ ngẩng đầu lên, nở một nụ cười duyên dáng và quyến rũ với con trai ruột, cúi đầu xuống, lại một lần nữa đưa con cặc của con ruột vào miệng nhỏ. 

Kỹ năng nói của mẹ đã đạt đến đỉnh cao. Cô ấy sử dụng lưỡi và môi của mình rất hợp lý, và kỹ năng liếm, mút và nuốt của cô ấy rất tuyệt vời. Chẳng mấy chốc cặc tôi đã cao như một thanh sắt. 

Theo tôi, chỉ cần một lúc là mẹ tôi lại bú cặc tôi một cách mạnh mẽ, nhưng ham muốn tình dục của mẹ tôi hoàn toàn cao mà mẹ đã cảm thấy cái lỗ ở phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy không chịu nổi. 

Từ con trai vẫn lóe lên trong tâm trí người mẹ trong giây lát nhưng nó nhanh chóng bị lấn át bởi ham muốn tình dục đang dâng cao. 

Mẹ tôi chủ động kéo tôi nằm thẳng trên bàn, cặc hướng thẳng lên trần nhà. Sau đó mẹ tôi quay lưng về phía tôi, ngồi xổm xuống, hai chân đặt sang hai bên người tôi, rồi từ từ ngồi xuống với cặp mông trắng nõn. 

Tôi bất giác vươn cổ, ngẩng đầu lên nhìn những động tác dâm đãng của mẹ. 

Cơ thể nhạy cảm của mẹ ngay lập tức cảm nhận được ánh nhìn của tôi, mẹ bắt đầu lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình liên tục. Cô cũng dùng hai tay ôm lấy mông và dang rộng sang hai bên, để lộ hoàn toàn cái lồn săn chắc của mình trước mắt con trai. 

Phần thân dưới của mẹ chạm vào quy đầu của tôi. Với khả năng của mẹ tôi, mẹ có thể dễ dàng nuốt chửng cả con cặc bằng lỗ âm đạo mà không cần xét nghiệm hay trợ giúp. Tuy nhiên, bà mẹ quyến rũ không hề vội vàng mà tiếp tục dùng thân dưới nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi. 

Chứng kiến màn trình diễn dâm dục như vậy của mẹ ruột, tôi cảm thấy mắt mình đỏ ngầu, cặc cứng đờ và sưng tấy. 

Xoa một lúc, mẹ tôi bị kích thích đến nỗi tinh dịch của mẹ chảy vào cơ thể tôi. Cùng lúc đó, hơi thở nặng nề của tôi càng truyền vào tai mẹ rõ hơn, mẹ cũng biết tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Thế là mẹ tôi một lần nữa dang rộng mông sang hai bên hết mức có thể và bắt đầu từ từ ngồi xuống. 

Mẹ dùng hết sức hút cặc tôi vào trong âm hộ, đồng thời co cơ để kẹp chặt gốc cặc, dễ dàng ngăn cản ham muốn xuất tinh của tôi. Sau khi tôi bình tĩnh lại, mẹ lại bắt đầu đụ tôi.

Mẹ càng ngày càng hưng phấn. Trong khi đụ tôi lên xuống, thỉnh thoảng cô ấy lại cọ mông vào cơ thể tôi, khiến con cặc xoay tròn trong âm hộ của cô ấy. Sau đó cô ấy dễ dàng xoay cơ thể 180 độ, từ phía sau sang phía đối diện với tôi. Sau khi tiếp tục đụ tôi thêm vài lần nữa, mẹ tôi nắm lấy tay tôi đặt lên bộ ngực lớn của mẹ.

Lúc này, tôi cũng hoàn toàn bị kích thích bởi màn trình diễn dâm đãng của mẹ. Tôi bắt đầu trút cơn giận và xoa bóp thật mạnh vào ngực mẹ. Tôi thậm chí còn kéo núm vú và xoay chúng một cách tàn nhẫn khiến núm vú của mẹ chuyển sang màu tím do tắc nghẽn. 

"A ah... con không làm được... cặc của con dày quá... âm hộ của con sắp nổ tung rồi... à... con sắp chết rồi... địt mẹ mẹ mạnh quá... à, ngực... ngực đau quá... sướng quá... bóp chúng đi... bóp cặp vú nóng bỏng của mẹ..." Chẳng mấy chốc, mẹ tôi bắt đầu đạt cực khoái thường xuyên, và nước từ âm hộ nhỏ của mẹ bắn tung tóe khắp bụng tôi. 

Tôi cũng bắt đầu nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực to của mẹ, đồng thời bắt đầu hợp tác với các chuyển động của mẹ bằng cách liên tục đẩy cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. 

Mỗi lần tôi không thể cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh, mẹ tôi sẽ kẹp gốc cặc vào giữa âm hộ của bà và bắt đầu đụ tôi lần nữa. 

Lúc này tôi đút sâu cặc của mình vào âm hộ của mẹ rồi từ từ tiếp tục bơm,

Mẹ rất ngạc nhiên khi tôi vẫn cương cứng như vậy sau khi xuất tinh, nhưng mẹ cũng rất vui vì tôi có thể tiếp tục bơm cho anh ấy để mẹ tiếp tục đạt cực khoái! 

Trong khi địt mẹ, tôi vuốt ve mông mẹ để tăng tốc, ngày càng nhanh. Mẹ tôi bị đụ mạnh đến mức gần như đạt cực khoái. Cô hét lên khẩn thiết: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Cả căn phòng tràn ngập tiếng thân dưới của tôi đánh vào mông mẹ và tiếng hét tục tĩu của mẹ: "Pah...pah...pah...pah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..." Cuối cùng mẹ tôi cũng đạt đến cao trào. 

Sau đó tôi lật xác mẹ tôi và đặt bà lên bàn. Cô nằm xuống. Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ, rồi hôn mẹ rất nhẹ nhàng và say đắm. Tôi nhẹ nhàng hỏi mẹ: “Nếu con trai hiếp con như thế này, âm đạo của mẹ có đau không?”

Mẹ nói một cách tế nhị: "Không!" Sau đó tôi hôn nhẹ nhàng xuống mẹ, một tay chạm vào phần dưới của mẹ và tay kia chạm vào ngực mẹ trong khi bú vú mẹ. Mẹ nhắm mắt thoải mái và tận hưởng mọi thứ. Cô mỉm cười và rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Sau đó tôi hôn vào âm đạo của mẹ và chơi đùa với môi âm hộ và lông mu của mẹ. Mẹ tôi hét lên: "Ooooo...Mẹ ghét nó...ah..."

Sau đó, tôi chạm vào chân mẹ bằng cả hai tay, sau đó nhấc một chân của mẹ lên vai tôi, đưa cặc của tôi vào âm đạo của mẹ và đụ mẹ tôi trong khi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. Sau đó, tôi nhấc chiếc chân xinh đẹp còn lại của cô ấy lên vai, ôm chặt lấy chân cô ấy, đưa cặc của tôi vào âm đạo của cô ấy và từ từ đụ bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì phấn khích, mẹ hét lên khi tôi đụ mẹ: "A...ồ...wuwu..."

Trong khi đụ mẹ tôi, tôi hôn bắp chân mẹ trong chiếc tất và dùng cả hai tay xoa mạnh ngực mẹ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà liên tục nói: "Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Nữ cảnh sát xinh đẹp ngồi trên bàn, hai chân cô đặt trên vai con trai mình, con cặc đang co giật mạnh trong âm hộ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ đung đưa trên vai tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ kêu lên: "Ồ...ồ...ồ...ồ..."

Trong khi đẩy mạnh, tôi bế mẹ lên. Đôi chân xinh đẹp của mẹ trượt vào cánh tay tôi, đôi chân xinh đẹp của mẹ đung đưa trên cánh tay tôi. Tôi đã đụ mẹ tôi một cách khó khăn. Tay mẹ ghì chặt cổ tôi, thân hình run rẩy lên xuống, hét lên: "Hừ... ừm... mẹ sắp chết rồi... ôi... đụ mạnh hơn nữa... ôi... ôi... ồ... oooh..."

Các động tác đẩy nhanh hơn và mạnh hơn lần trước. Có nước chảy róc rách trong âm đạo của mẹ tôi và nó rất trơn. Mỗi lần tôi đẩy, tôi đều có thể xuyên qua tử cung của cô ấy.

Nhưng mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên đi những xiềng xích đạo đức, và bắt đầu tận hưởng niềm vui giao hợp mà tôi mang lại cho bà. Cô ấy hét lên và vặn vẹo cơ thể bán khỏa thân của mình cho thỏa thích... Trong khi tôi mút núm vú của mẹ, tôi dùng toàn bộ sức mạnh của eo mình đẩy và thâm nhập vào mẹ...

Sau khi con cặc to của tôi thực hiện hàng trăm chuyển động pít-tông trong âm đạo của mẹ, tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi thêm vài giờ nữa để thỏa mãn cơn nghiện hiếp mẹ. 

Nhưng cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi đã cố gắng hết sức để cho con cặc to đâm sâu vào âm đạo của mẹ...

"A...ah..." Khi tinh dịch vừa xuất ra, tôi cũng cảm thấy toàn thân mẹ tôi run rẩy, âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt từng đợt... Ôi! 

Khi quan hệ tình dục, mẹ và con trai có thể đạt cực khoái cùng một lúc. Đây quả thực là hạnh phúc gia đình! 

Xuất tinh xong, tôi không đành lòng rút ra khỏi âm đạo của mẹ nên ôm chặt mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Lồn mẹ làm con thoải mái quá!! Con thực sự muốn ở bên mẹ mãi mãi! Mẹ ơi, hãy hứa rằng con trai con sẽ không bao giờ bỏ rơi con! Vú mẹ ngon quá Hấp dẫn quá, âm đạo mọng nước và trơn trượt, nó mút con cặc to của con trai tôi hết lần này đến lần khác. Thật là ngây ngất! Từ giờ trở đi, hai mẹ con chúng ta có thể coi nhau như vợ chồng, có thể quan hệ tình dục vui vẻ mà không cần đắn đo, được không mẹ!”

"Mẹ kiếp trước chắc chắn đã nợ con một điều gì đó, kiếp này con sẽ dùng thân xác của mình báo đáp! Mẹ đã hứa với con rồi. Vì mẹ đã định là con của con nên con có thể sinh con trai bất cứ lúc nào con muốn. Từ giờ trở đi, mẹ ơi, con chỉ quan hệ với con thôi, con trai của mẹ! Mẹ có thể làm gì con, nên con phải hiếu thảo với mẹ!"

Khi nghe mẹ thú nhận, con cặc to lớn của tôi chợt cương cứng. Tôi lật cô ấy lại và đụ cô ấy từ phía cô ấy. Sau đó tôi lật mẹ tôi lại, đưa con cặc của tôi vào âm đạo của bà và tiếp tục đụ bà. Tôi dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ, cơ thể mẹ rung lên bần bật.

Tôi nhấc chân mẹ đang đi tất lên và đụ mẹ một cách mạnh mẽ, mẹ tôi hét lên: "Ồ...ồ...ồ..."

Sau đó tôi bế mẹ lên, hai chân mẹ quấn quanh đùi tôi. Tôi đứng dậy và cưỡng hiếp mẹ tôi. Thân hình xinh đẹp của mẹ đung đưa lên xuống trên người tôi, ngực mẹ phập phồng lên xuống. Tôi xỏ chân cô ấy vào đôi tất đen trên vai. Tôi ôm chặt mẹ rồi cưỡng hiếp mẹ, hôn lên má và cổ mẹ. 

Một lúc sau, đôi chân xinh đẹp của mẹ trượt vào tay tôi lắc lư, mẹ hét lên đầy dục vọng: “Hừm… ừm… a…” Rồi tôi đặt chân mẹ xuống, ôm thật chặt, dùng tay vuốt ve lưng mẹ, vùi mặt vào giữa ngực mẹ, mút vú mẹ, đu đưa người mẹ lên xuống để cưỡng hiếp. Sau đó tôi bế mẹ lên và đặt mẹ vào ghế. Tôi xỏ chân cô ấy vào chiếc tất trên vai. Tôi ôm eo mẹ và cưỡng hiếp bà. Tôi đụ nó thật mạnh, mẹ tôi hét lên đầy phấn khích: "Ồ...ồ...ồ...ồ..." rồi tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của nó lên và đụ mẹ tôi.

Tôi sắp chết. Tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Tôi đặt hai chân mẹ lên đùi và dùng hai tay ôm lấy vai mẹ. Đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi đung đưa lên xuống trên chân tôi khi tôi đụ mẹ. Tôi càng đụ cô ấy mạnh, tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn. Tôi ôm mẹ vào tường và hôn mẹ. Tôi hôn và chạm vào cơ thể mẹ tôi. Tôi sờ ngực cô ấy, sau đó bú vú và cưỡng hiếp cô ấy. Sau đó tôi nhấc một chân của cô ấy lên và đụ mẹ tôi. Sau đó tôi đặt chân cô ấy lên đùi mình. Tôi hôn mẹ và dùng tay vuốt ve ngực mẹ. Vú của mẹ thì rút cặc ra, nhấc chân mẹ lên, đút cặc vào âm đạo mẹ, hiếp mẹ vào tường, thân mẹ lắc lư trên tường rồi tôi ôm mẹ lại bàn cởi váy đen của mẹ, tôi ôm hôn mẹ, dùng hai tay chạm vào phần dưới và mông của mẹ rồi nhờ mẹ quay lại đỡ bàn. Tôi sờ vào mông mẹ rồi đút cặc của mình vào bộ phận sinh dục của mẹ. Tôi đụ mẹ thật mạnh, mẹ hét lên: "Ồ...ồ...ồ..."

Tôi nhấc một chân của mẹ lên bàn rồi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ. Tôi cởi đôi giày cao gót màu đen của mẹ. Tôi hôn và chạm vào đôi chân mẹ đang mang tất. Tôi hôn lòng bàn chân mẹ trong chiếc tất và ngửi mùi thơm của đôi chân mẹ. Sau đó tôi chạm và hôn vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi hét lên: "Ồ...ồ...ồ...ồ..."

Tôi đụ mẹ, thân thể mẹ lắc lư lên xuống, tôi dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, sờ chân mẹ trong chiếc tất đen, nhấc chân mẹ trong chiếc tất đen lên ngực, hôn vào âm đạo của mẹ, và mẹ tôi hét lên: "Hmph... ừm...oooo..."

Tôi đụ âm đạo của mẹ một cách thô bạo, và đỉnh điểm của cuộc cưỡng hiếp của tôi dần dần đến. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất rồi đặt lên vai rồi tiếp tục cưỡng hiếp bà. Tôi đụ nó mạnh đến nỗi mẹ tôi hét lên: "Hmph... ừm... à... ừm... ừm... à..."

Đôi chân xinh đẹp của mẹ trượt lên cánh tay tôi. Chân mẹ run lên trên tay tôi, ngực mẹ run lên bần bật. Tôi cởi áo của mẹ. Mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngực gợi cảm bằng ren mờ màu trắng, quần lót và đôi tất dài màu xanh gợi cảm. Tôi ép mẹ và cưỡng hiếp mẹ. Mẹ ơi, con đỡ mẹ dậy rồi hai mẹ con ngồi quỳ xuống. Tôi dùng tất quấn quanh chân cô ấy và ôm cô ấy vào lòng để cưỡng hiếp cô ấy. Mẹ tôi hét lên: “Huh… ừm… à… ừm… ừm… à…” Sau đó tôi đặt chân mẹ xuống và ôm mông định cưỡng hiếp mẹ tôi.

Mẹ lại đổ mồ hôi, sau đó tôi đặt người xuống và ấn vào người mẹ để cưỡng hiếp mẹ. Mặt mẹ đỏ bừng và đầy nhiệt huyết. Tôi đang vuốt ve đôi chân của cô ấy trong chiếc tất. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy quay lại và cưỡng hiếp cô ấy từ phía sau, dùng hai tay ôm ngực cô ấy.

Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi một lúc và yêu cầu bà làm kiểu doggy. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ tôi từ phía sau. Sau đó tôi yêu cầu cô ấy ngồi vào lòng tôi và quay lưng về phía tôi. Tôi chạm vào ngực cô ấy bằng cả hai tay, sau đó cởi áo lót của cô ấy và cưỡng hiếp cô ấy. Mẹ tôi sắp đạt cực khoái.

Tôi lo tất của mẹ bị bẩn nên tôi cởi đôi tất đen của mẹ, đồng thời cởi chiếc quần lót màu trắng gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi trần truồng nằm trên bàn chờ tôi tiến tới cưỡng hiếp bà. Khi bước lên, tôi cởi quần áo và áp mình vào người mẹ. Tôi hôn mẹ, dùng hai tay chạm vào ngực mẹ, hôn xuống rồi ngậm vú mẹ, một tay chạm vào âm đạo mẹ. Sau đó tôi hôn vào âm đạo của mẹ, dùng hai tay chạm vào ngực mẹ, mẹ tôi chợt hét lên: "Ôi! Ôi...ôi..."

Tôi đặt đôi chân thon dài của mẹ lên vai, ép cặp mông đầy đặn của mẹ nâng lên sao cho âm đạo của mẹ hướng về phía con rồng đang cương cứng của tôi.

Xác định được vị trí của lỗ mật, tôi dùng lực ở thắt lưng, quy đầu của tôi chính xác xuyên thủng hàng phòng ngự của lỗ mật và xuyên thấu đến phần sâu nhất của cuống hoa.

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy phân thân của mình bước vào một thế giới rất ấm áp và ẩm ướt, cảm giác ấm áp đó hoàn toàn bao trùm lấy con rồng của tôi. 

“Hmm… to quá…” Sự trống rỗng trong âm hộ cô lại được lấp đầy khiến mẹ cô vô cùng hài lòng. 

Uống thuốc trước tôi không còn lo lắng về việc xuất tinh nữa. Tôi ôm lấy đùi mẹ và bắt đầu giãy giụa. Mỗi lần như vậy, tôi đều đẩy vào nơi sâu nhất trong trái tim mẹ, khiến mẹ run rẩy toàn thân. 

Con cặc to nóng bỏng di chuyển ra vào nhanh chóng, như đi vào nơi hoang vắng! 

Và tay tôi vẫn chưa dừng lại mà tôi dùng cánh tay móc đôi chân xinh đẹp của mình, tay tôi vuốt ve, trêu chọc núm vú hồng hào của mẹ trên bộ ngực khủng 36F của mẹ. 

"A... sâu quá... con trai ngoan... con thật... mạnh mẽ quá... Mẹ đẩy mạnh quá... à... sâu quá... Mẹ lại đẩy nữa... thoải mái quá..." Lúc đầu, mẹ tôi cắn chặt môi để kìm lại tiếng rên rỉ, nhưng khi lực đẩy của tôi ngày càng mạnh hơn và sự kích thích từ ngực tôi tăng lên, mẹ tôi không khỏi hét lên. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và đụ thật mạnh, bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông đầy đặn nhưng đàn hồi của mẹ ở bên dưới. Dần dần, động tác của tôi không khỏi càng lúc càng lớn, lực đẩy càng lúc càng nhanh! 

Được khích lệ bởi tiếng rên rỉ của người mẹ này, tôi càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu! 

"Gọi con trai của ngươi là chồng!" Tôi nói trong khi đẩy. 

"Con trai, chồng... a... ừm... thoải mái quá... sâu quá... tình cảm của ta thật cảm động... a..." Người mẹ không còn chút xấu hổ nào nữa, không ngừng buông ra những lời nói tục tĩu. 

Nghe người mẹ thường ngày đoan trang cao quý gọi con là chồng và rên rỉ sung sướng dưới háng, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện. 

Con rồng khổng lồ của tôi liên tục đập vào âm đạo ướt át của mẹ tôi. Sự ra vào nhanh chóng của con cặc lớn của tôi khiến những cánh hoa của âm đạo hướng ra ngoài, và âm vật mỏng manh hơi sưng lên do ma sát mạnh, và nó cứ đập khi con cặc lớn ra vào. 

"Hừm... tốt... sâu quá... ừm... ừm... sâu quá... à... con chồng ngoan lắm... cứng... ồ... đánh trúng rồi... à..." Mẹ hoàn toàn bị chinh phục bởi cú đâm hung hãn này. 

Sự xâm nhập của vật tổ to lớn và nóng bỏng của tôi đã lấp đầy cơ thể ngọc trống rỗng của mẹ tôi một cách trọn vẹn nhất. Con rồng hung dữ đâm vào sâu trong cơ thể ngọc của mẹ tôi. Mỗi lần va chạm, mẹ tôi đều có cảm giác ngứa ran, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Dưới sự va chạm mạnh của tôi, mẹ tôi không ngừng rên rỉ và khóc. Tay mẹ vòng qua cổ tôi, mông mẹ cứ nâng lên khi tôi thâm nhập vào cơ thể mẹ, làm tăng cường độ va chạm của tôi. 

Được sự động viên của người mẹ xinh đẹp, tôi dùng hết sức lực thực hiện động tác đâm như một con hổ. 

"Ừm... con ngoan chồng à... à... dùng vũ lực... ừm... mẹ hỏng rồi... gãy... ôi... sâu quá... thoải mái quá... ừm... ừm... ồ..." Người mẹ bị dục vọng và lý trí lấn át, quên mất rên rỉ, cặp mông trắng nõn nhô lên cao, chịu đựng những đợt va chạm mạnh của tôi, vòng eo duyên dáng thường xuyên vặn vẹo, cặp mông đầy đặn xinh đẹp không ngừng biến dạng dưới tác động của bụng dưới của tôi. 

"Ồ... Con không thể làm được nữa..." Tôi vừa hôn vừa vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ, vừa đụ mẹ, để con rồng khổng lồ dưới háng tôi mạnh mẽ đâm vào cánh cửa ngọc mỏng manh, mỗi cú vuốt đều tác động sâu sắc vào cơ thể ngọc bích trưởng thành và đầy đặn của mẹ tôi. 

“Ừ… Con lại đánh nữa rồi…” Lúc này mẹ tôi thân thể đã mềm nhũn yếu ớt, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển, bộ ngực căng mọng cao chót vót không ngừng phập phồng. Tôi cầm chúng trong tay và nhào nặn thành nhiều hình thù tục tĩu khác nhau, toàn thân mẹ tôi khẽ run lên. 

“A…” Đầu mẹ ngẩng lên mạnh mẽ, cặp mông đầy đặn của mẹ đẩy lên trên sự săn chắc của háng tôi. Tử cung của cô ấy lại bắt đầu co giật, từng đợt tinh dịch âm đạo trào ra, đổ hết vào quy đầu đã thâm nhập sâu của tôi. 

Quy đầu của tôi bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của âm đạo và nó đập dữ dội nhiều lần. Tôi cảm giác như con cặc to lớn của mình sắp nổ tung, tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh nhưng tôi vẫn kìm lại được. 

Dừng lại vài phút, sau khi mẹ dần bình thường trở lại, tôi lại bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình ra, lực cũng không kém phần dữ dội so với trước khiến mẹ tôi hơi quá đà. 

"A... ngoan lắm... ừm... sao con vẫn chưa xuất tinh... à... ồ..." Mẹ tôi vừa hỏi vừa cau mày để chịu đựng sự hung dữ của tôi. Ngay cả mẹ tôi, người có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ cũng không thể chịu nổi sự hung dữ của tôi. 

“Mẹ không cho con ăn thì làm sao xuất tinh được con ơi!” Tôi mỉm cười tà ác, cường độ đẩy chậm lại một chút. 

"Con trai biến thái!" Mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi. 

"Mẹ, bây giờ mẹ hẳn là mệt rồi! Chúng ta đổi vị trí đi!" Tôi vừa nói vừa bế cơ thể mềm mại của mẹ lên đặt mẹ nằm trên bàn, hai chân chống xuống đất và cặp mông đầy đặn giơ cao. 

Sau khi mẹ tôi trải qua ba lần rò rỉ, toàn thân bà đã mềm nhũn, không còn giữ được một chút sức lực nào, chỉ có thể mặc cho người ta thao túng. 

"Ờ...ồ..." Mẹ rên rỉ, con cặc to lớn của tôi lại tiến vào lỗ mật ấm áp. 

Được tận hưởng thân xác của mẹ trong tư thế chinh phục như vậy, ham muốn của tôi dâng trào thay vì suy sụp. Sự co giãn mềm mại của bụng dưới và cặp mông mềm mại khiến tim tôi rung động. Tôi ôm lấy cặp mông mềm mại bằng cả hai tay và bơm thật mạnh. Mông run lên vì va chạm, từng đợt da thịt cuộn lên. 

Mặt khác, mẹ đang nằm trên chiếc bàn nơi mẹ thường làm việc. Hai khối thịt cao chót vót trên ngực cô bị cơ thể cô đè bẹp. Chúng liên tục biến dạng dưới cơ thể cô theo sự rung chuyển của những lực đẩy, khiến người ta lo lắng liệu chúng có bị siết chặt hay không. 

Vì bàn thấp hơn đôi chân thon của mẹ nên mông mẹ nâng cao khi nằm trên bàn. Tư thế này khiến bạn dễ bị đụ đến mức xuất thần. 

Và tôi cũng dùng quy đầu của mình chạm vào trái tim dịu dàng của bông hoa hết lần này đến lần khác, có lần đâm xuyên vào tử cung. 

“A… sâu quá… thoải mái quá… ôi… tim Hứa như bị đẩy… ồ… thoải mái quá… con trai và chồng… ôi… con trai và chồng… con ngoan và chồng… cứng quá… à…” Ham muốn tình dục của mẹ tôi vừa lên đến đỉnh điểm, lại bị khơi dậy bởi những cú thúc liên tục của tôi vào trái tim Hứa, và bà lại bắt đầu hét lên. 

"Pah! Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi bị chồng của con trai mình đụ không?" Qua hành vi dâm ô vừa rồi trên xe, tôi biết mẹ tôi có hơi khổ dâm, tự nhiên tôi sẽ không buông cặp mông xinh đẹp trước mặt nên tôi đưa tay vỗ nhẹ vào mẹ. 

"A... đau quá... sướng quá... chồng của con trai tôi đụ tôi sướng quá... sướng quá..." Mẹ tôi bị kích thích bởi cơn đau ở mông, và bà bắt đầu hét lên theo những gì tôi nói. 

"Papa! Mẹ ơi, mẹ có thích con trai và chồng mẹ mỗi ngày đụ mẹ không?" Tôi liên tục vỗ vào cái mông vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của mình, thở hổn hển hỏi. 

"Con thích... Mẹ thích con trai và chồng của mẹ... Ôi... Mẹ kiếp mỗi ngày... À... Ồ..." Mẹ không thể hiểu mình đang nói về cái gì. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể tràn vào trái tim cô như một dòng suối, khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. 

Con rồng hung dữ thô bạo mở hai cánh hoa màu hồng ra, đẩy hai cánh hoa mỏng manh và đầy đặn thành hình tròn. Những cánh hoa trông mỏng manh đến mức không thể chịu nổi, nhưng lại vô lực ngăn chặn con rồng lửa tiến vào, chỉ có thể đẩy vào, ra, vào rồi ra hết lần này đến lần khác. 

Lúc này tôi gần như mất kiểm soát nên khẩu súng khổng lồ di chuyển ra vào rất dữ dội, lật những cánh hoa để lộ ra phần thịt hồng hào mỏng manh trong vườn hoa đào. 

Cùng lúc đó, do chuyển động ra vào nhanh chóng, chất lỏng màu trắng dâm đãng trong vườn hoa đào tiếp tục phun ra từ khớp nối giữa khẩu súng khổng lồ và cánh hoa, tiếp tục bám vào mái tóc đen vốn đã ướt. Ngay cả mặt bàn bên dưới cũng bị ố màu và khó coi. 

"A... a... a... Mẹ sắp... à... mẹ sắp chết... ôi..." Tiếng rên rỉ của mẹ dần dần to hơn, cuối cùng trở nên sắc bén, hai chân co giật, rõ ràng là khúc dạo đầu cho cao trào. 

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi bơm nhanh vài cái cho mẹ, khi cảm thấy âm hộ mẹ co giật, tôi bất ngờ rút con cặc to ra.

"À!" Mẹ hét lên và nhìn thấy một dòng nước phun ra từ hố mật ong, phun ra rất xa, gần như phun chất lỏng mật ong xuống cuối chiếc bàn dài hơn chục mét, đó là một dòng nước đều đặn, phun ra hết đợt này đến đợt khác rất ngoạn mục.

Tôi nhìn mẹ đang xuất tinh mà không khỏi thở dài rằng mẹ đúng là một mỹ nhân hiếm có. Cô ấy là một con điếm dâm đãng dưới vẻ ngoài đoan trang và quý phái. 

Mẹ xịt rất lâu mới dừng lại, để lại mật ong dính khắp nơi trên mặt đất, tỏa ra mùi dâm đãng. 

"Mẹ ơi! Mẹ phun nhiều quá!" Tôi nói vào tai mẹ. 

"Không phải tất cả đều là anh xấu đâu!" Người mẹ thở hổn hển nhìn tôi thật quyến rũ. 

Tôi quay lại ôm mẹ vào lòng và hôn môi mẹ một cách mãnh liệt. 

"Ừm... ừm...!!!" Mẹ vẫn muốn chống cự nhưng bị tôi ôm chặt, hai tay không thoát ra được. Sau một vài lần vật lộn, mẹ đã bỏ cuộc và bắt đầu tận hưởng. Cô ấy cố ý lè lưỡi và hôn tôi say đắm.

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi ôm chặt lấy hai bầu ngực to tròn trắng nõn mềm mại của mẹ, nhào nặn và chơi đùa. 

"Ừ..." Mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, điều này chắc chắn khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi đôi môi thơm của mẹ và hôn lên chiếc cổ ngọc và xương quai xanh của mẹ. 

Cuối cùng tôi đã đến được ngực mẹ. Dù mấy ngày nay tôi đã liếm ngực mẹ nhiều lần nhưng bộ ngực khủng này chính là chất độc chết người nhất. Tôi nghiện nó sâu sắc và không thể thoát ra được. 

Tôi liên tục liếm tới liếm lui hai bầu ngực của mẹ, đặc biệt là hai núm vú hình quả anh đào. Tôi dùng lưỡi cuộn cái bên trái và véo cái bên phải bằng tay phải. Tôi đã tận dụng nó một cách tốt nhất và ngâm nó với mưa và sương. 

Mẹ lại bối rối, hơi thở như trong xanh, giọng nói hổn hển ngày càng quyến rũ. 

Ngay từ lúc tôi bắt đầu liếm núm vú của mẹ, mẹ đã không khỏi ôm lấy gáy tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đang vẽ những vòng tròn trên lưng tôi một cách cố ý hay vô ý. Đôi chân trắng như ngọc của cô ấy cũng duỗi dài từ hai bên eo đến tận thắt lưng của tôi, kẹp chặt lấy tôi. Khi cặp mông thanh tú của cô ấy vặn vẹo, đôi chân xinh đẹp của cô ấy liên tục cọ xát tinh hoàn và cặc của tôi. 

“Mẹ, mẹ có muốn nữa không?” Tôi lại nằm bên tai mẹ, thổi nhẹ hơi nóng. 

"Chà... đừng hành hạ mẹ... được chứ?" Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt mờ ảo lúc này tràn đầy dục vọng, chiếc lưỡi thơm ngát vô tình hay cố ý liếm khóe miệng khiến mẹ trông càng thêm quyến rũ. 

"Tiểu Luân sao có thể bằng lòng hành hạ mẫu nữ thần của mình! Nuông chiều bà ấy đã muộn rồi!" Tôi nhẹ nhàng liếm dái tai mẹ, rồi lại quay vào ngực mẹ. Vừa liếm, tôi vừa tiếp tục đi xuống phần thân dưới thơm tho của mẹ. 

Ngửi mùi thơm dâm dục giữa hai chân mẹ, tôi thấy mùi đó rõ ràng khác hẳn với lúc tôi hiếp mẹ. 

Khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi, bà đã bất tỉnh và chỉ có thể thụ động để tôi hành hạ bà. Lúc đó, âm hộ của mẹ tôi chỉ có mùi hoa hồng và mùi dâm đãng của âm hộ mẹ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, mẹ tôi đã chủ động toát ra dục vọng trong lòng, ngay cả cơ thể cũng thức tỉnh. Hương thơm tỏa ra rõ ràng là phong phú và quyến rũ hơn. Nó không chỉ có mùi thơm của hoa hồng và mùi âm hộ mà còn xen lẫn mùi dâm đãng nồng nặc. Tôi không thể diễn tả được mùi này, nhưng nó khiến ham muốn của tôi tăng cao hơn và cặc tôi trở nên cương cứng hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ có mùi thơm quá khi động dục!"

“Hmm... Thôi nào… Mẹ cảm thấy khó chịu quá…” Lúc này, thể xác và tâm hồn của mẹ tôi đã đạt đến trạng thái hoàn toàn bối rối, hoàn toàn không để ý đến cơn đau nơi âm đạo vẫn còn sưng đỏ. 

Người mẹ động dục đã cực kỳ hưng phấn và khát nước, cơ thể trắng trẻo và mềm mại bắt đầu ửng hồng, toàn thân phát ra tín hiệu muốn được đụ! 

Tôi không trêu chọc mẹ nữa, tôi kéo quần lót xuống, thản nhiên ném sang một bên rồi vùi thẳng mặt vào âm hộ đầy bùn của mẹ, ngửi mùi thơm tục tĩu. 

Tôi nhìn kỹ môi âm hộ của mẹ thì thấy âm vật của mẹ không còn đỏ và sưng tấy nữa. Sau đó tôi nhẹ nhàng liếm toàn bộ âm đạo của mẹ, từ trên xuống dưới, từ trái sang phải, cuối cùng đưa toàn bộ môi âm hộ đầy nước bọt và tinh dịch vào miệng. Tôi bắt đầu mút và nhai, đồng thời bóp và mở nó bằng ngón cái và ngón giữa. Tôi ấn ngón trỏ vào bao quy đầu âm vật của mẹ rồi xoay nhẹ và xoa bóp. Dưới sự chơi đùa của tôi, cơ thể vốn đã nhạy cảm của tôi lại càng trở nên nóng hơn. Dịch âm đạo của tôi liên tục chảy ra từ lỗ âm đạo, làm ướt miệng và ghế sofa, đồng thời bắt đầu vẽ “bản đồ” lên đó. 

"A... như vậy... thoải mái... Tiểu Luân... a... ta chịu không nổi nữa... ta phải đi... a!!!" Khi toàn bộ phần thân dưới của mẹ tôi run lên và co giật, một dòng nước ấm phun vào mặt tôi. Hôm nay mẹ đã bị tôi liếm và phun nước lần đầu tiên. 

"Ừm... Ừm... thoải mái quá... Tiểu Luân... mẹ... vừa lên thiên đường!" Sau khi cao trào, mẹ cô thở hổn hển và nói ngắt quãng. 

Nhưng tôi không dừng lại. Sau khi nuốt một ít nước thánh từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, tôi lại hút toàn bộ âm hộ và sẵn sàng đi vào vấn đề chính! 

Lần này mẹ tôi không ngăn cản tôi nữa. Cô ấy nhìn tôi ôm con cặc của mình vào âm hộ của mẹ tôi. Cô ấy cố ý dùng tay trải rộng hai môi lớn trơn trượt để tôi dễ dàng đưa vào. 

"Hmm... nóng quá... dày quá." Dù đêm qua tôi đụ nó suốt đêm nhưng hôm nay lồn mẹ tôi vẫn mềm và săn chắc. Mỗi lần đưa vào, tôi phải ấn mạnh vào eo, quy đầu chật vật đẩy hạt ở thành trong âm đạo ra cho đến khi chạm vào một cục thịt mềm mềm, lõi của mẹ! 

Không biết khi nào đồ mang đi sẽ được giao nên phải nhanh lên, nếu không sẽ lộn xộn đến mức khó chịu khi treo ở giữa. 

Sau khi để cô ấy nằm ngửa và đụ một lúc, tôi đặt hai chân cô ấy lên vai cô ấy, rồi nằm đè lên cô ấy càng xa càng tốt, để hai chân cô ấy ấn vào ngực tôi rồi tiếp tục đụ cô ấy như động tác chống đẩy. 

"Pah, pah, pah, pah, pah"

"A...ahhhhhh!!!" Con cặc của con trai ra vào, mẹ thở hổn hển và khóc.

Đắm chìm trong tình yêu, mẹ tôi hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Làn nước ấm áp không ngừng tràn qua quy đầu và tinh hoàn của tôi, phần thân dưới đầy bùn của tôi phát ra âm thanh quyến rũ và dâm đãng dưới tác động của tôi. 

Tất nhiên, tôi chưa sẵn sàng đầu hàng nhanh như vậy sau khi đã hồi phục cả buổi sáng. Tôi rút cặc ra và để âm hộ mẹ thư giãn một lúc cho nguội. Sau đó tôi nằm lên âm hộ của cô ấy và liếm nó, đồng thời yêu cầu cô ấy lật người lại và giữ mông lên. Sau đó tôi chèn nó từ phía sau. Mẹ giống như Con chó cái cùng kỳ phát ra tiếng kêu thủ thỉ ngay lúc con cặc của tôi được đưa vào, rồi bắt đầu lắc mông nhịp nhàng theo tần số của tôi. Cứ như vậy, anh đã chào đón em, tình yêu sâu đậm đến nỗi anh không thể thoát ra được. Ngay khi tinh trùng của bạn được phóng ra, tôi lại trút hết tình yêu thương của mình cho mẹ.

"A!!!" Tôi và mẹ tôi cùng hét lên, tinh dịch nóng hổi từ mắt ngựa phun mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Người mẹ hưng phấn co giật và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo.

Tôi rút cặc to ra, ôm cằm mẹ rồi đẩy cặc to vào đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp. Nó chạy điên cuồng trong khoang ấm áp khác hẳn với lồn của phần dưới cơ thể. Nó khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng.

Chiều cao của tôi vẫn chưa phát triển hoàn thiện, mẹ tôi cũng cao. Dù mẹ có quỳ dưới đất thì tôi cũng phải kiễng chân lên ôm đầu mẹ xinh đẹp và liên tục đút cặc của mình vào miệng mẹ. 

Trên thực tế, tư thế này không dễ tác dụng lực. Người đàn ông sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng và có thể không đạt được hiệu quả mong muốn. 

Nhưng tôi cảm thấy vị trí này rất thỏa mãn. Tôi có thể nhìn thấy rõ nét mặt mẹ tôi có chút đau đớn và vùng vẫy, tôi có thể nhìn thấy con cặc dài, dày và trắng của tôi đẩy tới đưa lui trong cái miệng ngậm chặt của mẹ. Chất lỏng ngọt ngào ban đầu đã biến thành một thứ đục màu trắng có mùi do ma sát quá mức, chảy xuống khóe miệng mịn màng của mẹ tôi và nhỏ giọt xuống bầu vú trên ngực mẹ. 

Bên ngoài văn phòng, cảnh sát bận rộn, nhưng bên trong văn phòng, tôi ôm đầu mẹ tôi, đội trưởng đội cảnh sát hình sự, điên cuồng thọc cặc của mình vào môi mẹ, như muốn thọc sâu vào cổ họng mẹ. 

Nhưng người mẹ không hề tỏ ra phản kháng hay bất mãn. Nữ cảnh sát cao ráo, xinh đẹp đã bị con ruột của mình đụ, lồn và tử cung của người mẹ cũng biến thành hình dạng của con ruột. 

Là người giam giữ con ruột của bà, mẹ tôi từ lâu đã mất tâm trạng chống lại tôi, con ruột và chủ nhân của bà, nên mới cho phép con ruột của tôi chơi với bà như thế này. 

"Ôi ôi ôi... Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thật ướt và nóng! Đụ con thật sướng!" Tôi kiễng chân lên, nâng hông hết sức có thể và đẩy háng về phía môi mẹ. Con cặc dày và dài cứ thọc vào miệng mẹ, quy đầu to lớn thậm chí còn thọc sâu vào cổ họng mẹ khiến mẹ liên tục ói. 

“Mau lên… nhanh lên… Mẹ không thể… đóng cửa lại… không hoạt động…” Mẹ đột nhiên thút thít nói. Cô mút và mút cặc của con trai mình mạnh đến nỗi đôi má hồng hào hóp vào trong, trông vô cùng dâm đãng. 

"Ồ ồ ồ... mẹ hiền... nhặt lên cho con... mẹ dâm đãng!" Tôi rõ ràng hơi mệt vì đẩy, cặp mông tròn và thẳng của tôi không còn di chuyển nhanh như trước, nhưng đòn tấn công hung dữ của con gà trống vẫn không yếu đi nhiều. 

Với một tiếng gầm nhỏ của tôi, quy đầu to lớn đột nhiên ấn vào cổ họng mẹ tôi, những dòng tinh dịch đặc và nóng đột nhiên trào ra từ đôi mắt to, theo thực quản đổ vào dạ dày của mẹ tôi. 

Nhưng lượng tinh dịch tôi xuất ra quá khủng khiếp khiến mẹ tôi không kịp nuốt xuống, một phần tinh dịch đã quay ngược vào miệng. 

Những dòng tinh trùng đục tràn ra từ khóe miệng mẹ tôi rồi từ từ chảy xuống giữa dương vật tôi và môi mẹ tôi. 

Mặc dù vậy, vẫn còn một lượng tinh dịch đáng kể không có nơi nào để đi. 

"Đừng xuất tinh... đừng xuất tinh... oooh... nôn ra... pfft!" Ngay khi người mẹ chuẩn bị cầu xin sự thương xót từ con ruột của mình, cô cảm thấy hai dòng tinh dịch chảy dọc theo ống dẫn nước mắt và khoang mũi. 

Sau cơn ho đột ngột của mẹ cô, một dòng tinh dịch trào ra từ khóe mắt và lỗ mũi của cô. 

Và tôi từ từ thả đầu mẹ ra bằng cả hai tay, rồi nhẹ nhàng rút con cặc hơi yếu sau khi xuất tinh của mình ra khỏi miệng mẹ. 

Với một âm thanh “bốp” nhẹ nhàng, con cặc to lớn của tôi từ từ được rút ra khỏi miệng cô cảnh sát xinh đẹp Hứa, đồng thời một tia dương vật dày đặc màu trắng pha trộn cũng xuất hiện trong mắt mẹ và tôi. 

Khi cặc tôi rút ra, tinh dịch ngày càng kéo dài hơn trong không trung, cuối cùng vỡ thành hai mảnh, nhỏ giọt xuống ngực bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi. 

"Ahem, khụ khụ... con trai hư... con muốn địt mẹ đến chết à?" Cuối cùng mẹ cũng có thể thở được. Cô nghiêng người ho vài tiếng, phun ra hết tinh dịch còn sót lại trong miệng, mắt và lỗ mũi. Sau đó, cô trừng mắt nhìn đứa con ruột đang ngồi phịch xuống ghế sofa, gần như chìm hẳn vào đó, tận hưởng dư vị xuất tinh. Cô không thể không phàn nàn. 

"Con trai, sao mẹ có thể bằng lòng đụ con chết được! Con trai, mẹ muốn đụ con mấy chục năm nữa!" Tôi nở một nụ cười đầy dục vọng trên khuôn mặt, không giống như những gì tôi nên có ở độ tuổi của mình. Tôi dang rộng hai chân, không quan tâm đến con cặc hơi mềm của mình đang lơ lửng trong không trung, nhỏ giọt tinh dịch còn sót lại. 

"Tôi ghét nó! Bà ấy là mẹ ruột của bạn!" Mẹ lấy khăn ướt từ bên cạnh lau tinh dịch trên mặt và ngực, không khỏi nũng nịu nói. 

Nhưng giống như một ông chú biến thái đã mấy chục tuổi, tôi duỗi móng vuốt của An Lộc Sơn ra và dùng đôi tất đen bóp nát cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. Tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ ruột? Chỉ là mẹ ruột thôi? Trên đời này có mẹ ruột nào lại ngoại tình với con ruột của mình? Bụng vẫn to, haha! Mẹ, trên giường không phải mẹ nói như vậy! Mẹ là người nóng nảy mắng con chồng, con với chồng, không được nữa, mẹ không còn nữa!"

Mẹ như quay lại cảnh mẹ bị chính con trai mình đụ điên cuồng đến mức trợn mắt và bất tỉnh. 

Mẹ không khỏi vỗ đùi tôi. Mẹ cử động một chút, hai bầu ngực to tròn đầy đặn trên ngực cũng run lên. Những viên ngọc trai trắng giữa xương đòn làm nổi bật đôi ngực hồng hào của mẹ. 

Con cặc vốn đã hơi mềm của tôi lại căng cứng và cương cứng trở lại, giống như một con thú khổng lồ vừa thức tỉnh từ nơi hoang dã, muốn uống lại nước mật ong từ lồn mẹ xinh đẹp của vợ! 

"Đừng... chúng ta không thể tiếp tục... không còn đủ thời gian... Mẹ thực sự phải làm việc..." Mẹ nhìn thấy dương vật trong háng con trai ruột của mình lại một lần nữa căng cứng và cương cứng. Mặc dù cơ thể cô đã nóng lên nhưng cô cũng biết ưu tiên của vấn đề. Nếu ai đó phát hiện ra hai mẹ con chúng tôi đang quan hệ loạn luân trong phòng khách thì đó thực sự là...

Nhưng là một kẻ biến thái, nóng nảy suốt 24 giờ một ngày, làm sao tôi có thể quan tâm đến chuyện này? Tôi nhìn đồng hồ treo trên tường và ngay lập tức nhảy lên người mẹ. Tôi dụi đầu thật mạnh vào bộ ngực to tròn của mẹ, rồi hai bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ một cách bất thường. Tôi thở hổn hển: “Mẹ yên tâm, chúng ta vẫn còn thời gian. Mau mặc đồng phục cảnh sát vào đi. Điều này sẽ khiến con trai con hưng phấn hơn!!”

Mẹ biết nếu không chăm sóc tốt cho con trai ruột của mình thì kẻ thù nhỏ bé này chắc chắn sẽ gây ra rất nhiều chuyện không hay. Thay vì làm vậy, tốt hơn hết là để tôi trút giận. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi đành phải mặc lại bộ đồng phục cảnh sát, rồi chỉnh lại tư thế, cúi người nằm xuống chiếc ghế sofa rộng vừa một người ngồi một bên. Cô nâng cặp mông dày được bọc trong chiếc tất đen lên, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp và để lộ âm đạo đầy nước trái cây, chờ đợi sự xuất hiện của con trai ruột. 

Vừa nhìn thấy, mắt tôi đã đỏ hoe và hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút. Giống như một con chó đực nhỏ đang động dục, tôi dùng tay chân luồn vào sau đôi tất đen xinh đẹp của mẹ. 

Tôi duỗi lòng bàn tay và nhào nặn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ. Nhìn cặp mông dày không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay, nhìn cặp mông được bọc trong chiếc tất đen tràn ra giữa các ngón tay, tôi cảm thấy con cặc trong háng mình cứng đến mức đau đớn. 

Tôi áp cả mặt vào đôi tất đen xinh đẹp của mẹ, cố ngửi mùi thơm thoang thoảng của người mẹ xinh đẹp của vợ và mùi mồ hôi tỏa ra từ đó, kích thích cặc tôi nhảy lên. 

Người mẹ ngượng ngùng cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi con trai mình phả ra, hướng về phía đôi tất đen xinh đẹp phía sau người mẹ. 

Điều này khiến làn da của bà mẹ có chút run rẩy, dây thần kinh mỏng manh truyền sự kích thích và khoái cảm lên não, lỗ mật không khỏi tiết ra rất nhiều dịch âm đạo.

"Mẹ ơi, con lại rỉ nước nữa rồi! Con ngoan quá con trai ạ!" Tôi chợt ngẩng đầu lên nói với mẹ với nụ cười dâm đãng trên môi, rồi dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đen xinh đẹp của mẹ. 

Người mẹ nhìn con trai ruột của mình bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó thở ra như hơi thở xanh nói: "Con đúng là một đứa con hư hỏng! Con còn không để mẹ ruột của mình rời đi, còn đụ bà ấy như thế này... Con có hài lòng không... Nếu con hài lòng, hãy yêu thương mẹ mình cho đàng hoàng..."

Tôi vô cùng hài lòng với phản ứng của mẹ. Tôi ôm mông mẹ, sau đó giơ con cặc to lên, đẩy âm hộ ướt át của mẹ ra rồi thọc mạnh, con cặc nóng bỏng trực tiếp mở rộng môi lớn của mẹ tôi, đụ mẹ tôi thật mạnh...

"A! Hừm ~" Mẹ bị bị ép tiến về phía trước, cái cổ trắng nõn giơ lên, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi thở hổn hển. 

Tôi thọc sâu vào lồn mẹ nhanh như chó đực động dục. 

Môi lớn của mẹ tôi giống như một con bướm đang dang rộng đôi cánh. Khi cặc tôi dần dần được đưa vào, các cơ gần cửa âm đạo bắt đầu giãn nở dần. Âm hộ mẹ tôi cứ nuốt chửng con cặc to lớn của con trai, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Môi lớn giống con bướm dường như cũng đang bay, hoàn toàn duỗi ra.

"Mẹ ơi, lồn mẹ thật chặt. Mỗi lần con đút vào lồn con đều có cảm giác như lần đầu con cưỡng hiếp mẹ vậy!" Tôi ôm lấy eo và háng mẹ để con cặc của tôi có thể thọc qua đưa lại trong lồn mẹ. Eo tôi như một cái mô tơ điện, điên cuồng di chuyển qua lại, cặp mông dày của mẹ lúc nào cũng biến dạng. 

“Papa papa…” Tiếng da thịt va vào nhau chói tai cũng khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng như máu. Cô mím chặt môi, rồi dùng tay kia nắm lấy mép ghế sofa, như thể muốn cào nát chiếc ghế sofa. 

Tôi chạm vào bộ ngực lớn của mẹ từ nách. 

Kỹ thuật của tôi rất khéo léo và mạnh mẽ. Tôi nặn hai bầu vú trắng nõn của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Phần đỏ tươi trên đỉnh ngực của cô ấy bị tôi dùng hai ngón tay nhéo nhẹ nhàng. 

Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ dang rộng ra, hình tam giác bụ bẫm và bí ẩn ở phần thân dưới của mẹ lộ ra hoàn toàn. Âm đạo của mẹ liên tục rưới tinh dịch, môi lớn màu hồng giống như con bướm sải cánh bị kéo căng đến cực hạn, âm vật màu hồng lù lù giữa môi âm hộ. 

Cửa âm đạo vốn dĩ rất hẹp chỉ có thể cho một ngón tay ra vào đã bị con cặc to lớn của con ruột cô làm tròn. Một vệt tinh dịch dọc theo cơ quan sinh dục của hai mẹ con chảy ra lan tràn trên ghế sofa, khiến bề mặt ghế sofa sạch sẽ trở nên bẩn thỉu, trở thành nhân chứng cho cảnh hai mẹ con ân ái...

Nếu có người bước vào lúc này nhất định sẽ nhìn thấy một nữ cảnh sát cao ráo, đầy đặn, quyến rũ đang nằm trên ghế sô pha, hếch cặp mông đầy đặn lên. 

Bộ đồng phục cảnh sát trên người nữ cảnh sát xộc xệch, rách rưới, lộ ra một mảng lớn làn da trắng nõn. Bộ ngực run rẩy dữ dội trên ngực cô được một bàn tay nhỏ nhào nặn và chơi đùa. Cặp mông cao của cô đã bị một con cặc dày, dài và hung dữ xâm nhập. Hai đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ cô không ngừng run rẩy và đan vào nhau. 

Đằng sau người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành là một chàng trai trẻ với vẻ ngoài dễ thương, dễ thương và dáng người nhỏ nhắn. Tuy nhiên, ngoại hình và khí chất của chàng trai hoàn toàn trái ngược nhau, dương vật của chàng trai dày, dài và hung dữ. Chàng trai nhanh chóng thọc eo, con cặc hoàn toàn khác biệt với khuôn mặt và tuổi tác của chàng trai, đang hung hăng thọc vào lồn nữ cảnh sát! 

Tôi di chuyển điên cuồng, thân que trắng và quy đầu màu hồng liên tục thọc vào rồi rút ra khỏi âm hộ chật hẹp và trơn trượt. Từ trong ra ngoài, với vô số tinh dịch và một phần thịt âm hộ của mẹ tôi cũng hồng hào mềm mại, thoát ra khỏi con đường hoa chật hẹp. 

Âm thanh nghèn nghẹt “pah pah pah” khi hai cơ thể va vào nhau cứ vang vọng trong văn phòng. May mắn thay, phòng làm việc của mẹ tôi có tác dụng cách âm rất tốt nên ban ngày tôi đã vô lương tâm bày bán dâm trong phòng làm việc của mẹ tôi. 

Mỗi lần tôi thọc eo và đụ mẹ, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi run lên vì va chạm, hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen cũng run rẩy. 

Và do ma sát quá mạnh nên nước được đưa ra có màu trắng đục, làm ướt sũng phần thân dưới của hai mẹ con chúng tôi. 

Khi tôi đẩy, nó liên tục được đưa ra và làm vấy bẩn bộ phận sinh dục của hai mẹ con. 

"Mẹ ngoan, con trai, mẹ lại xuất tinh rồi... Con muốn mẹ xuất tinh ở đâu hả con trai?" Tôi ôm lấy eo mẹ và thọc mạnh vào âm hộ mẹ. 

“Xuất vào âm hộ của mẹ…Xuất vào trong bụng mẹ…Mẹ muốn tinh dịch nóng hổi của con…” Mẹ bị đụ đến mức mắt trắng bệch, chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng. Cô làm theo bản năng của mình và gửi lời mời đến con trai của mình để xuất tinh vào bên trong anh. 

Tôi bám vào eo mẹ như một con chó đực động dục, con cặc ngày càng căng ra của tôi đã đạt đến giới hạn.

Và tinh hoàn to ra nhanh chóng ở cuối cũng có dấu hiệu tôi sắp xuất tinh. 

Người mẹ đã bị con ruột của mình đụ cho đến khi mắt trắng bệch, miệng chảy nước miếng. Hai cánh tay mảnh dẻ trắng hồng của cô chỉ có thể run rẩy đỡ chiếc ghế sofa, hai chân tất đen tròn và đầy đặn của cô ướt đẫm dịch trắng đục. Họ không ngừng run rẩy, như thể sẽ ngã xuống đất trong khoảnh khắc tiếp theo.

"Pfft! Pfft..." Tinh dịch nóng và đặc phun ra từ đôi mắt hơi mở của tôi và bắn mạnh vào trái tim yêu thương mỏng manh của mẹ tôi. Trái tim yêu bị trúng tinh dịch như viên đạn lập tức đầu hàng và tiết ra một lượng lớn tinh dịch tràn ngược về phía quy đầu to lớn của tôi. Nó kích thích tôi gầm gừ và run rẩy toàn thân.

Như con khỉ động dục, tôi thọc cặc mình vào chỗ sâu nhất trong lồn mẹ. Quy đầu khổng lồ đẩy đi phần thịt mềm mỏng manh ở cuối. Khi tôi mở to mắt, chất độc tội lỗi và loạn luân đang điên cuồng tiêm vào âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. Trong bụng mẹ êm ái, tinh dịch nóng hổi khiến quần áo mẹ xộc xệch và bộ đồng phục cảnh sát cũng lộn xộn. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và cô bật khóc. Một vệt nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng mịn màng của mẹ, làn da trắng ngần của mẹ cũng bừng lên một lớp ánh hồng.

Hai quả bóng vú to như kem, trắng như tuyết trên ngực mẹ tôi cũng thoát ra khỏi xiềng xích của bộ đồng phục cảnh sát, lắc lư điên cuồng trong không trung, tạo thành những làn sóng sữa trắng đầy dục vọng. 

Hai màu đỏ tươi trên đỉnh đồi tuyết giống như những viên hồng ngọc quý giá lộng lẫy, tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ khiến người ta phải nhặt lên. 

Cũng may tiểu biến thái không nhìn thấy cảnh tượng này, nếu không ta sẽ hưng phấn mà hét lên. 

Đôi chân lụa đen xinh đẹp và cái bụng phẳng lì của nữ cảnh sát hơi co giật. Những ngón tay mảnh khảnh như hành lá của mẹ đang ôm chiếc ghế sofa khó có thể nắm được mép ghế. Cú va chạm điên cuồng của đứa con ruột khiến cơ thể mỏng manh của người mẹ giống như một con thuyền nhỏ đang vùng vẫy tuyệt vọng giữa biển khơi giông bão. Nó có thể bị lật đổ bởi những làn sóng khoái cảm, hân hoan bất cứ lúc nào và chìm trong vực thẳm của tình dục. 

Âm đạo và âm đạo của người mẹ đang căng ra, co rút một cách điên cuồng, quằn quại điên cuồng và bóp chặt con cặc dày, dài và hung dữ trong khoang mình, như muốn hút hết tinh trùng bên trong. 

Và tinh dịch nóng đặc của tôi cũng kích thích mẹ đẻ tôi co giật, đạt đến đỉnh điểm khi giao hợp. 

"Không...không...Mẹ...Mẹ mất...Mẹ mất...mất rồi!" Mẹ bật khóc, nức nở và rên rỉ ai oán. Cơ thể mỏng manh của mẹ không còn chống đỡ được nữa, mẹ ngã xuống chiếc ghế sofa mềm mại cùng với tôi, người vẫn đang xuất tinh sau lưng mẹ. 

Tôi ôm lấy cơ thể đang run rẩy của mẹ, nghiến răng nghiến lợi xuất tinh vào bụng mẹ trong khi kìm nén khoái cảm. 

Loại khoái cảm đó khiến tôi cảm giác như đang ngủ trên giường, da đầu tê dại vì sung sướng. 

Tôi tuyệt vọng bóp chặt cặp mông đen của mẹ, nhìn nó biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay, nhìn cặp mông đen xì tràn ra giữa các ngón tay, tôi phát ra một tiếng gầm lạc giọng. 

"Phù! Phồng!" Mẹ dường như nghe thấy tiếng tinh dịch chạm vào thành trong của tử cung mỏng manh của mình. Tay chân cô yếu đến mức cô không thể chống cự được. Tất nhiên cô cũng sẽ không phản kháng. 

Và tôi giống như một con gấu túi treo sau mông mẹ. Con cặc vẫn cắm sâu vào âm đạo tròn trịa của cô. Vô số chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ bộ phận sinh dục của hai mẹ con, từ từ nhỏ xuống đùi trong và xuống ghế sofa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong. Tôi mừng đến nỗi vẫn ôm chặt lấy eo mẹ, áp háng vào đôi tất đen to béo của mẹ. 

Người mẹ cảm thấy những làn sóng ấm áp và đầy đặn ở bụng dưới. Cô vuốt ve cái bụng hơi phình ra của mình, cảm nhận được những cơn co thắt bất thường trong cơ thể, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. 

Mặc dù trước đây mẹ tôi đã bị tôi dụ dỗ và cưỡng hiếp, sau khi được huấn luyện đã nhượng bộ nhưng bà đã trải qua được khoái cảm tình dục tuyệt vời mà nhiều phụ nữ không thể có được. Và so với bố, tôi coi mẹ như một điều cấm kỵ. Con nhỏ biến thái động dục 24/24 thường xuyên địt mẹ tôi đến chết. 

Mẹ tôi cảm thấy con cặc dày, dài và hung dữ bên trong cơ thể bà đang dần mềm ra. Trong khi tôi thở hổn hển và không động dục, mẹ tôi cố gắng nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên, cố gắng rút con cặc to ra khỏi người. 

Mặc dù người mẹ bị ám ảnh bởi dương vật của con trai ruột nhưng hôm nay bà đã bị đụ ba bốn lần. Tay chân của cô ấy đều mềm và tê, và tử cung của cô ấy đã bị bóp đến mức co thắt bất thường. Thậm chí, âm đạo của cô cũng đã biến thành hình dạng của con trai ruột. 

Nhưng ngay cả khi nó đã hơi mềm rồi thì sự kích thích mà con cặc của tôi mang lại cho mẹ tôi khi nó trượt vào trong cái lồn vừa đạt cực khoái của bà vẫn tuyệt vời đến kinh ngạc. 

Rãnh sắc nhọn của quy đầu không ngừng cào vào âm hộ mỏng manh của mẹ, mỗi khi nó tiến về phía trước sẽ mang lại sự kích thích cực lớn cho mẹ. Người mẹ xinh đẹp vừa bò về phía trước, cố gắng rút con cặc ra khỏi âm hộ, điều này mang lại cho mình khoái cảm vô cùng. Sự kích thích khiến dịch âm đạo của mẹ phun ra, đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mẹ run lên. 

Ngay khi chỉ có quy đầu cặc của con trai tôi mắc kẹt trong âm đạo, một đôi bàn tay nhỏ bé đột nhiên nắm lấy cặp mông đen xinh đẹp của mẹ tôi đang không ngừng tiến về phía trước, sau đó giọng nói dâm đãng của tôi đột nhiên vang lên từ phía sau: “Mẹ, mẹ muốn chạy đi đâu?”

"Đừng...con trai hư...hôm nay con làm mẹ đủ rồi...Bụng mẹ sắp bị con xuyên thủng rồi...Ồ ồ ồ...dừng lại...dừng lại...Mẹ gần như bị con đập chết rồi!" Mẹ cảm nhận được dương vật dày và nóng ở phần thân dưới của mẹ lại từ từ xâm nhập vào âm hộ mịn màng và săn chắc của mẹ, mẹ ngay lập tức bị kích thích đến mức hét lên, nước mắt chảy ra từ thân trên và tinh dịch từ thân dưới.

Tôi nở một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt, và đôi mắt tôi rực cháy ham muốn. Vẻ ngoài dễ thương và thanh tú đột nhiên biến mất, cơ thể mềm mại và nhỏ nhắn của tôi bùng nổ với sức mạnh và sức chịu đựng đáng kinh ngạc. Tôi đẩy cái dương vật dày, dài và hung dữ giữa háng của mình vào trong lồn mẹ. 

Còn mẹ tôi chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình sưng tấy, đặc biệt là hai môi lớn màu đỏ rượu, từ lâu đã đỏ tấy, sưng tấy do ma sát quá mức, hoàn toàn không thể bảo vệ được lỗ âm đạo bên trong. 

Ngay cả sự ma sát nhỏ nhất cũng khiến nó vô cùng đau đớn. 

Đương nhiên, mẹ tôi không thể chiến đấu được nữa nên dùng tay chân, mặc bộ đồng phục cảnh sát lộn xộn và bộ ngực run rẩy xấu hổ, bà bò ra để tránh xa tôi. 

Và tôi nhìn mẹ tôi đang chạy đi chạy lại với nụ cười dâm đãng trên môi. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đen đầy đặn của mẹ, cặc tôi vẫn còn nông cạn nhét vào lồn mẹ. Toàn thân tôi như một con lười lớn đang bám vào mông mẹ nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Mỗi lần mẹ tôi tiến lên một bước, tôi lại cố tình đẩy hông về phía trước để cặc tôi tiến sâu hơn một inch. 

Cứ như vậy, con ruột của mẹ đang treo trên mông mẹ, liều lĩnh bò về phía trước, nhưng con cặc dài và dày trên đường hoa của mẹ lại luôn nhét vào bên trong. 

Và với một chuyển động về phía trước và một chuyển động tiếp theo, con gà trống vẫn lao vào bên trong. 

Mẹ mừng đến mức mắt trợn trắng, miệng chảy nước miếng, thân dưới liên tục tiết ra một lượng lớn tinh dịch, trong đó có một ít tinh dịch đục do chính con trai mình xuất ra! 

Trên sàn văn phòng, có một vệt chất lỏng thưa thớt, sáng bóng trong suốt. 

Tay chân của người mẹ đã mềm nhũn và tê dại. Sau vài lần đạt cực khoái, người mẹ không còn đủ sức để đối mặt với sự tấn công của con ruột, chưa kể người đàn ông đó vẫn đang treo trên mông mẹ. 

Mẹ tôi bò được vài bước rồi rên rỉ thảm thiết và không thể đứng dậy được nữa. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức cười dâm đãng và rút cặc ra khỏi lồn mẹ. Với một âm thanh “pop” nhẹ nhàng, dương vật dài, dày và hoành tráng được bao phủ bởi dịch âm đạo rời khỏi con đường hoa ấm áp và chật hẹp. 

Mặt khác, mẹ giật mạnh cơ thể mỏng manh của mình, rồi một lỗ đen đủ rộng để chứa vài ngón tay xuất hiện ở phần thân dưới của mẹ. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ phần thịt âm hộ màu hồng đang ngọ nguậy bên trong và dấu vết của chất lỏng đục màu trắng chảy ra từ đó. 

Mẹ của nữ cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát và tất đen không ngừng rên rỉ buồn bã, tôi bất ngờ túm lấy bộ ngực lớn của mẹ, rồi dùng sức kéo mẹ ra cửa sổ như một con búp bê bị hỏng! 

Tôi dùng chiêu nên ngực mẹ không đau lắm nhưng khi nhìn thấy kính cửa sổ, phần thân dưới của mẹ bị kích thích đến mức phun ra một dòng nước. 

“Đừng... đừng làm thế... Mẹ sẽ bị nhìn thấy... Chỉ cần con làm mẹ thất vọng... Mẹ có thể chơi với con tùy thích... Làm ơn..." Người mẹ vùng vẫy trong tuyệt vọng. Mối quan hệ loạn luân với con ruột là điều mà cô không muốn bị phơi bày trước cái chết. 

Thấy mẹ đã nhượng bộ, tôi kiêu hãnh đặt mẹ xuống. Cô ngã gục xuống đất. Tôi nắm lấy cằm cô ấy và nhét thẳng con cặc dài và dày của mình vào miệng cô ấy.

"A! Cảm giác thật tuyệt!" Tôi nhẹ nhàng nắm lấy mái tóc dài của mẹ, sau đó duỗi thẳng eo và nâng hông lên, liên tục đưa cặc tôi ra vào trong miệng mẹ trong chiếc tất đen. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình đút qua lại trong một khoang nóng ẩm khác hẳn với Huajing, quy đầu to lớn đâm thẳng vào cổ họng mẹ tôi. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến người mẹ, một nữ cảnh sát mặc tất đen, trợn trắng mắt, bọt trắng liên tục trào ra từ khóe miệng. Bản thân người mẹ cũng ngẫu nhiên vung bàn tay ngọc hồng lên và vỗ vào đùi con ruột. 

Nhưng mức độ tát này đối với tôi chẳng khác gì một trò đùa tán tỉnh.

Tôi cố hết sức đẩy cặc của mình ra nhưng cơ thể mảnh khảnh của mẹ mềm đến mức không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể để đối phương nhét con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn chật hẹp của mình rồi khuấy động.

Quy đầu khổng lồ đã đâm sâu vào cổ họng hồng hào của mẹ, xuyên qua bức tường mỏng manh bên trong một cách mãnh liệt. 

“Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii lại lại nhất thời khó thở, đôi má ửng hồng của cô ấy sẽ ửng hồng đến chóng mặt, và nước bọt ở khóe miệng cô ấy không ngừng chảy.

Nhìn mẹ đau đớn, tôi không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. Tôi gầm lên và đẩy con cặc của mình về phía trước. Quy đầu khổng lồ lập tức áp vào thành trong cổ họng của đối phương. Sau đó, đôi mắt ngựa mở to, những dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra.

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy, đôi mắt trắng dã khi bị kích thích bởi những dòng tinh dịch nóng hổi. Lỗ âm đạo của phần thân dưới của cô phun ra những dòng nước ấm và trong. Mẹ thực sự đã bị kích thích đến mức phun ra!

Hai đôi chân tất đen thon thả của mẹ run rẩy khi mẹ buộc mình phải ngồi xổm trên sàn. Lần này cô lại trực tiếp rơi xuống đất. Ngoại trừ bụng dưới co giật phun ra một cột nước trong vắt thì không có động tĩnh gì khác.

Con cặc của tôi dày và dài đến nỗi cái lưỡi màu hoa cà của mẹ tôi bị nhét vào dưới trục, và cái quy đầu khổng lồ mắc kẹt trong cổ họng tôi, phun ra những dòng tinh dịch nóng và đặc. Tinh dịch chảy xuống thực quản của mẹ tôi và vào dạ dày của mẹ tôi. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là một người phụ nữ mảnh dẻ, thực quản hạn chế nên một lượng lớn tinh dịch lọt vào miệng. 

Tuy nhiên, miệng rất kín và hẹp, ngoại trừ một phần nhỏ tràn dọc theo gà con và giữa môi và răng, phần lớn đều đổ vào khoang mũi và tuyến lệ của gà mẹ. 

Khi mẹ cô thở, có tiếng "phù" và một lượng lớn tinh dịch từ khóe mắt và lỗ mũi của bà bắn ra, treo trên mặt bà, trông cực kỳ dâm đãng.

"Huh...huh..." Với vẻ mặt tự hào, tôi từ từ rút con cặc vẫn đang rỉ tinh dịch còn sót lại ra khỏi miệng người mẹ xinh đẹp của mình. Nhưng vẻ mặt của mẹ tôi đột nhiên thay đổi, bà buộc mình phải ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của mình và nôn ọe. Một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, nhỏ xuống sàn gỗ cứng và nhanh chóng tụ lại thành một vũng nước. 

Và tôi bước đến phía sau mẹ, vỗ nhẹ vào lưng mẹ để mẹ thở.

Người mẹ, nữ cảnh sát mặc tất đen, thở hổn hển chưa được bao lâu thì đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng. Con cặc của tôi, vốn đã cương cứng trở lại và đứng thẳng như một cây kích, lại thực sự ấn vào âm đạo của mẹ tôi một lần nữa.

“Không còn nữa…Mẹ không muốn nữa…Sao con lại lớn lên nữa? Buông mẹ ra!" Bàn tay của người mẹ yếu ớt đẩy bộ ngực ngọc trắng hồng của con ruột, người mẹ đưa ra một yêu cầu ai oán và ngọt ngào, cố gắng để con ruột thả mẹ ra. 

Nhưng làm sao tôi có thể dừng lại như thế được? Tôi có thể đụ mẹ ruột của mình cả ngày! 

“Mẹ yên tâm, con sẽ rất dịu dàng với con trai con! Con nhất định sẽ làm cho mẹ muốn chết đi mẹ…” Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực to không ngừng run rẩy trên ngực và đẫm mồ hôi thơm của mẹ, rồi nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Mẹ còn muốn nói gì đó, nhưng mẹ lại cảm thấy cửa âm đạo của mình lại bị cưỡng ép mở ra, con cặc nóng hổi, dày và dài lại một lần nữa xâm nhập vào âm đạo phần dưới cơ thể của mẹ, đâm mạnh vào lõi sâu nhất của âm đạo mẹ! 

"Bùm!" Trái tim yêu thương của mẹ bị đánh mạnh, một làn sóng khoái cảm và hưng phấn trào ra từ phần dưới cơ thể của mẹ, dọc theo dây thần kinh và cột sống của mẹ, điên cuồng tràn vào não mẹ. 

Một vệt nước bọt ngọt ngào chảy xuống khóe miệng mẹ. Người mẹ khó khăn mở mắt. Những làn sóng con cặc to lớn của con trai đập vào giữa thân dưới khiến cô vui mừng đến mức tròn mắt. 

Nhìn thấy mẹ bị cưỡng hiếp đến mức bất tỉnh lần nữa, tôi cử động hông và eo nhanh hơn. Lần nào tôi cũng phải đút con cặc của mình vào sâu trong lồn mẹ và đánh thật mạnh vào âm hộ mẹ mới chịu dừng lại. 

Mỗi lần va vào mẹ, thân hình mảnh dẻ của mẹ lại run lên, đôi chân tất đen xinh đẹp run rẩy dữ dội, dịch âm đạo từ phần dưới cơ thể mẹ như dòng thác vỡ đập, không ngừng phun ra khiến tôi lo mẹ sẽ chết vì thiếu nước. 

Mẹ đụ cô ấy cho đến khi nước của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi và âm hộ của cô ấy thắt chặt lại. Cái miệng nhỏ của mẹ phát ra một âm thanh buồn bã, cùng với những tiếng rên rỉ dịu dàng, những tiếng thở hổn hển vừa đau đớn vừa sung sướng, cứ vang vọng trong phòng làm việc của mẹ...

Mẹ tôi đã bị đụ cho đến khi tan sở, và bữa tiệc loạn luân này đã kết thúc. Cô bị đụ cho đến khi cơ thể đau nhức và yếu ớt. Cô ấy thở hổn hển và nghỉ ngơi một lúc lâu trước khi đẩy tôi ra bằng đôi chân xinh đẹp của mình. Sau đó cô lấy khăn giấy lau âm đạo ẩm ướt của mình. Tuy nhiên, nó chứa quá nhiều tinh dịch và cô không thể lau sạch được.

Tôi cười tục nói: “Mẹ ơi, đừng lau đi, cứ mang tinh dịch của con trai con đi gặp người khác đi!” 

Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi, vội giật lại chiếc quần lót, mặc vào người mẹ, hứng tinh dịch và nước chảy ra từ vùng kín của mẹ. 

Sau đó mẹ tôi nhặt quần áo dưới đất lên mặc vào. Sau đó cô vuốt lại mái tóc rối bù của mình và thay đổi lại vẻ ngoài của một nữ cảnh sát kiêu hãnh. 

Nhìn thấy ánh mắt trịch thượng của mẹ, tôi liền nghĩ ra một kế khác và lôi kéo mẹ thực hiện. Nói xong, tôi kéo mẹ rời khỏi đồn cảnh sát.

Vừa bước ra khỏi cửa đồn công an, mẹ tôi bỗng toàn thân run rẩy. Một âm thanh vo ve trầm thấp phát ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô ấy tựa vào tôi một cách bất lực. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, trên mặt nở đầy hoa đào. Cô ấy trông cực kỳ quyến rũ. Cô cũng phát ra một tiếng thở hổn hển mỏng manh khiến người ta cảm thấy tê dại tận xương tủy.

Cơ thể mẹ tôi kỳ lạ hoàn toàn là do trước khi mẹ ra ngoài, tôi đã nhét một cây gậy massage vào phía dưới âm đạo của mẹ và được phép cầm công tắc điều khiển. Tôi thỉnh thoảng trêu chọc mẹ, cây gậy massage không ngừng rung động bộ phận kín của mẹ, đồng thời tôi cù vào nhị hoa của mẹ bằng những động tác mạnh yếu khiến phần thân dưới của mẹ luôn trong trạng thái hưng phấn và không thỏa mãn ham muốn. 

"Mẹ...ah ah...con không thể làm được nữa...xấu hổ quá...ah ah..."

Thanh massage bên trong cơ thể tôi quay càng lúc càng nhanh, hơi thở của mẹ tôi cũng trở nên gấp gáp hơn một chút. Khi chúng tôi đi đến xe cảnh sát, người mẹ khập khiễng của tôi gần như được tôi đỡ trước khi lên xe.

Sau khi lên xe, mẹ tôi cuối cùng cũng có thể rút chiếc máy rung khó chịu ra khỏi âm đạo. Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ nhưng tôi vẫn bất động.

Mẹ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, lộ ra vẻ khó chịu. Cô ấy nhấc cặp mông tròn trịa của mình lên, trèo lên eo tôi và ngồi thẳng. Khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng của cô ấy nhìn xuống tôi, người đang vô cảm. Mẹ có chút tức giận nói: “Mẹ bây giờ là người phụ nữ của con, là vợ của con, là mẹ của con con! Mẹ tôi bị nhìn thấy như vậy thì ai sẽ đau khổ?”

Tôi không nói gì, chỉ bình tĩnh nhìn mẹ. Cơ thể đầy đặn và đàn hồi của cô ấy áp vào người tôi, nhưng tôi dường như hoàn toàn bất động.

Mẹ “ậm ừ” một tiếng, cúi đầu, nhẹ nhàng tiến đến bên mẹ, đôi môi mềm thơm thơm bao phủ lấy môi tôi, hôn tôi say đắm. 

Bàn tay to lớn của tôi lập tức ôm lấy eo mẹ, chúng tôi hôn mẹ một cách mãnh liệt. Lưỡi của họ quấn vào nhau, mỗi người đều tham lam mút lấy chất lỏng thơm tho trong miệng đối phương. Lưỡi tôi luồn vào trong miệng mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mẹ, mút lấy chiếc lưỡi mềm mịn cùng dòng nước bọt ngọt ngào như sương của mẹ. 

Hai mẹ con đã rất quen thuộc với các động tác hôn nhau. Lưỡi tôi tự do tìm kiếm trong cái miệng ấm áp và mềm mại của mẹ. Giống như một con thú cái đang động dục, mẹ tôi không chỉ chủ động đáp lại lời cầu hôn của tôi mà còn dùng tay vuốt ve đầu và lưng tôi một cách thèm khát, xé quần áo tôi, thè cái lưỡi thơm ngọt ngào rồi quấn lấy, mút lấy môi tôi. 

Trên xe cảnh sát, hai mẹ con điên cuồng xé quần áo nhau, những nụ hôn say đắm, lưỡi nóng hổi, chất lỏng ngọt ngào, môi lưỡi giao nhau, mút, quấn vào nhau. Nụ hôn ướt át nồng nàn khiến hai đứa con ruột phát điên. Bàn tay xinh đẹp của mẹ đưa ra sau lưng tôi, ôm eo tôi say đắm, vuốt ve lưng tôi say đắm, cuồng nhiệt mút lưỡi tôi.

Cả mẹ lẫn con đều không nói một lời. Trong xe cảnh sát chỉ có tiếng thở liên tục và tiếng cởi quần áo. Chẳng mấy chốc, chiếc váy cảnh sát ở phần thân dưới của mẹ tôi đã được kéo lên đến tận eo, để lộ ra phần háng gợi cảm trong chiếc quần lót ren trắng hồng, đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần dài kẹp giữa hai chân tôi.

Mẹ đã yêu rồi, thở hổn hển, trong mắt có mùa xuân. Tôi cởi quần và kéo quần lót xuống, để lộ con cặc đang cương cứng của mình, được bao phủ bởi những mạch máu và tĩnh mạch hình xoắn ốc. Nó đã có màu đỏ tím rồi, háo hức muốn thử. Dưới gà trống là bìu đen, có hai tinh hoàn to bằng quả trứng kéo dài bìu giống như một túi đựng nước. 

Người mẹ cũng rất quen thuộc với con cặc to và kiêu hãnh của con trai ruột. Cô lắc lư mái tóc quyến rũ của mình một cách quyến rũ, đặt tay lên vai con trai ruột, xòe chiếc quần lót ren sang một bên, để lộ âm hộ hồng hào và ẩm ướt của mình, rồi bắt đầu từ từ từ từ ngồi xuống con cặc dày đặc. Vừa điều chỉnh góc thuận lợi cho việc cưỡi ngựa, mẹ cô vừa thì thầm nhẹ nhàng: “À… ừm…” Cảm giác sung mãn tuyệt vời chạm đến tận đáy lòng và cơ thể cô. 

Với vẻ mặt tập trung, tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng mông lên và dùng tay ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Kết hợp với động tác cưỡi ngựa của mẹ, tôi đẩy toàn bộ con cặc vào trong lồn thơm và ẩm của mẹ với tiếng “Pfft!” 

Khoảnh khắc mẹ hòa làm một với tôi, mẹ không chỉ ngẩng đầu lên sung sướng mà còn cọ xát đôi giày cao gót của mình vào gầm xe. Sự hưng phấn không chịu nổi lập tức khiến mẹ tôi hất cằm lên rên rỉ: “A...ôi...đầy quá...sưng quá...thế thôi..."

Ngay khi những tiếng la hét dâm đãng vừa dứt, mẹ tôi bắt đầu đụ con lên xuống. Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết và quyến rũ đang lên xuống tạo nên những làn sóng da thịt dâm đãng vô cùng cảm động. Bộ phận kín nơi háng được nối liền lập tức tràn ngập chất lỏng dâm đãng, mái tóc đen dài óng mượt cũng tạo nên những làn sóng nhịp điệu quyến rũ và dâm đãng. 

Áo của tôi vẫn còn nguyên vẹn và chiếc quần của tôi tụt xuống giữa hai chân. Hai tinh hoàn đen kịt giữa hai chân tôi thường xuyên chạm vào cặp mông đầy đặn và ướt át của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, phát ra những âm thanh dâm đãng khiến tôi sôi máu. 

Tôi nhìn người mẹ đĩ điếm quyến rũ và mượt mà của mình chạy điên cuồng trên người tôi, tôi chợt ôm chặt mẹ vào lòng. Đầu tiên, tôi vùi mặt vào khe ngực sâu để xoa bóp, sau đó dùng lưỡi nếm thử hai bộ ngực trắng nõn và hoàn hảo đến tuyệt vời.

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ tràn đầy vẻ quyến rũ và dâm đãng. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt siêu mỏng và gợi cảm, ngăn cách hai bên con trai ruột của cô. Đôi chân xinh đẹp của cô cũng được gọn gàng đi đôi giày cao gót gợi cảm. Cô nhấc cặp mông tròn trịa và to đẹp lên xuống để nghịch bộ phận sinh dục của con trai ruột. Con cặc to lớn màu đen của tôi cắm vào háng ngay giữa mông. Một lúc sau, âm đạo hồng hào và mỏng manh đã bị hủy hoại hoàn toàn, nơi giao nhau của cơ quan sinh dục tràn ngập mật ong và nước tình yêu, tỏa ra ánh sáng chói lóa và dâm đãng. Làn da trắng nõn trưởng thành run rẩy nhịp nhàng theo những động tác vuốt ve lên xuống, bộ ngực to tròn đầy đặn cứ tung những làn sóng sữa lên xuống trên ngực. Có thể thấy lờ mờ dấu vết của chất nhầy trên núm vú cương cứng màu đỏ tươi, dường như đang tiết sữa. 

Hai tay mẹ vòng qua sau đầu tôi, mẹ tiếp tục cưỡi tôi với cặp mông tròn trịa vặn vẹo và khom lưng. Động tác lắc lư mông của mẹ tới lui, trái phải không chỉ khiến tôi dùng tay ôm mẹ mà vuốt ve mẹ một cách tuyệt vọng mà ngay cả bản thân mẹ cũng vui đến mức lắc đầu liên tục “Hmm… hum…”.

Bằng cách này, hai chúng tôi đã quan hệ tình dục một cách bí mật và rất tình cảm. Chúng tôi không quan tâm những người qua đường bên ngoài xe có chú ý hay không mà chỉ tập trung vào việc lưỡi của chúng tôi giao nhau và làm hài lòng nhau. Tôi điên cuồng mút và cắn bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và hông, kéo thật mạnh và vặn mạnh mông, thọc sâu vào âm đạo tuyệt đẹp của mẹ.

Niềm khoái lạc thể xác tột độ khiến người mẹ hoàn toàn rơi vào vòng xoáy khoái lạc nhục dục. Tóc cô ấy xõa tung, cô ấy liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu, đôi môi đỏ mọng há hốc dữ dội và cô ấy hét lên, toàn thân căng cứng. Niềm vui tình dục khiến cô tuyệt vọng vặn vẹo vòng eo rắn nước không thể kiểm soát của mình, cặp mông đầy đặn không ngừng chuyển động lên xuống, háng cũng đầy đặn và đầy đặn. Giống như một chiếc máy ép trái cây, âm đạo của cô thường xuyên hút dương vật của con trai ruột như một chiếc máy ép trái cây. Nó liên tục phát ra những âm thanh dâm dục, "Puff! Puff! Puff! Puff!" Cái lồn hồng hào mỏng manh được rưới mật, không gian chật hẹp trong xe liên tục phát ra những âm thanh “phù, phịch” và “phù, phập” của âm đạo bị đẩy ra vào. 

Mẹ ôm cổ tôi bằng cả hai tay, đôi chân thon dài quấn trong hai chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt duỗi thẳng. Cô thở hổn hển và rên rỉ: "A...ah...địt tôi chết đi...địt tôi chết đi...ah...! Ah...!"

Vị trí mẹ chồng con cái này rõ ràng là vị trí thống trị của mẹ tôi. Cơ thể tôi bị kẹp giữa đôi chân thon hồng hồng của mẹ trong chiếc thắt lưng có dây đeo. Đôi giày cao gót 10 cm trên đôi chân xinh đẹp của cô không ngừng lủng lẳng. Cặp mông trái đào xinh đẹp của cô ấy nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác, cặp mông khổng lồ như được lấp đầy đến tận vành. Bong bóng nước lớn mềm mại, mọng nước, nảy lên nhảy xuống một cách dâm đãng. Chiếc quần lót ren trắng hồng ở đũng quần vẫn còn mặc nhưng lớp vải ren ở đũng quần đã bị con cặc to lớn của tôi đẩy sang một bên. Vẻ ngoài dâm đãng khi quan hệ tình dục trong trang phục tất chân và quần lót khiến bà mẹ gợi cảm càng thêm quyến rũ.

Tôi dường như không còn thời gian để chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp trên cơ thể mình. Tôi ôm lấy cặp đùi mềm mại và đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và dùng hết sức đẩy chúng lên trên. Những làn sóng khoái cảm trên quy đầu khiến tôi rên rỉ không kiềm chế được.

Người mẹ nhìn đứa con ruột của mình với vẻ mặt đầy dục vọng, giống như một nữ hoàng đang hài lòng với sự chinh phục của mình. Cô nhìn con trai ruột của mình bằng ánh mắt quyến rũ. Vùng kín của mẹ tràn ngập nước suối và mật hoa. Mỗi lần cô làm vậy, phần thịt mềm mại ở cặp mông to của cô sẽ lắc lư cường độ và tạo ra những làn sóng mông đầy gợi cảm. 

Bộ phận sinh dục của hai mẹ con dính chặt vào nhau, con cặc to lớn của tôi di chuyển nhịp nhàng lên trên trong âm đạo của mẹ, không ngừng tiết ra thứ nước tình yêu béo ngậy. Cùng với tiếng hét quyến rũ của mẹ và nhịp thở gấp gáp của tôi, trong xe vang lên một âm thanh tục tĩu lớn.

"Hmm...tôi...ah...Cơ thể của mẹ...vui quá nhỉ?...Mau đẩy mẹ thật mạnh...À!...À!...Ừ...À!...À!...Đẩy con...Mẹ...nhanh lên...À!"

Mẹ hét lớn, trên mặt lộ ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng, tràn đầy khoái cảm nhục dục. Thân hình bụ bẫm, tròn trịa, trắng trẻo và dịu dàng của mẹ dường như đã được Chúa đẽo gọt tỉ mỉ. Lúc này cô ấy đang cưỡi trên người tôi, bụ bẫm và bụ bẫm. Thân trên của cô hoàn toàn nghiêng về phía sau, căng thành hình vòng cung, cặp mông to tròn và đầy đặn đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng, bộ ngực to tròn đầy đặn rung chuyển như biển giông, và núm vú thanh tú được bao phủ bởi kem dưỡng ẩm và nhớp nháp. 

"A...Mẹ! Mẹ đúng là con khốn xuất tinh..."

Tôi co giật hét lên, dúi mạnh háng vào dưới mẹ, thở hổn hển, mặt đỏ bừng.

Người mẹ nhìn đứa con ruột của mình và mỉm cười trìu mến. Mái tóc dài gợn sóng màu đen của cô ấy bay trong không khí khi cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống. Những giọt mồ hôi lăn dài trên đôi má đỏ bừng của cô. Một màu đỏ thẫm cảm động xuất hiện trên cơ thể cô. Âm hộ căng cứng và mềm mại siết chặt con cặc to lớn của tôi, nước mật ong bắn tung tóe ở ngã tư.

Mẹ tiếp tục tăng tốc độ đẩy và va chạm, rồi phát điên lên đụ con cặc khổng lồ phủ đầy mật ong của chính con trai mình. Cô đang thở hổn hển. Rõ ràng là cô ấy đang đến thời điểm quan trọng. Cô ấy không thể giữ hông của mình lên và đụ con cặc lớn lên xuống. Hứa Tâm liên tục bị tôi đánh vào quy đầu, ngây ngất. Trước vẻ đẹp đến tê dại đến thấu xương, mẹ tôi không khỏi hét lớn với giọng buộc tội: "Mày...con...bấm chặt vào mẹ quá...thoải mái quá...con...đụ mẹ...địt mẹ chết đi...địt mẹ...nhanh lên...ah...ah...!!"

Tôi nhìn người mẹ vô cùng đĩ và gợi cảm trên cơ thể mình. Tôi run rẩy, nghiến răng và hét lên như gục ngã. Tôi chợt ngồi dậy, dang tay ôm lấy tấm lưng gợi cảm và dịu dàng của mẹ từ phía sau. Rồi tay tôi trượt xuống cặp mông to tròn mịn màng của mẹ. Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa. Tôi nắm lấy mông mẹ và nhấc bà lên. Một lực hướng lên đã làm cơ thể mẹ tôi bật lên.

Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, đôi bàn tay đang ôm mông bà chợt buông lỏng, thân hình bà lại ngã xuống, bà ngồi tựa vào dương vật dày đặc của tôi. Âm hộ của cô bị liếm mạnh khắp con cặc, một lượng lớn nước mật ong trào ra từ khớp nối giữa mẹ và con trai. Rồi một, hai, ba lần, tôi ngồi như thế này, ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ mà liếm lên xuống. Thân dưới dương vật của tôi liên tục đẩy lên, và quy đầu của tôi đang thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi.

"Địt mẹ đĩ cho đến chết! Địt mẹ đĩ cho đến chết! Địt mẹ đĩ! Con trai, tao sẽ địt mẹ đĩ của mày đến chết!"

Tôi cố hết sức ôm mẹ rồi ngồi đụ mẹ, dùng hai tay ôm mông mẹ và nâng lên hạ xuống liên tục. Thân thể mẹ tôi cũng quấn quanh tôi như một con bạch tuộc. Đôi chân dài trong chiếc tất lụa dài của cô ấy quấn quanh eo tôi và tiếp tục chịu đựng sự trêu chọc của tôi. Tư thế hai mẹ con mặt đối mặt làm tình tạo ra sự ma sát mạnh mẽ và hưng phấn ở ngực, khiến mẹ tôi càng hưng phấn, không khỏi ôm chặt. Vai tôi bắt đầu cử động điên cuồng hơn. Mái tóc đen dài và óng ả của tôi đung đưa theo mọi hướng và nó vượt quá tầm kiểm soát. Bộ ngực 36F đầy đặn và to lớn của cô ấy nâng lên hạ xuống trước mặt tôi, liên tục chạm và xoa má tôi. Núm vú của mẹ tôi sắp lên đỉnh đã bắt đầu trào ra dòng sữa trong suốt và sền sệt, đổ lên mặt tôi. Những làn sóng sữa hồng làm tôi choáng váng.

Mẹ tôi cười ngạo nghễ, thân hình uốn éo đầy yêu kiều, nét quyến rũ dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp gần như khiến tôi phát điên. Động tác của tôi ngày càng điên cuồng và mãnh liệt, giống như một con thú đói đang nuốt chửng một con cừu non mỏng manh. Mỗi cú đánh đều khó hơn và sâu hơn. Từng cú đánh chạm vào trái tim yêu thương mỏng manh của mẹ, phần thịt mềm mại trên mông tôi gợn sóng. 

"Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr mẹ ơi...chết mẹ mẹ đi...đừng dừng lại...cảm giác sướng quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mẹ thích thú với tư thế này đến nỗi cười ngọt ngào. Giọng nói của cô ấy ngọt ngào, béo ngậy và quyến rũ, cứ văng vẳng bên tai tôi. Đôi môi đỏ mọng và mềm mại nhếch lên cao, đầy trêu chọc và cám dỗ rõ ràng, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ tràn đầy niềm vui.

Tôi phát điên, đẩy con cặc to lớn của mình với tốc độ cao như động cơ. Cái lỗ đỏ tươi bị con cặc dày ép ra vào, cái lõi mỏng manh run rẩy trước sự va chạm của quy đầu dày và dài của tôi. Phần thịt phồng lên trên quy đầu cứ ép vào thành trong thung lũng mềm mại của mẹ tôi với những động tác đẩy mạnh. Khi anh cạo, nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ màu hồng, và những giọt mật hoa bắn tung tóe khắp nơi. Chỗ tiếp giáp chặt chẽ của vùng kín của hai mẹ con thật lộn xộn. Một dòng nước suối lớn từ nơi tiếp xúc bộ phận sinh dục của hai mẹ con chảy ra, nhỏ giọt liên tục xuống chiếc ghế da đen rồi trượt xuống gầm xe.

Tôi hoàn toàn không thể nói nên lời, hơi thở cực kỳ ngắn, không kịp liếm chỗ sữa ngọt ngào phun lên mặt. Tôi chỉ biết nhìn người mẹ dâm đãng trong vòng tay mình với đôi mắt đỏ hoe. Tôi run rẩy dữ dội. Con cặc to lớn của tôi đang thọc mạnh vào trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi đang quan hệ với người mẹ trưởng thành xinh đẹp nhất trong xe, và trời thật nóng bỏng. Con cặc to cứ ra vào âm hộ mẹ không ngừng nghỉ, giống như một chiếc máy đóng cọc, thọc mạnh vào ra khỏi âm hộ đầy đặn của mẹ. Nó thẳng đến tận cùng, thẳng đến tận lõi bông hoa, mật hoa chảy khắp cơ thể mẹ, tạo nên một mớ hỗn độn. Hai mẹ con cảm thấy như nước và sữa hòa vào nhau, người mẹ không thể suy nghĩ gì cả.

"Này...này...ừm...gần như...cảm giác thật thoải mái...ừm...mẹ sẽ đẹp lắm...ừm...mẹ...địt mẹ chết đi...địt mẹ chết đi...nhanh lên!" 

Mẹ lắc mông một cách tuyệt vọng, hoa đào đỏ như hoa sen hồng, trong lòng tràn ngập hơi xuân. Trong lòng cô vui sướng đến mức ham muốn tình dục đạt đến đỉnh điểm, sắp mất đi áo giáp.

Họ đối mặt với nhau như thế này và đụ cô như điên hơn mười lần. Mẹ cuối cùng cũng đạt được cực khoái. Cô điên cuồng kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng bất mãn vì phấn khích, đôi mắt trong veo như lụa, bộ ngực to trắng hồng đang rỉ sữa. Cô mạo hiểm mọi thứ và cố gắng hết sức để di chuyển cặp mông to đầy gợi cảm của mình lên xuống, hét lên thật to.

"A... nó sắp chết rồi... ừm... à... nó sắp chết rồi... à...!"

Với một tiếng kêu dài và quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết của tôi run rẩy và co giật. Mẹ ôm tôi thật chặt, đôi chân thon dài trong chiếc tất ôm chặt vào eo tôi. Cô ấy giơ hai chân thon dài quấn trong tất lên và quấn chặt quanh eo và hông tôi. , Đôi giày cao gót mảnh khảnh màu trắng sữa đang bập bênh trên bờ vực, và mẹ tôi đã sắp đạt được cực khoái khiêu dâm. Cô lắc lư eo và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp, tận hưởng khoái cảm bằng cả cơ thể. Phần thịt hồng hào mềm mại trên đường hoa cứ siết chặt, mút lấy quy đầu to lớn của tôi.

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi rung lên, đầu bà ngửa ra sau, mái tóc dài tung bay về phía sau. Trong phút chốc, mẹ tôi nếm được khoái cảm tột đỉnh khiến bà ngây ngất.

Tôi vẫn chưa tuột khỏi đỉnh điểm khoái cảm nhưng vẫn di chuyển không ngừng nghỉ, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Hết sức lực, lần nào tôi cũng rút cả con cặc ra, rồi nhét cả con cặc vào, đụ vào âm đạo cực kỳ trơn trượt của mẹ.

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại đến đây... Tôi đang rỉ nước..."

"A...Mẹ...con cũng xuất tinh!"

Tôi hét lên, ham muốn dâng lên tột độ, cơ thể run rẩy dữ dội, eo và hông cử động rất mạnh, gần như dữ dội, gần như dữ dội, cho đến khi một tiếng nổ vang lên, núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun sâu vào lòng mẹ tôi, “A…!”

Dung nham nóng phun sâu vào lõi mẹ. Cô cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi đang tràn vào tử cung khiến cô bất giác kêu lên. Cô ấy thở hổn hển, rên rỉ và ôm tôi thật chặt. Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp liên tục tràn dọc theo cặc rồi chảy xuống háng chung của hai mẹ con, để lại vết bẩn khắp nơi trên mông, tất, môi mật và đệm. Hai mẹ con ôm nhau trần truồng như hai con sâu thịt rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau tôi sẽ đưa mẹ đi suối nước nóng. 

Tôi chọn một bộ đồ lót sexy trong suốt màu hồng và tím cho mẹ tôi mặc, cũng như một bộ tất phù hợp màu tím có dây treo. 

Bộ đồ lót khiêu dâm cao cấp này được mặc một cách hào phóng trước mặt tôi, nhưng vì bộ đồ lót này rất mỏng và trong suốt nên sau khi mẹ tôi mặc áo lót và quần lót màu hồng tím, cặp núm vú màu đỏ tươi và lông mu đen vẫn lộ rõ, thân hình càng trở nên quyến rũ hơn nhờ chất liệu trong suốt cao cấp lờ mờ. 

Tôi ngồi trên giường và chiêm ngưỡng buổi trình diễn thời trang đồ lót của mẹ. Máu của tôi đang chạy đua và con cặc to lớn của tôi không thể ngừng run rẩy.

Sau đó, mẹ tôi đến gặp tôi với đôi tất sọc màu tím và yêu cầu tôi mang đôi tất đó cho mẹ. 

Mẹ bảo tôi quỳ nửa người trước mặt mẹ, rồi đặt một đôi chân xinh đẹp của mẹ lên đùi tôi và bảo tôi đi đôi tất màu tím cho mẹ. 

Nhìn đôi tất mỏng màu tím đang từ từ quấn lấy đôi chân của mẹ, làn da trắng nõn vốn mềm mại của mẹ lập tức chuyển sang màu hồng tím quyến rũ. Người mẹ gợi cảm và quyến rũ đi tất, sau đó thắt một chiếc thắt lưng màu hoa oải hương và thắt bốn chiếc nịt tất ren trên ren của chiếc tất màu tím. 

Mẹ đang chỉnh lại đai nịt tất, còn tôi thì đang ngắm nhìn phần thân dưới của mẹ. Tôi thấy chiếc quần lót màu tím trong suốt của mẹ tôi không che được vùng kín chút nào. Thay vào đó, họ dụ dỗ tôi nhìn trộm và kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Lông mu đen mềm mại của mẹ lờ mờ, chiếc thắt lưng trong suốt màu tím kiểu chữ T hoàn toàn không che được vùng kín mỏng manh của mẹ mà chỉ che được vừa đủ âm đạo của mẹ. Đây đơn giản chỉ là bộ quần áo được gái mại dâm dùng để dụ khách! 

Tôi nhìn kỹ phần thân dưới của mẹ, chợt nhận thấy vùng háng của chiếc quần lót trong suốt màu tím mẹ vừa mặc bắt đầu rỉ ra những vết ướt. Chiếc quần lót màu hoa oải hương chuyển sang màu tím đậm và bốc lên mùi hương quyến rũ. 

Mẹ ơi, con nhỏ này chắc lại động dục rồi! 

Mẹ tôi, người đang mặc một chiếc quần lót gợi cảm cao cấp, đã trở thành đối tượng khao khát của tôi. Cô ấy cũng kiêu hãnh đi vòng quanh trước mặt tôi, khoe thân hình hoàn hảo và gợi cảm. Tôi gần như muốn ném cô ấy lên giường lần nữa, xé quần áo cô ấy và quan hệ lần nữa. 

Nhưng tôi quyết định kìm lại ham muốn thú tính của mình, sau khi đưa mẹ đi chơi cũng không muộn. 

Mẹ tiếp tục mặc một chiếc váy hai dây trong suốt màu đen, sau đó mặc một chiếc áo len dài màu trắng, che đi bộ nội y màu tím và tất dây đeo bên dưới, đồng thời đi giày cao gót quai ngang màu đen. 

Nhìn bề ngoài, mẹ tôi chỉ là một bà mẹ đoan trang, xinh đẹp trong chiếc áo khoác. Không ai biết rằng bên dưới lớp áo khoác thực sự có một cơ thể dâm đãng được bọc trong bộ quần áo gợi cảm và hở hang. 

Mẹ lái xe cảnh sát đến Đường Sơn. 

Trong lúc đi xe, tôi không ngừng trêu chọc mẹ, tôi cử động tay không đều đặn và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất màu tím. Mẹ tôi ngượng ngùng đánh đòn tôi, nhưng sau đó không kẹp chân tôi mà để tôi mở rộng đùi hơn. 

Tôi dùng ngón tay chọc vào vùng gần môi âm hộ của quần lót, có lúc tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ qua lớp quần lót cực mỏng. Khi lôi ra, tôi thấy ngón tay có vết ướt, đũng quần lót màu tím nhạt chuyển sang màu tím đậm. 

Mẹ không chống cự mà hơi mở rộng chân ra như đang tận hưởng cảm giác được chạm vào chân. Tôi cố tình tăng lực lên âm đạo và tiếp tục đào. Mẹ kìm nén khoái cảm và chỉ thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên yếu ớt. 

Với đôi bàn tay xinh đẹp của mình, tôi bóp đũng quần lót lụa mỏng màu tím thành một chiếc thắt lưng mỏng rồi kéo lên xuống, cọ xát vào hai môi âm hộ của mẹ khiến mẹ thở dốc. Cả toa xe tràn ngập tiếng la hét dâm đãng của mẹ tôi khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng vô cùng. 

Cuối cùng cũng tới nơi ngắm cảnh, sau khi mẹ đỗ xe, tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà ôm đầu mẹ vào háng, kéo khóa quần xuống rồi móc dương vật của tôi ra: “Mẹ ơi, con bú cho mẹ nhé, con trai, con không nhịn được nữa!” Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi đã nhét quy đầu vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi rồi nhìn quanh. Sau khi xác nhận đã an toàn, cô ấy bắt đầu giữ cặc tôi lên xuống, liếm lưỡi từ dưới cặc lên trên, tạo thành những vòng tròn trên quy đầu và mắt màu đỏ tím. 

Mẹ liếm một lúc rồi ngẩng đầu lên nói với tôi: “Con hư, mẹ liếm con có thấy thoải mái không?”

"Thoải mái... thoải mái... đương nhiên là thoải mái! Mẹ thổi kèn thật là giỏi, mẹ xứng đáng là hot mom của con!" Tôi vừa nói vừa xoa ngực mẹ qua chiếc váy có dây đeo màu đen trong suốt. 

"Kẻ xấu... Mẹ tôi như vậy không phải lỗi của anh!" Mẹ tôi không nhịn được búng túi trứng của tôi: “Nếu không phải con đã cưỡng hiếp mẹ tôi và đánh thuốc mê bà ấy thì mẹ tôi đã trở nên như thế này rồi!”

"Này! Mẹ quyến rũ tôi đến mức tôi phải hiếp mẹ để huấn luyện!" Tôi tát dương vật của mình vào khuôn mặt hồng hào của mẹ nhưng nó mang lại cho mẹ niềm vui đáng xấu hổ.

"Hừm... cứ tự hào về điều đó đi!" Người mẹ lại đưa cặc của con trai ruột vào miệng. Cô còn cẩn thận liếm và mút bao quy đầu của con trai ruột, thậm chí không buông ra hai tinh hoàn của nó. Toàn bộ con cặc to của con ruột bà bị mẹ liếm cho đến khi bóng loáng và dính đầy nước bọt.

Đột nhiên tôi run rẩy và dương vật của tôi đập dữ dội. Mẹ tiếp tục bú cặc to của tôi và để tôi xuất tinh vào miệng mẹ.

Một nét, hai nét, ba nét... Tôi xuất ra những dòng tinh dịch tanh và đặc, tất cả đều rơi vào miệng mẹ. 

Mẹ ngậm chặt quy đầu của tôi vào miệng để không cho một giọt tinh nào tràn ra ngoài, rồi cổ họng mẹ trượt xuống nuốt hết tinh dịch của tôi cho đến khi không còn một giọt nào, nuốt hết vào bụng. 

Mẹ tôi mặc một chiếc váy treo xuyên thấu màu đen, đồ lót khiêu dâm cao cấp màu tím trong suốt và tất dài có dây đeo. Cô ấy vùi đầu vào háng tôi trong xe cảnh sát, thổi kèn cho tôi và uống từng giọt tinh dịch đặc và tanh của tôi. Cô ấy cũng nhẹ nhàng dùng tay bóp nhẹ phần dưới quy đầu của tôi, cố gắng vắt hết chất bẩn còn sót lại trong ống dẫn tinh của tôi.

Một giọt chất trắng trơn lập tức xuất hiện trong mắt tôi. Mẹ thè lưỡi liếm vào bụng như tìm được kho báu rồi dùng môi nuốt chửng quy đầu của tôi. Toàn bộ cỗ xe tràn ngập bầu không khí tục tĩu.

May mắn thay, ngày hôm đó trong Khu thắng cảnh Đường Sơn không có khách du lịch, nếu không cảnh tượng tục tĩu của hai mẹ con sẽ bị mọi người nhìn thấy. 

Tôi thở dài khen ngợi dịch vụ oral sex của mẹ: “Hừ… miệng mẹ ngon quá. Con tưởng lúc cưỡng hiếp mẹ, mẹ không biết cho oral sex, giờ càng ngày càng ngon!” 

Làm xong, tôi vẫn chưa hài lòng nên tiếp tục đặt tay lên mông và chân mẹ rồi vuốt ve qua lại.

"Hừ! Con không dễ đâu..." Mẹ ngồi quỳ xuống, liếm nhãn cầu và dương vật của tôi, lau sạch con cặc to lớn của tôi rồi mặc váy vào chuẩn bị kéo tôi ra khỏi xe.

Thấy xung quanh không có ai, tôi trực tiếp bế mẹ lên mui xe cảnh sát và vén váy bà lên. Mẹ tôi hét lên: "A! Không! Xấu hổ quá..."

Tôi cười dâm đãng nói: “Nơi này cách xa đường chính, không có ai đến đây. Mẹ đừng lo lắng quá. Hãy tận hưởng lòng hiếu thảo mà con và con dành cho mẹ nhé”. 

Tôi điên cuồng ôm chặt mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt. Tôi dùng tay sờ soạng cơ thể mẹ rồi cởi chiếc quần lót ren trắng gợi cảm ướt sũng của mẹ.

Tôi vuốt ve thân hình xinh đẹp của mẹ, dùng hai tay ôm lấy bầu vú mẹ, dùng miệng mút vú mẹ rồi cúi xuống hôn vào âm đạo đầy cám dỗ của mẹ. Mẹ tôi hét lên: "Không! Ôi... đừng... à..."

Tôi ôm đôi chân đi tất mảnh mai của mẹ vuốt ve rồi há miệng liếm đôi chân đi tất của mẹ.

Đôi chân dài trắng như ngọc, mịn màng không tì vết của người mẹ dang thành hình chữ V ngược trước đùi con trai ruột. 

“Chà…” Mẹ ngước cái cổ trắng như tuyết lên và kêu lên một tiếng cảm động.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mắt cá chân gợi cảm của mẹ, mở đôi chân trắng ngần, thon thả và gợi cảm của mẹ, sau đó giơ cặc to lên và đẩy mở môi âm hộ tuyệt vời của mẹ, rồi một lần nữa đưa nó vào âm đạo của mẹ khiến tôi mê mẩn không biết bao nhiêu lần. 

“Ồ…” Người mẹ đột nhiên bị xuyên thấu không khỏi cong cơ thể thanh tú lên và rên rỉ. 

“Mẹ đừng hét lên nhé, mẹ?” Tôi đặt bắp chân gợi cảm của mẹ lên vai, dùng tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn và thon gọn của mẹ rồi bắt đầu thâm nhập vào mẹ thật sâu.

Tôi cúi xuống hôn mẹ rồi bú và vuốt ve bầu vú mẹ, con cặc to lớn của tôi liếm mạnh vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi van xin: “A… đừng bắt nạt mẹ tôi như thế! A… xấu hổ quá! Ôi…”

Một chiếc dép cao gót màu trắng gợi cảm của mẹ rơi ra trong những cú thúc mạnh, chiếc còn lại bám vào ngón chân gợi cảm của mẹ, đung đưa một cách quyến rũ theo những cú đẩy. 

Cặp đùi của người mẹ xinh đẹp thon gọn lạ thường khiến đôi chân của con ruột phía sau càng có vẻ ngắn hơn. Vì vậy, người mẹ xinh đẹp hơi ngồi xổm xuống, cong đầu gối hồng hào thành một vòng cung dâm đãng, nịnh nọt chào đón con ruột của mình sau lưng. Trong chốc lát, có tiếng xèo xèo của bộ phận sinh dục cọ vào nhau cùng với tiếng nước bắn tung tóe từ đầu chân của người mẹ xinh đẹp. 

"Hmm... con... chậm lại... ừm... con trai hư, con thực sự dùng nhiều sức quá... ồ... ồ... đừng địt mẹ con cho đến khi nó sưng lên và con sẽ không nghỉ ngơi!" Người mẹ xinh đẹp phát ra từng đợt tiếng rên rỉ cố ý kìm nén, như thể đang cố gắng hết sức để kiềm chế dục vọng không che giấu trong lòng. 

Tôi nhấc chiếc chân trái mập mạp và thon thả của mẹ lên, dang rộng đôi chân dài đầy đặn và đầy đặn của mẹ rồi dùng con cặc to lớn của mình chọc điên cuồng vào âm đạo của mẹ.

Động lực quá lớn khiến mẹ tôi đứng không vững. Cô ấy nhanh chóng giơ ngón chân lên để bù đắp một phần sức lực của tôi, vòng tay qua cổ tôi, hơi nóng từ mặt cô ấy lan sang má tôi. 

"...A...cẩn thận kẻo bị nhìn thấy đấy!" Mẹ lại cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình. Cô chỉ có thể cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, cố gắng chống lại khoái cảm quá mức này. 

"Mẹ, đừng sợ! Ở đây không có ai cả, không sao đâu." Một bên chân trắng nõn mịn màng của mẹ tôi đang được tôi nắm trong tay. Con cặc to lớn của tôi đang lên xuống trong âm đạo của mẹ, âm đạo nóng bỏng truyền cho tôi một luồng sức mạnh đều đặn.

Nhìn cặp đùi căng tròn gợi cảm của mẹ, tôi theo bản năng nuốt nước miếng. Bắp đùi đầy thịt dâm đãng. Khi tôi đụ cô ấy thật mạnh, lớp da đàn hồi gợn sóng với nhiều lớp thịt. Phần uốn cong của chân tôi hơi bị ấn xuống khiến mặt ngoài của đùi bị ép lại tạo thành vòng thịt đặc trưng của phụ nữ đầy đặn. Cảm giác béo ngậy tràn ra có thể khiến mọi chàng trai khi nhìn thấy đều dựng đứng tại chỗ.

Người mẹ xinh đẹp đang đi giày cao gót và tất trắng trên đôi chân nhỏ nhắn, toát ra một luồng khí trong lành chưa từng có, trong khi thân hình trưởng thành lại quyến rũ như một con ngựa hồng quyến rũ, vặn vẹo cặp mông trắng nõn đầy đặn để phục vụ cho con quái vật phía sau. 

Khớp nối giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai vốn đã đầy bùn. Con cặc to đầy tinh dịch của tôi hết lần này đến lần khác bong ra khỏi đôi môi hồng hào, trục thịt đẫm nước đập toàn bộ trục vào âm hộ nhỏ gọn và mọng nước của người mẹ xinh đẹp. Thành âm đạo của người mẹ quấn chặt lấy dương vật. Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của chính con trai mình, môi âm hộ của người mẹ đóng mở, phóng ra vô số tinh dịch sền sệt.

Dưới những lực đẩy tới lui đầy bạo lực như vậy, quy đầu không bao giờ lộ ra mà lần nào cũng dính ra ngoài đôi môi xinh đẹp của âm hộ người mẹ xinh đẹp. Người mẹ xinh đẹp phát ra một tiếng rên ngọt ngào quyến rũ như tủy xương, dường như đặc biệt chân thực và chói tai ở vùng ngoại ô yên tĩnh. Kèm theo đó là tiếng thở dốc nặng nề của cậu con trai như bò đực trong cơn động dục và âm thanh va chạm trong trẻo không thể chịu nổi của bộ phận sinh dục.

"Ouch...ah ồ..." Không có xấu hổ hay tội lỗi, chỉ có niềm vui trần trụi nguyên thủy.

Quan hệ tình dục trong môi trường này rõ ràng đã mang lại cho người mẹ một loại kích thích khác, tóc bà bay tung cả trời. 

Tôi bóp thật mạnh xương chậu để âm đạo của mình thu hẹp và gọn nhất có thể, như thể nó muốn hút dương vật của tôi vào bụng. 

Đây là vũ khí thần kỳ mà mẹ thường xuyên sử dụng để lấy lòng tôi. Với sự rèn luyện liên tục của tôi, mẹ tôi đã trở nên rất giỏi trong việc sử dụng âm đạo nổi tiếng của mình. 

Dương vật va chạm lên xuống trong âm đạo, mẹ khéo léo điều chỉnh tư thế đứng nhón chân để tôi thâm nhập sâu hơn và kết nối chặt chẽ hơn với âm đạo của mẹ. 

Tất nhiên là tôi khá hào hứng, và vẻ mặt vui mừng của mẹ chắc chắn không kém gì tôi. Tình dục ngoài trời quả thực khác với trong nhà, con người rất dễ trở nên buông thả và hoang dã. 

"Huh... sướng quá... sao con mèo non nớt của mẹ lại có thể kẹp giỏi đến thế... Con có phấn khích hơn khi ở nơi hoang dã không ~" Tôi cười dâm đãng, đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ rồi trượt nhẹ xuống. Từng tế bào trong lòng bàn tay tôi đều cảm nhận được sự mịn màng của một người phụ nữ trưởng thành. Độ săn chắc và chín mọng độc đáo của làn da, tôi dùng tay xoa dọc theo làn da trắng nõn của mẹ từng chút một, cuối cùng nhéo ra một miếng thịt nhỏ mềm và thơm ở mép bụng dưới của mẹ, sau đó duỗi thẳng eo mẹ và bắt đầu đẩy mạnh, không để miệng nhàn rỗi.

"Con hư... ừm... lúc nào cũng thích bắt nạt mẹ... Nhỡ có người nhìn thấy... mẹ chết mất... ừm..." Mẹ run cả người vì loạt trận thô bạo này. Cặp mông đẹp như vầng trăng tròn của cô tạo ra những làn sóng mông khó chịu, đôi chân xinh đẹp dài như cột băng cũng không ngừng run rẩy co thắt, nói lên sự phấn khích và khoái cảm tột độ của cô chủ.

Tôi chợt giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên vỗ vào mông mẹ chồng!

"Này! Sao con lại đánh mẹ ở đó!" Mẹ không khỏi khẽ cau mày khi cảm nhận được cơn đau nóng rát ở mông sau lưng. Cái tát bất ngờ từ chính con trai cô sau lưng khiến toàn thân cô run lên. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mẹ cô lại một lần nữa đung đưa với cặp mông thơm và mềm mại. Cặp mông mịn màng như kem trên cặp mông tròn trịa trưởng thành mịn màng của cô trông càng trắng trẻo và hấp dẫn hơn, thịt thơm ngon tuyệt. 

Ngay lập tức, một tiếng rên rỉ ai oán phát ra từ miệng người mẹ theo bản năng, nhưng sự tương phản với việc người mẹ trưởng thành giả vờ làm nũng khiến đứa con ruột phía sau càng thêm hứng tình. Không đợi mẹ phản ứng trong giây tiếp theo, cánh tay của mẹ lại giơ cao.

"Nứt!"

"Này! Đồ con hư, mẹ ngươi còn đang mang thai..."

"Đổ vỡ!"

"Này! Đừng...đừng đánh vào đó...đau quá..."

"Tụp, chụp, chụp!!!!"

"Ồ... 齁齁齁齁~~~!!!!! Đừng chiến đấu nữa... Con sẽ... đi... mất nó đi ~~~..." Giọng điệu đáng xấu hổ mà tôi chưa từng nghe thấy phát ra từ cái miệng nhỏ bé của mẹ tôi, trút hết ham muốn của bà trong vùng hoang dã hoang vắng và vô cùng im lặng này. 

Giọng nói đó thật phóng túng, thật xấu xa, nhưng cũng thật sừng sững đến mức không thể chịu nổi.

"Mẹ đĩ, con trai, con thấy thế nào khi ta đụ con? Cái mông to như vậy khi đánh vào là run lên. Ai mà ngờ rằng Michelle, nữ cảnh sát nổi tiếng ở thành phố S, lại là một bà mẹ dâm đãng, thích thò cái mông béo ra nơi hoang dã và bị chính con trai mình đụ!" Tôi đã nói điều gì đó khó chịu và bất hảo. Tôi không hề dừng lại với đôi tay và con cặc to lớn của mình. Tôi tát thật mạnh vào cái mông tròn và đầy mỡ của mẹ trong khi tôi tát vào cái mông tròn và đầy mỡ của mẹ. Con gà trống bên kia tăng sức mạnh cho tôi như tre gãy, thọc vào cái lồn đầy nước của mẹ trưởng thành này, vô cùng nhỏ gọn và vô cùng to lớn. Cào mở từng lớp nếp nhăn trên ngọc, cảm nhận được cảm giác khoái cảm đặc sệt trong âm đạo sau khi siết chặt, giống như một ống bọc thịt, đồng thời nó cũng lao vào lỗ mật đầy đặn của mẹ, hai tinh hoàn căng đầy con cái đang đánh vào con đực màu mỡ của mẹ. , bộ lông mu dày của người mẹ dính đầy tinh dịch, đôi chân đầy sức mạnh và vẻ đẹp vô tình bị nén lại co rút lại vì không chịu được tác động thô bạo của chính con trai mình ở phía sau, giống như một cánh cổng thành bị hỏng sắp bị một chiếc xe tải vây hãm khổng lồ đánh bật ra. 

Cặp mông mập mạp to như cối xay sau eo của Dương Liễu cũng đau nhức tê dại phía trên vòng eo tưởng chừng như ngắn nhưng rắn chắc của con trai ruột cô. Cặp mông mịn màng và đàn hồi được bao phủ bởi những dấu tay nhỏ màu đỏ. Cặp mông hoàn mỹ tạo nên sự tương phản rõ rệt với những dấu tay xanh đỏ cùng những vết bầm tím do bị nhào nặn không thương tiếc để lại. 

"Ơ...chậm lại...con cặc của con to quá~~...con hư quá...con bắt nạt mẹ dữ quá...ồ ồ...đừng đánh nữa~~..." Mẹ hợp tác và di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình về phía sau, để con ruột của mẹ có thể làm việc chăm chỉ hơn để đụ âm hộ của mẹ. 

Tôi không khách sáo sau lưng mẹ nên đương nhiên nhận hết những miếng thịt chín đẹp mắt được giao đến tận cửa. Tôi dùng hết sức nhấc ngón chân lên và con cặc của tôi chui vào âm hộ mẹ. Tôi thậm chí còn giật chiếc kẹp tóc của mẹ bằng cả hai tay. Tôi chỉ nhìn thấy ba nghìn sợi tóc đen rải rác sau gáy mẹ, vài sợi tóc đung đưa trước mắt cùng với mùi thơm quen thuộc của tóc mẹ. 

Tôi cười điên dại, túm lấy mái tóc đen của mẹ, ngón chân cử động sắc bén, thân hình vốn đã duyên dáng của mẹ bị kéo thành hình vòng cung, giống như một bức tranh tục tĩu và thiêng liêng nhất. Cái cổ trắng như tuyết của mẹ tôi ngẩng cao, tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ bé của mẹ càng lớn hơn. 

Nhìn thấy làn sương trắng như sương mù tỏa ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, mùi hương cơ thể thoang thoảng trên cơ thể cô lúc này càng đậm hơn Khoảnh khắc đó không phải là hơi thở mà một người mẹ nên phát ra, mà là một loại thuốc kích thích chết người mà một người phụ nữ đang trong cơn động dục sẽ chỉ tiết ra cho người yêu của mình.

"Mẹ dâm đãng của con, âm hộ của mẹ chặt quá. Con cặc to lớn của tôi thậm chí còn chưa lọt vào tử cung của bạn. Bạn đang la hét như thế này. Bạn đúng là một bà mẹ hư hỏng." 

"Con hư...con...chậm lại...đừng đẩy mạnh quá...trong bụng mẹ còn có đứa con của con..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé mở, đôi mắt hình quả hạnh hơi nheo lại, vì trong tay tôi nắm được một sợi tóc đen nên mẹ chỉ có thể cử động đầu một cách buồn cười. Anh ta vén nó ra sau, để lộ chiếc cổ thon và một vùng xương quai xanh thanh tú, nhưng làn da ở hai nơi đó đã ửng hồng mờ nhạt. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy dấu hiệu động dục màu đỏ thẫm sau tai mẹ tôi. Đây là dấu hiệu cho thấy mẹ tôi hoàn toàn xúc động...

“Mẹ không hấp dẫn lắm đâu. Âm hộ này chật quá con ơi, mẹ chỉ muốn đụ con không ngừng thôi ~” Tôi nhìn thấy vẻ mặt thanh tú van nài của mẹ, con cặc to lớn của mẹ cứng như thanh sắt. Với lực vừa dùng, tôi không đẩy quy đầu vào tử cung của mẹ, vì tôi lo mẹ vẫn đang mang thai bằng xương bằng thịt của tôi.

“Huh ~ Con kiếm được món hời thật tốt, đồ con hư ~” Mẹ mắng, nhưng như thể mẹ đã chủ động, mẹ bắt đầu lắc lên lắc xuống cặp mông trắng nõn đầy đặn, mài đi mài lại miếng thịt dày trong vườn hoa đào. Cái miệng nhỏ nhắn đầy hơi thở, đôi mắt thường nhìn tôi trong veo như nước, dịu dàng trìu mến bắt đầu mờ dần, vết đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng trở nên tệ hơn, giống như vẻ mặt thường thấy của những sinh vật nữ đang động dục.

"Mẹ ơi, hãy để tử cung của mẹ thõng xuống và để con trai con, con cặc to lớn của con, đi vào và đập thật mạnh vào mẹ. Cảm giác sẽ không tốt lắm đâu~"

"Thằng khốn nạn...con khốn nạn...Mẹ không nói với con sao...Mẹ đang bế con của con...ôi...chậm thôi...đừng rặn mạnh quá..." Đôi mắt đào hoa của mẹ mờ đi, cái miệng nhỏ thơm thơm liên tục thở hổn hển. Đối với tôi, những lời từ chối cô ấy nói dường như đang từ chối cô ấy để đáp lại việc chào đón cô ấy.

Sau khi nghe điều này, tôi càng trở nên vô đạo đức hơn. Lần đầu tiên tôi dùng lực và bắt đầu một đợt làm tình mạnh mẽ mới vào lỗ của mình. Mặt khác, tôi buông tóc mẹ ra rồi véo thật mạnh vào núm vú của mẹ.

Mẹ lại phát ra một tiếng rên ngọt ngào thấu tận xương tủy: "Ôi...con...con hãy nhéo nhẹ nhàng hơn nữa đi~..."

“Mẹ ~ nói cho mẹ biết, con trai, mẹ bóp con để làm gì ~” Tôi thở hổn hển, đỏ mặt, mỗi tay ôm bộ ngực căng mọng, trắng nõn, thơm tho của mẹ, nhào nặn và kéo mạnh một cách bừa bãi, bộ ngực hồng hào mịn màng biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu.

“Ôi... con đúng là kẻ thù nhỏ của mẹ mà... ôi... mẹ bảo con xoa... ngực mẹ... của... chậm hơn..." Giọng mẹ thật quyến rũ.

"Mẹ, mẹ thật sang trọng. Có cách nào thô tục hơn để nói điều đó? ~"

"Vậy... cái gì vậy... con kẻ thù nhỏ... con biết bắt nạt mẹ ~..." Mẹ vặn vẹo thân hình trưởng thành đầy đặn và mịn màng của mình, mùi hương cơ thể quyến rũ tràn ngập mũi tôi, gần như hút hết tâm hồn tôi. , ngay cả thân thịt dưới háng tôi cũng trở nên cứng hơn ba điểm. Tôi từ từ di chuyển con cặc của mình chín nông và một sâu. Dù không tiện khi đưa thẳng dương vật dày đặc của mình vào sâu trong bụng mẹ nhưng tôi vẫn tiếp tục mài nó một cách khiêu khích trước cổng cung điện và nán lại trong tường hoa một lúc. , rồi lại đâm sầm vào cổng thành. Dù tay không thể ôm trọn hai bộ ngực to tròn đầy đặn mọng nước nhưng anh vẫn đan các ngón tay vào nhau, kẹp hai đầu vú như viên sỏi trên đỉnh đỉnh tuyết rồi xoa qua lại, cảm nhận được làn da vô cùng mịn màng và đàn hồi trong lòng bàn tay. Cảm nhận được cảm giác đó, tôi lại tiến về phía trước, ước gì toàn bộ cơ thể mình có thể cưỡi trên cơ thể phụ nữ cao ráo và săn chắc của mẹ. Tôi cúi đầu đưa những chiếc khuyên tai nhỏ nhắn của mẹ và đôi khuyên tai trên dái tai của mẹ vào miệng. Lưỡi tôi mút và nuốt chửng đôi tai vô cùng nhạy cảm của mẹ.

Tai sau của mẹ bị tấn công, những cơn đau nhức tê dại không thể cưỡng lại nổi lên xuống cơ thể mỏng manh của mẹ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy mở ra khép lại nhằm thể hiện ham muốn bên trong, tôi nhân cơ hội đưa miệng mình sát vào tai mẹ, thì thầm vào cái tai ướt át đang được liếm: “Mẹ ơi, gọi con là ngực, đĩ điếm ~”

Tôi nghe rõ tiếng nước miếng ùng ục trong cổ họng mẹ. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Cô ấy do dự một lúc và định lắc đầu, nhưng ngay lập tức cô ấy bị rung chuyển bởi một lực đẩy bất ngờ và dữ dội từ tôi. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Lắc đầu phủ nhận hay gật đầu thừa nhận, mái tóc đen của tôi đã xòe ra hoàn toàn. Tôi chuyển từ hố nông sâu sang hố sâu sâu, đi thẳng tới con rồng vàng, cho đến khi cái lồn trưởng thành của mẹ tôi bị đụ, phát ra tiếng bốp, chất lỏng bắn tung tóe.

Con cặc giữa hai chân tôi giống như một món đồ chơi lên dây cót không bao giờ dừng lại. Ở chốn hoang vu hẻo lánh, trong cơ thể mẹ ruột của tôi đã bộc lộ khát vọng chinh phục ẩn chứa trong xương cốt của người con ruột. Làn da trắng nõn của mẹ tôi bị đụ và run rẩy hết vòng này đến vòng khác đầy dục vọng. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết nối tiếp nhau tạo thành cặp mông đáng khinh. Tôi nhào nặn cặp vú đã nuôi dưỡng tôi hết cái này đến cái khác, và tôi nhào nặn chúng thành những hình thù vô cùng đáng xấu hổ.

"Mẹ...Mẹ nói...Là...ngực...ngực~...Bộ ngực dâm đãng của mẹ đang bị con trai nhéo và đùa giỡn~...A...Mẹ không nhịn được...nó sắp rỉ ra nữa rồi..."

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy như có một luồng điện chạy qua toàn thân, toàn thân rơi vào một khoái cảm vô cùng. Âm đạo của cô co rút dữ dội, một dòng nước ấm từ trong tử cung xiên ra: “A! ! “Niềm vui lớn lao khiến mẹ tôi lại khóc. 

Sau khi đạt cực khoái, toàn thân mẹ tôi đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Bộ ngực trắng như ngọc của cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Dù trời đã tối nhưng mẹ tôi trông càng lộng lẫy hơn.

Tôi rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ, cởi đôi sandal cao gót màu trắng gợi cảm duy nhất của mẹ, dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân gợi cảm của mẹ, kẹp đôi chân gợi cảm của mẹ vào hai bên dương vật rồi xoa thật nhanh.

Nhìn mỹ nữ xinh đẹp trên mui xe, tận hưởng động tác chân của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy dâng trào khoái cảm. 

“Cảm giác thật tuyệt…thật tuyệt!

Tôi sắp ra... kiêm! “Một dòng tinh dịch trắng đục phun lên cái bụng phẳng lì, cặp đùi trắng nõn, bắp chân gợi cảm và tất nhiên là cả đôi chân ngọc quyến rũ của mẹ tôi. 

Mẹ cứ thở hổn hển nhưng tôi vẫn chưa thỏa mãn.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, thôi nào, đổi tư thế đi! “Tôi đứng dậy kéo mẹ dậy, ra lệnh giữ cửa xe rồi địt vào âm đạo của mẹ từ phía sau.

Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi và hôn bà. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ rung chuyển lên xuống, bộ ngực rung chuyển lên xuống. Tôi liền dùng tay vuốt ve ngực mẹ. 

Con cặc của tôi nổ tung trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi hét lên: “A! à……! A..."

Tôi vuốt ve, bú vú mẹ và cưỡng hiếp mẹ ở nhiều tư thế khiêu dâm khác nhau. Cô ấy bị tôi cưỡng bức đến mức rên rỉ, rên rỉ vô nghĩa: "Ôi...ôi!" Ồ... à! "

Cuối cùng tôi đạt đến cao trào, xuất tinh vào trong mẹ và nói: "Thật là một bà mẹ đĩ tuyệt vời! Thật là một cơ thể mẹ lăng nhăng!"

Mẹ tôi cũng thở hổn hển, trông ngượng ngùng không chịu nổi. Tôi nhanh chóng trở nên phấn khích và đẩy mẹ tôi vào một cái cây.

"Không... không..." Nửa đẩy, nửa vấp, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ tôi bị tôi kích động nhấc lên đứng cạnh gốc cây lớn, hai tay nắm lấy một cành cây rậm rạp, ngoan ngoãn cúi thấp eo.

Tôi vén váy của mẹ lên, để lộ cặp mông cao và thẳng của mẹ, đứng dang rộng cặp đùi tròn và thon của mẹ ra: “Nâng mông lên cao hơn một chút!” “Như bị thôi miên, mẹ tôi ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của con ruột. Môi âm hộ của bà hoàn toàn lộ ra như hoa nở rộ, vài giọt nước trong như pha lê đọng trên cánh hoa như sương sớm, trông vô cùng quyến rũ. 

“Bố thực sự đã lãng phí cơ thể tốt đẹp của mẹ. “Tôi thở dài, cởi hết quần áo, chĩa dương vật đã cương cứng từ lâu của mình về phía lối vào của cánh hoa, nhẹ nhàng đưa vào. 

"À! "Cả hai mẹ con đều thở phào nhẹ nhõm.

Tôi nói bâng quơ: “Mẹ, vừa rồi mẹ nói không, nhìn mẹ bây giờ hưng phấn quá! "

Mẹ vui mừng đến nỗi không nói nên lời. Cô chưa bao giờ nhìn thấy tư thế đáng xấu hổ này trước đây. Trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ đến tư thế giao phối giống động vật này, nhưng chính tư thế này khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng cũng rất hưng phấn.

Tôi không đánh mẹ mạnh như trước mà dùng chiêu chín nông một sâu, vung trái phải khiến mẹ tôi mắt trắng bệch, miệng chảy nước miếng.

“Mẹ đừng kìm lòng nữa, mẹ thấy thoải mái thì cứ kêu đi”, tôi dựa vào lưng mẹ nhẹ giọng nói: “Bây giờ mẹ là vợ của con, mẹ hãy hét lên để chồng mẹ nghe là được”. "

“Không được!” Mẹ tôi vẫn còn chống cự nhưng không biết có thể kiên trì được bao lâu.

Tôi quyết định tăng nhiệt độ lên, và tôi cởi toàn bộ phần váy bên ngoài của cơ thể mẹ tôi bằng một chuyển động đột ngột. Làn da như ngọc được phơi ra ngoài không khí, hai viên thịt tròn to treo thẳng đứng trên ngực mẹ, lắc lư qua lại theo cử động của tôi.

“Không!” Mẹ tôi cảm thấy dấu vết xấu hổ cuối cùng của bà đã bị lấy đi. Giữa thanh thiên bạch nhật, cô bị chính con trai mình cưỡng hiếp khỏa thân ở nơi hoang dã. Cô ấy đang trên bờ vực suy sụp.

Hai tay tôi xoa qua lại trên cặp mông đầy đặn và rắn chắc của mẹ, như muốn vắt nước ra khỏi cặp mông đầy đặn. Mẹ tôi xấu hổ đến mức cứ vặn vẹo mông.

Tôi duỗi ngón trỏ tay phải vào khớp nối giữa bộ phận sinh dục của tôi và của mẹ, rồi nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mẹ.

“Ôi không, đừng chạm vào chỗ của mẹ…” Mẹ hét lên, toàn thân run rẩy.

“Vậy mẹ đừng kìm nén nữa.” Tôi lại nhẹ nhàng gãi vào âm vật mỏng manh của mẹ.

"A!" Cuối cùng mẹ cũng thút thít và rên rỉ.

Tôi rất hài lòng với kết quả. Tôi tăng cường độ đẩy của mình, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực treo lủng lẳng của mẹ, chơi đùa với chúng không ngừng.

Sau khi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, mẹ tôi không còn kiềm chế được nữa, tiếng rên rỉ của bà tiếp tục to hơn theo cử động của tôi.

Nếu có người vô tình nhìn thấy cảnh tượng này, họ sẽ không bao giờ tin rằng người phụ nữ dâm đãng trước mặt lại được vô số người dân coi là nữ cảnh sát xinh đẹp nhất thành phố S.

Tôi đụ âm đạo của mẹ một cách hung dữ, toàn thân mẹ tôi trở nên mềm nhũn vì bị đụ. Đôi tay nắm cành cây của cô không còn chút sức lực nào, toàn thân cô rơi xuống như một con diều đứt dây. May mắn thay, tôi đã kịp thời giữ lấy eo mình và giữ cho cô ấy không rơi xuống đất.

Tôi vô cùng tài năng và đã không bỏ qua điều này. Tôi tiếp tục cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp này ở nhiều tư thế khác nhau, cho đến khi cuối cùng tôi đặt một chân của bà lên vai mình và chỉ để chân còn lại của bà đỡ cơ thể tôi.

Làm việc một thời gian dài, tôi và mẹ cảm thấy chưa đủ. Tôi nhấc chiếc đùi trắng còn lại của mẹ lên trong một hơi. Mẹ tôi thực sự là một người mê tình dục bẩm sinh. Cô ấy ngay lập tức quấn chặt một cặp đùi quanh eo tôi và không chịu rời khỏi dương vật của tôi trong giây lát. Tôi vừa đi vừa đẩy cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ vào đám cỏ dại gần đó. Tôi đặt mẹ xuống đất, dạng chân ra và đánh thật mạnh vào âm đạo của mẹ.

"A...ừm...khó quá...uh..." Đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ khua khoắng trước ngực tôi, mẹ cào vào cánh tay tôi đầy vết máu.

Cuộc làm tình không ngừng nghỉ khiến quy đầu hơi râm ran, tinh dịch của mẹ thấm đẫm lớp cỏ dưới mông tôi. Có lẽ năm sau tôi sẽ đến đây và thấy đám cỏ dại này sau khi bị ô nhiễm bởi chất dịch dinh dưỡng do âm đạo của mẹ tiết ra sẽ mọc lên vô cùng tươi tốt.

Lợi dụng cơ hội đổi vị trí, tôi lột trần mẹ. Thân hình lồi lõm của cô càng trắng nõn mịn màng hơn dưới thảm cỏ xanh mềm mại.

Sau đó tôi bảo mẹ tôi nằm xuống bãi cỏ. Tôi cúi xuống hôn mông và âm đạo của cô ấy, chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy.

"Mẹ ơi, nâng mông lên cao hơn!" Hôm nay tôi rất hứng thú với tình dục. Tôi quỳ sau lưng mẹ và ôm mông mẹ trong khi đụ mẹ một cách điên cuồng. 

Trước khi có mẹ, tôi đã vô số lần mơ về tư thế này vào đêm khuya và nó đã trở thành niềm yêu thích của tôi. 

Đây là một cặp mông gợi cảm và hấp dẫn, trắng như tuyết, khỏe mạnh, đàn hồi, với đường nét tròn trịa và đầy đặn. 

Có một đám lông mu lờ mờ kẹp ở mông, môi âm hộ đôi khi hướng ra ngoài, đôi khi lại chìm vào trong khi con cặc của tôi liên tục đẩy vào ra. 

“Mẹ vẫn đang mang thai bằng xương bằng thịt của con… đừng sảy thai…” Mẹ quay lại, ánh mắt có chút buồn bã và có chút sợ hãi. 

Tôi không thể chịu được kiểu nhìn này. Kiểu nhìn này thường chỉ khơi dậy ham muốn chinh phục lớn hơn của tôi. 

Tôi ấn con cặc háo hức của mình vào âm hộ của mình, nắm lấy vòng eo mịn màng của mẹ, cố định cặp mông tròn trịa của mẹ rồi dùng lực đẩy dương vật của mình vào trong âm hộ chật hẹp và mềm mại khác thường của mẹ. 

"Ahhh..." Mẹ hét lên vì cảm giác rách mạnh. Toàn bộ phần thân trên của cô cong lên như một cây cung dài đầy dây, mông cũng nhô lên cao hơn, kèm theo đó là sự rung lắc liên tục. 

Dương vật vẫn ở trong lỗ mềm của mẹ tôi và được bơm một lúc để bà thích nghi. Sau đó tôi dùng một lực nhỏ lên thắt lưng và đưa toàn bộ dương vật vào. Mẹ tôi lại hét lên. Sau khi âm thanh lắng xuống, tôi bắt đầu bơm. 

Tôi áp vào người mẹ và dùng hai tay xoa xoa bộ ngực quyến rũ của mẹ. Tôi đụ mẹ, mẹ hét lên: "Ồ...ồ...oooo..."

Ham muốn thú tính của tôi trỗi dậy, tôi đánh vào cái mông xinh đẹp của mẹ ngày càng mạnh hơn. Giữa ban ngày, người mẹ xinh đẹp của tôi đang quỳ trên bãi cỏ, con ruột của tôi sau lưng ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi và đánh bà. 

Vòng 3 của mẹ xinh đẹp săn chắc, đàn hồi không hề có dấu hiệu chảy xệ. Vòng cung của nó thật duyên dáng, sự kết hợp với vòng eo ong bắp cày thật tự nhiên và gợi cảm, giống như trăng non khiến người ta tràn đầy sức mạnh. 

Tôi thở hổn hển và điên cuồng tàn phá mông mẹ khiến mẹ phải khóc thét. Sau đó tầm nhìn của tôi dần mờ đi, dường như tôi không thể nhìn thấy gì khác ngoài cặp mông trắng như tuyết và chói lóa của mẹ. 

Tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn và đạt đến cao trào. Tôi xuất tinh của mình vào mẹ và tiếp tục đụ mẹ. Mẹ tôi cũng lên đến đỉnh điểm: “Ồ...ồ...ồ...ồ...hừm...ừm...oooo…”

Cặp mông xinh đẹp của mẹ giờ đây hếch cao và bị chính con trai mình chiếm đoạt trong tư thế gợi cảm và dâm đãng nhất. Tôi e rằng trên đời không còn sự kết hợp nào mẹ con say đắm hơn nữa.

"A! Mẹ thật tuyệt vời!" Tôi không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình nữa. Tôi chỉ có thể cảm thấy máu dồn lên não, toàn thân tràn ngập sức mạnh vô tận. Bên tai tôi, tôi có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của mẹ tôi ngày càng lớn hơn. 

Cái mông vặn vẹo của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi không nghĩ ngợi gì khác ngoài việc chơi đùa với cặp mông trắng nõn và đầy đặn trước mặt để thỏa mãn ham muốn động vật của mình. Tôi chỉ máy móc và điên cuồng đẩy mẹ tới lui, khóc lớn. 

Hồi lâu tôi chỉ cảm thấy dương vật cương cứng, ống dẫn tinh run lên, tinh dịch từ niệu đạo bắn ra ngoài, từng giọt đều bắn vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Rồi tôi ôm lấy tấm lưng trần mịn màng của mẹ, cả hai ngã xuống cỏ…

Khi ý thức bắt đầu chậm rãi quay trở lại đại não, phản ứng đầu tiên là thân thể của người mẹ xinh đẹp dưới ngực mềm nhũn, toàn thân tê liệt trên mặt đất. 

Tôi nhìn xuống thì thấy mắt mẹ sưng tấy vì khóc, tóc mẹ ướt đẫm mồ hôi, mông mẹ bị tôi bầm tím, bầm tím. 

Cái lỗ nhỏ xinh xinh xắn vẫn chưa khép lại do bị con cặc dày cộp vào và cọ xát lâu ngày. Lỗ nhỏ mềm mại theo hơi thở mở ra và khép lại, tinh dịch màu trắng đục bị ép ra khỏi cơ thể. 

Mẹ đã mất tích. Tôi lau sạch phần thân dưới của cô ấy bằng khăn giấy ướt. Sau khi cô ấy bình tĩnh lại một chút, tôi hôn cô ấy một cách say đắm và vuốt ve cơ thể xinh đẹp của cô ấy trước khi đứng dậy và để cô ấy đi. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, mẹ nhặt bộ quần áo tôi vứt trên sàn lên mặc vào rồi đứng dậy. Nhưng đi được vài bước, cô ấy cảm thấy âm đạo mềm mại của mình đau rát nên đành bám lấy tôi, khập khiễng cùng tôi đến khách sạn Đường Sơn để đăng ký nhà ở.

Đường Sơn là khu nghỉ dưỡng nổi tiếng. Nó cách xa sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố và có phong cảnh đẹp. Tuy rằng ngoài núi nắng nóng khó chịu, nhưng trong núi lại mát mẻ hơn một chút. Đây thực sự là một nơi tốt để trốn khỏi kỳ nghỉ hè. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là còn có Suối nước nóng Đường Sơn nổi tiếng, có tác dụng trung hòa vừa phải cái mát quá mức trên núi. 

Không chỉ vậy, theo giới thiệu, suối nước nóng ở đây rất giàu nguyên tố vi lượng và khoáng chất, đặc biệt đẹp và bổ dưỡng cho cơ thể. 

Chính vì vậy mà Đường Sơn từ lâu đã trở thành nơi lựa chọn hàng đầu của các quan chức cấp cao để dưỡng bệnh. Đương nhiên, nói là có thể khỏi bệnh, nhưng thực ra, ai quen với xã hội đều biết tình huống thế nào. 

Trong những năm gần đây, với sự cải thiện của môi trường chính trị cấp cao, bầu không khí chính thức ở đây dần suy yếu, trở thành nơi lui tới của nhiều doanh nhân giàu có và các ông trùm địa phương. 

Khi nghĩ đến thân hình xinh đẹp gợi cảm của mẹ, nồi mật ong mọng nước và đôi mắt dâm đãng của mẹ, tôi cảm thấy nóng bừng cả người. 

Nhận phòng xong, tôi đưa mẹ đi suối nước nóng ngoài trời. Hồ suối nước nóng ngoài trời đủ rộng để chứa một hoặc hai trăm người, thế là quá đủ. Vì đang là mùa hè nên không có khách nên mẹ tôi vẫn mặc bộ đồ lót trong suốt màu tím oi bức và đôi tất mỏng, cũng không có ý định mặc áo khoác vào để che thân. 

Mẹ đang đi dạo xung quanh trong đôi giày cao gót quai ngang màu đen, một đôi tất tím kiêu hãnh và đôi chân xinh đẹp đung đưa trên nhau, bộ lông mu đen của mẹ càng quyến rũ hơn dưới chiếc quần lót trong suốt màu tím, kích thích nhãn cầu và phần thân dưới của tôi. 

Mẹ phớt lờ tôi và tiếp tục tiến về phía trước, nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ từ phía sau. Chiếc đai nịt bít tất và chiếc quần lót lưng chữ T của mẹ tôi không thể che được cặp mông trắng nõn xinh đẹp đang run lên từng hồi của mẹ tôi. Ngược lại, chúng càng khơi dậy ham muốn của nam giới nhiều hơn. Bộ phận sinh dục của tôi đã sẵn sàng cử động, hy vọng đưa con cặc to lớn của tôi vào âm đạo của mẹ một lần nữa và thải ra thứ tinh dịch đặc quánh trong cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi dường như cũng bắt đầu tận hưởng niềm vui được tiếp xúc với thiên nhiên hoang dã. Cô vui vẻ vòng tròn trên bãi cỏ như một vở ballet, khoe thân hình gợi cảm giữa một khu danh lam thắng cảnh vắng vẻ. Cô ấy dường như đã trở lại thời con gái, đá chân tinh nghịch trước mặt tôi. Khi cô ấy dang chân ra, ánh mắt rực lửa của tôi lập tức tập trung vào cặp đùi dài và mềm mại của cô ấy. 

Chiếc quần lót trong suốt màu tím cực kỳ mỏng và chật của mẹ đôi khi không che được phần dưới cơ thể của mẹ do cử động quá lớn, đôi môi hồng hồng dịu dàng và lông mu sẽ tinh nghịch lộ ra, tạo thành một cảnh tượng vô cùng quyến rũ và tục tĩu. 

Tôi đã theo đuổi cặp mông và đôi chân tất của mẹ bằng máy quay DV, chụp ảnh từng cử động của mẹ.

Mẹ tôi biết rằng máy ảnh của tôi đang hướng vào bà. Thay vì ngượng ngùng, cô ấy cố tình tiến tới và quay phần thân dưới về phía tôi. Cô vắt chiếc quần lót trong suốt màu tím đắt tiền của mình thành một sợi dây nhỏ hướng về phía máy ảnh và xoa bóp lên xuống môi âm hộ của mình. 

Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. Tôi cố gắng hết sức để chụp cận cảnh âm đạo của mẹ, rồi duỗi ngón tay ra trêu chọc cái núm vú đã cương cứng của mẹ. Một lúc sau, mặt mẹ tôi đỏ bừng, chiếc quần lót trong suốt màu tím của mẹ chuyển sang màu sẫm do tinh dịch của mẹ. Rõ ràng là cô ấy đang nóng nảy. 

Khi tôi đang quay video khiêu dâm cho mẹ tôi ở nơi hoang dã, tôi đã hướng dẫn mẹ nhiều tư thế khó coi khác nhau: một lúc, mẹ tôi được yêu cầu quay lưng về phía máy ảnh để lộ mông; một khoảnh khắc khác, mẹ tôi được yêu cầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp của bà trong chiếc tất trước ống kính; một lúc khác, mẹ tôi được yêu cầu cởi áo ngực trong suốt và xoa ngực và núm vú; Một lúc khác, mẹ tôi được yêu cầu ngồi xổm trên cỏ, dang rộng hai chân, dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ rồi đưa ngón giữa vào âm đạo để thủ dâm. 

Cỏ xanh cộng với chiếc tất mỏng sọc tím trên chân và làn da trắng như tuyết của cô tạo thành một màu sắc cực kỳ tục tĩu. 

Tôi không buông tha một giây nào, liên tục dùng máy DV chụp lại toàn bộ những bộ phận riêng tư nhất và những hành vi tục tĩu đê tiện nhất của mẹ. 

Mẹ kiêu ngạo nói: "Này... Mẹ xấu hổ quá. Sao con lại muốn mẹ làm tư thế nước ngoài như vậy?" Mẹ phản đối nhưng ngón giữa của mẹ vẫn ngoan ngoãn ra vào âm đạo, chuyên nghiệp như gái AV. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra và bôi chất lỏng tình yêu của mình lên đôi tất sọc cao cấp. Đương nhiên, tôi sẽ quay lại toàn bộ quá trình mẹ tôi thủ dâm. 

“Mẹ ơi, nắng gắt quá, để con bôi kem chống nắng và massage cho mẹ nhé!” Cuối cùng tôi không nhịn được muốn khám phá thân hình bụ bẫm, trắng trẻo và xinh đẹp của mẹ nên tôi nói dưới vỏ bọc. 

“Con có biết massage không? Đừng làm chỉ vì muốn ăn đậu hũ của mẹ nhé?” Mẹ nói đùa. 

"Này... Mẹ ơi, con sẽ biết nếu con biết cách xoa bóp... Con trai của mẹ, kỹ năng mát xa của con cũng tốt như kỹ năng chụp ảnh của con..." Tôi cố tình nhấn mạnh từ "kỹ năng chụp ảnh" trong giọng điệu của mình, và mẹ tôi tự nhiên có thể nghe được ý của con trai tôi. 

Thế là anh ngượng ngùng nằm xuống. 

Mắt tôi dán chặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ và vài sợi lông mu lờ mờ lộ ra giữa hai chân mẹ. Tôi bỏ qua mọi thủ tục quan liêu, chỉ bôi kem chống nắng và chạm vào cặp mông trần của mẹ, cầm trên tay và nhào nặn. 

Cách nói thẳng vào vấn đề khiến ngay cả bà mẹ đã có chút chuẩn bị tinh thần cũng không khỏi nhẹ nhõm "Hừm", "Kẻ xấu... Sao con lại lau trực tiếp lên mông mẹ thế? Không phải luôn bắt đầu từ cổ sao?..."

"Này... Trước tiên hãy bắt đầu từ những điểm quan trọng..." Tôi cười khúc khích, đôi tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của mẹ tôi mạnh hơn, nhanh chóng xoa về phía chân mẹ, chẳng mấy chốc đã chạm tới gốc đùi của mẹ. Vô tình hay cố ý, tôi đã chạm vào vùng kín của mẹ qua chiếc quần lót cực kỳ nhỏ gợi cảm. Cuộc tấn công nhanh chóng và đơn giản đã giúp mẹ tôi dễ dàng có cảm xúc hơn và vì ở nơi hoang dã nên mẹ tôi càng cảm thấy lộ liễu và hào hứng hơn khi quan hệ tình dục với chính con trai mình trước mặt người ngoài. 

"Hmm... Đồ tồi... Sao con cứ lau dưới đó... Ở đó không có chút nắng nào... Người ta nhìn thấy tệ quá... Hmm..." Mẹ nhắc nhở với một tiếng rên nhẹ trong khi tận hưởng sự đụng chạm của chính con trai mình. 

Nhưng hai chân anh bất giác hơi mở ra để con ruột có thể chạm vào cô dễ dàng hơn. 

"Con đã bảo mẹ bắt đầu từ những điểm quan trọng trước...và ở đây không có ai cả. Cho dù mẹ có nhìn thấy mẹ, mẹ đang đeo kính râm, những người khác cũng sẽ không biết mối quan hệ của chúng ta. Họ chỉ nghĩ rằng chúng ta là một thanh niên đang chơi đùa với một phụ nữ giàu có, hehe..." Khi nói đến chơi, tôi không còn giấu giếm gì nữa mà dùng tay phải nắm lấy âm đạo của mẹ qua quần lót và bắt đầu chơi với nó. Đầu tiên, tôi dùng tay trái vỗ vào mông mẹ, sau đó tôi giữ mông và nhào nặn. 

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi có cảm giác vô cùng tủi nhục, như thể bà đang bị chính con trai mình đùa giỡn trước mặt người khác, nhưng đồng thời bà cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Dù con ruột chỉ đang vuốt ve con trai mình qua bộ đồ lót gợi cảm nhưng cũng đủ khiến người mẹ hưng phấn đến mức lỗ mũi cũng phồng lên, thấp giọng thở hổn hển, “Ừm… ừm… con ngoan… đừng chơi với mẹ như thế này… mẹ xấu hổ quá… ừm… dùng sức nhiều hơn…”

Tôi nghịch nhanh tay phải mấy lần, dùng cả hai tay vỗ vào cái mông siêu hồng hào, săn chắc và tròn trịa của mẹ hai lần. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy đến đây. Mẹ chỉ cảm thấy được con trai của mình chơi trước mặt người khác sẽ rất thú vị phải không?”

"Mẹ... không... không..." Mẹ đỏ mặt xấu hổ. 

Tôi thoa kem chống nắng lên cổ và vai của mẹ nhưng chẳng mấy chốc nó đã lan ra lưng bà. Sau đó tôi đưa tay xuống, xuyên qua lớp lót, trực tiếp cầm lấy bộ ngực to lớn của mẹ mà nhào nặn. 

"Mẹ, hai đầu vú của mẹ đều cứng. Ý mẹ là mẹ không hưng phấn phải không?..."

Người mẹ đã được rèn luyện để trở nên nhạy cảm hơn có thể chịu được sự trêu chọc của con trai ruột. Cô vô thức cong người lại để con trai ruột của mình xoa nắn ngực mình dễ dàng hơn. "Ôi... đồ khốn... sao con có thể chơi với mẹ ruột của mình trước mặt người khác... ừm... nhẹ nhàng một chút, núm vú của mẹ có chút đau..."

Vừa xoa ngực mẹ, tôi vừa cắn tai mẹ nói: “Mẹ ơi, con không biết đâu, con đã muốn xoa ngực và chơi lồn mẹ trước mặt người khác từ lâu rồi… Con cũng muốn dùng lưỡi liếm lồn mẹ… đụ lồn mẹ bằng một con cu lớn…”

"Ừm...ồ...kẻ xấu...tất cả là lỗi của con...đã khiến mẹ trở nên lăng nhăng như vậy...ugh..." Mẹ kêu lên phản đối. 

Tôi cười dâm đãng, nhìn chằm chằm vào phần dưới của mẹ và nói: "Cơ thể của mẹ thật dâm đãng, tư thế dâm dục như vậy là hoàn hảo. Sau này con trai, ta sẽ chụp một bức ảnh thật đẹp về con và con ruột của con đang quan hệ tình dục!" Vừa nói, tôi vừa lắp máy quay DV lên giá ba chân, rồi cùng tôi bước đến gần máy ảnh, lấy con cu to của mình ra và chĩa vào mẹ tôi, chuẩn bị quay phim khiêu dâm loạn luân mẹ con ngoài đời thực với mẹ tôi. 

Phần dưới cơ thể của mẹ bất giác ngứa ngáy, trong lòng như bị mèo cào. 

Từ góc độ đạo đức, đây chắc chắn là một vấn đề không còn chỗ để thương lượng. Điều đó không được phép thực hiện! 

Tuy nhiên, phép thuật kích thích cấm kỵ đã cuốn lấy tâm trí người mẹ như một cơn nghiện ma túy. Mối quan hệ với con ruột của cô vốn đã như thế này rồi, ép buộc về điểm mấu chốt đạo đức có ích gì? 

Chiều sâu ham muốn luôn xoa dịu và mê hoặc người mẹ, đến nỗi người mẹ đã dẫn con trai ruột của mình đến danh lam thắng cảnh gợi tình Đường Sơn bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó của hoàn cảnh. 

Bây giờ anh ấy đã đến, anh ấy sẽ yên tâm. Sau một hồi suy nghĩ, mẹ anh quyết định để con ruột của mình ra đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

Sau khi dựng máy quay DV và chân máy, tôi hóa thân thành nam diễn viên trong một bộ phim khiêu dâm loạn luân mẹ con hoang dã, nữ chính chính là người mẹ xinh đẹp của tôi. 

Những gì tôi nhìn thấy qua camera là mẹ tôi đang mặc một đôi tất màu tím có dây đeo, và đôi bàn tay to lớn của tôi đang vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ một cách bừa bãi. 

Tôi hoàn toàn thích thú với cảm giác mềm mại do đôi chân xinh đẹp của mẹ mang lại trong chiếc tất lụa. Lòng bàn tay tôi cọ xát đôi chân mẹ qua đôi tất lụa mỏng cao cấp, tay tôi lang thang khắp phần thân dưới của mẹ. 

Tôi dùng ngón tay trêu chọc đôi tất và đai nịt tất màu tím của mẹ, rồi chuyển sang trêu chọc môi và âm vật của mẹ. 

Mẹ hét lên khe khẽ nhưng mẹ không ngăn tôi đụ mẹ mà tôi đưa ngón tay sâu hơn vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. 

Mẹ mở rộng chân cho tôi vuốt ve phần thân dưới của mẹ một bên, để tôi xoa ngực bên kia. 

Tôi nắm lấy bộ ngực trần của mẹ từ phía sau, xoa lên xuống rồi dùng ngón tay véo vào núm vú hồng hào của mẹ xoa tròn. 

Hai nụ hoa đỏ tươi của mẹ bị ngón tay tôi trêu chọc cương cứng. Khi nhìn thấy, tôi mở miệng ngậm núm vú bên trái của mẹ vào miệng. Tay phải của tôi không dừng lại và tiếp tục quét qua ngực phải của mẹ. 

Phần thân dưới nhạy cảm của cô bị chính con trai mình chạm vào, mẹ cô toàn thân nóng bừng, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp đang mang tất tím. 

Những ngón tay nhanh nhẹn của tôi chạm vào môi âm hộ và núm vú mỏng manh của mẹ, mỗi lần tôi xoa bóp, phần thân dưới của mẹ lại run lên.

Lúc đầu, mẹ tôi ngần ngại từ chối quay video tục tĩu như vậy với chính con trai mình, nhưng trong khi vuốt ve vùng nhạy cảm của mẹ, tôi đã nói vào dái tai mẹ những lời ngọt ngào mà mẹ tôi chưa từng nghe trước đây: "Mẹ ơi, con đẹp quá! Thân hình của con có thể quyến rũ tất cả đàn ông trên thế giới. Đùi và mông của con đầy đặn và trắng trẻo, và con có đôi tất tuyệt đẹp". Đôi chân, có bao nhiêu người đàn ông sẵn sàng ôm eo bạn và xuất tinh. Con trai, ta muốn xuất tinh trên mặt, trong miệng, trên ngực, trên tất và trong âm đạo của con! Bố thậm chí còn không biết trân trọng thân hình gợi cảm và quyến rũ như vậy! "

Trong lúc rặn, tay tôi vẫn vuốt ve phần thân dưới và đôi tất tím của mẹ.

"Chà... cậu tệ quá! Con muốn mẹ đi tất chân... con không chỉ muốn làm mà còn muốn được dựng thành... phim khiêu dâm... ôi... cứ thế này... mẹ... ồ... chẳng phải mẹ sẽ trở thành nữ chính của một... phim hạng A sao?" Núm vú đỏ mọng mềm mại của mẹ bị tôi nhẹ nhàng kéo, toàn thân mẹ đang trong trạng thái hưng phấn căng thẳng.

"Đúng vậy! Không phải mẹ đã nói con là của mẹ sao? Trong trường hợp đó con trai, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn mà mẹ! Bây giờ con trai ơi, mẹ chỉ muốn mẹ đóng vai nữ chính trong một bộ phim AV và làm một đoạn video quay cảnh hai mẹ con loạn luân nơi hoang dã làm kỷ niệm thôi!” 

Tưởng tượng mình sắp để lại đoạn video loạn luân giữa cha mẹ và con cái nơi hoang dã, mẹ tôi cảm thấy một cảm giác nhục nhã, thân dưới càng ẩm ướt hơn.

Hai ngón tay tôi ra vào âm đạo mẹ một cách trơn tru, chất dịch tình yêu không ngừng rỉ ra chảy dọc theo ngón tay tôi làm ướt thảm cỏ xanh.

Mẹ tôi đã ở trong trạng thái hoài nghi. Cô ấy cho tôi và tôi dùng máy quay phim để ghi lại cảnh khỏa thân và thủ dâm của cô ấy trên bãi cỏ ở khu thắng cảnh. Cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng.

Sau đó, tôi cởi quần trước ống kính, để lộ con cặc to lớn của mình trước mặt mẹ.

Dương vật của tôi vốn đã cứng, quy đầu sáng bóng và mắt tôi rỉ ra dịch tuyến tiền liệt. Màn thủ dâm của mẹ mang đến cho tôi sự kích thích rất lớn.

Mẹ đang quỳ gối như một nô lệ tình dục, đầu nằm ngay dưới đai của tôi, con cặc lộ ra hướng vào miệng mẹ.

Khi mẹ tôi nhìn thấy, bà tự động và có ý thức nhặt con cặc to lớn của tôi lên và đưa vào miệng. Cô ấy liếm và mút con cặc to lớn của tôi qua lại bằng cái miệng hồng hào của mình. 

Qua camera, tôi có thể nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ đang mút lấy quy đầu to màu tím của tôi, chiếc que có rễ xanh lộ ra sát vào khuôn mặt xinh xắn của mẹ mà co giật qua lại, lông mu của tôi cũng bị cào xước trên mặt mẹ.

Mẹ tôi không hề có biểu hiện gì là ghê tởm cả. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và quan sát phản ứng của tôi. Lưỡi mẹ lướt nhanh qua mắt tôi, nước bọt ngọt ngào của mẹ hòa với dịch tiết từ quy đầu của tôi, chảy vào cổ họng tôi khi mẹ nuốt.

Mẹ tôi đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng trong một thời gian dài. Tôi rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ và tát vào mặt mẹ. Thỉnh thoảng tôi đẩy đầu dương vật của mình vào miệng mẹ.

Mỗi lần con cặc của tôi tát vào mặt mẹ tôi, một ít hỗn hợp nước bọt và dịch tiết quy đầu bắn ra, và rất nhiều trong số đó chảy xuống đôi tất sọc tím của mẹ tôi. 

Chiếc quần lót hẹp trong suốt màu tím của mẹ đã chuyển sang màu tím sẫm, phần lớn là do tinh dịch của mẹ gây ra. 

Tôi liên tục hạ nhục mẹ trước ống kính nhưng mẹ đã ngước lên và chấp nhận sự sỉ nhục của tôi như thể bà đang tận hưởng điều đó. Cô ấy thè lưỡi liếm phần dưới quy đầu của tôi, thậm chí còn dùng tay xoa xoa tinh hoàn của tôi. 

Lúc này, tôi di chuyển máy quay lại, chụp cận cảnh phần dưới cơ thể của mẹ, rồi tập trung vào âm đạo của mẹ, chuẩn bị đích thân chụp ảnh mẹ bị tôi cưỡng hiếp. 

Sau đó, tôi bế mẹ lên và cọ xát con cặc to lớn đang cương cứng của mình vào phần dưới của mẹ. Tôi đỡ phần thân trên của mẹ và dùng một tay đỡ đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. Tay còn lại, tôi vén chiếc quần lót màu tím của mẹ sang một bên, để lộ lông mu và phần thân dưới của mẹ. Sau đó tôi đẩy quy đầu lên trên, con cặc to lớn của tôi tiếp xúc trực tiếp với đôi môi ngọt ngào của mẹ. 

Tôi cố ý dùng quy đầu tạo thành những vòng tròn trên môi âm hộ của mẹ, sau đó từ từ mở hai đôi môi hồng hào thanh tú, đưa thứ vũ khí đáng sợ của mình vào rồi tiến sâu vào. 

Người mẹ khẽ kêu lên một tiếng rồi một lần nữa nhận lấy con cặc của con ruột đưa thẳng vào âm đạo của mình. 

Dương vật dày cộm qua lại thành âm đạo mềm mại của người mẹ, đồng thời với sự trợ giúp của nước ép tình yêu, quy đầu dễ dàng xâm lấn vào lỗ tử cung. 

Theo những gì camera có thể nhìn thấy, toàn bộ con cặc to lớn của tôi đã được giấu hoàn toàn bên trong cơ thể mẹ, chỉ để lại một cặp tinh hoàn to lắc lư qua lại ở cửa âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi đổi sang chụp hình mẹ bị xuyên thấu từ trên xuống dưới. Tôi thấy tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu tím của mẹ từ trái sang phải. Cơ quan sinh dục mà tôi tiếp xúc trực tiếp được kết nối chặt chẽ, lông mu đan vào nhau và chúng đang chuyển động như pít-tông. 

Con cặc to màu đỏ của tôi nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần rút ra, tôi lại thấy que của mình dính đầy nước bóng loáng, đó là tinh dịch do mẹ tôi tiết ra để thuận tiện cho tôi đưa vào. Nước tình không ngừng được đưa ra, kết thành từng giọt nước trắng và những sợi tơ. 

Khu thắng cảnh hoang vắng vắng lặng, chỉ có tiếng nước xèo xèo nơi cơ quan sinh dục của tôi gặp nhau, tiếng mẹ con va vào nhau tiếng “bốp” và tiếng thở hổn hển, rên rỉ của mẹ tôi. 

Tôi đẩy khoảng một trăm lần và đột nhiên rút dương vật của mình ra. Con cặc to đã dính đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

Tôi bước đến gần mẹ và cố tình cọ xát quy đầu của mình vào mũi bà. Mùi nhục dục nồng nặc khiến mẹ tôi bẽn lẽn quay mặt đi nhưng nó không hề làm giảm ham muốn tình dục của mẹ chút nào. Cô ấy dang chân đi đôi tất sọc tím còn rộng hơn nữa, mong chờ bị bộ phận sinh dục của tôi cưỡng hiếp ngay lập tức. 

Tôi ôm eo mẹ đứng thẳng lên, con cặc to lớn của tôi lại dễ dàng đưa vào âm đạo của mẹ một lần nữa. 

Mẹ hét lên "Ồ..." với sự hài lòng. Với sự trợ giúp của một lượng lớn chất bôi trơn, tôi nhanh chóng có thể đẩy hết tốc lực, mang đến cho mẹ hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. 

"Ồ...thật dày...đẹp quá!! Ừ, ừ...thật...thoải mái quá...đưa mạnh hơn...đưa nhanh hơn...ồ ồ ồ ồ ồ!!"

“Âm đạo của mẹ ẩm ướt, trơn trượt và đàn hồi. Tuyệt quá!" Tôi nói trong khi địt mẹ tôi đến nghẹt thở, và vươn đầu ra để hôn mẹ bằng lưỡi. 

Mẹ hôn đáp lại say đắm: “Ừ thì… thoải mái quá! Nhanh lên, chết tiệt cái lồn của mẹ!"

“Con có thích bố đụ con không?”

Tôi ấn mạnh vào âm đạo của mẹ vài lần rồi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất. 

"Ồ ồ ồ ồ!! Tôi thích nó! Mẹ thích...Mẹ cũng sẽ mặc tất để địt con! Ôi...làm ơn, xin hãy thoải mái xuất tinh trong cơ thể mẹ!!...Ôi ôi...đẹp quá!!" Mẹ lại đạt cực khoái, toàn thân căng thẳng một lúc rồi mới hoàn toàn thư giãn.

Nghe xong lời này, tôi đương nhiên sẽ không buông tha mẹ tôi. Tôi tiếp tục tàn phá âm đạo mềm mại của cô ấy một cách vô lương tâm, khiến môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài.

“Ồ ồ ồ ồ... Mẹ sắp chết rồi... Con sắp mất nó lần nữa rồi!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!!!" Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi lại đạt đến cực khoái cuối cùng. Lỗ thịt ướt đẫm của mẹ co thắt dữ dội và hút con cặc to lớn của tôi một cách mãnh liệt. Tôi không chịu nổi. Kêu một tiếng "Này!", tôi xuất hết dòng này đến dòng tinh dịch nóng hổi vào trong bụng mẹ. 

Tôi áp sát vào người mẹ từ trước ra sau, tinh hoàn của tôi co lại và sưng lên, bài tiết một lượng lớn tinh trùng vào trong cơ thể mẹ. 

Lỗ mở của quy đầu bị ép chặt vào cổ tử cung, chất đục màu trắng chảy ra. 

"Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, kiêm!... ra nhiều quá!" Mẹ rên rỉ sung sướng, tận hưởng cảm giác cực khoái tột độ và khoái cảm tục tĩu khi được chính con trai mình xuất tinh vào bên trong cơ thể mình.

Sau khi xuất tinh, tôi rút dương vật ra. Lúc này, con cặc to lớn của tôi đã phủ đầy chất đục màu trắng dính. Tôi lau con cặc mềm mại của mình vào đôi tất sọc màu tím của mẹ, rồi mẹ dùng đế tất của bà để di chuyển con cặc to lớn của tôi qua lại cho tôi. 

Dưới sự footjob của mẹ, cặc tôi dần dần sưng lên trở lại. Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên trước mặt mẹ. Quy đầu vẫn còn nhỏ giọt nước tanh. Mẹ tôi ngượng ngùng không dám nhìn tôi.

Sau đó tôi ôm mẹ đi xuống hồ bơi suối nước nóng và bắt đầu quan hệ tình dục cuồng nhiệt trong suối nước nóng.

Trong suối nước nóng có hai thi thể, một thi thể có làn da trắng như mỡ, mịn màng và mọng nước như mẹ trên trời.

Một thanh niên có nụ cười nham hiểm.

Hai mẹ con ôm nhau trong suối nước nóng này. Tôi, người đang đỏ mặt và cứng cổ, đã thỏa mãn niềm đam mê của mình. Trong tư thế chó, mẹ tôi nằm nửa người trên tảng đá ở rìa suối nước nóng. Khi ấy, khuôn mặt mẹ đầy yêu thương và đôi mắt mẹ thật duyên dáng. Như lụa, mái tóc dài mảnh mai xoắn lại với nhau trong tiếng sóng nước. Bàn tay cầm tảng đá cũng bị một lực mạnh phía sau lay động, xương ngón tay trắng bệch, khó cầm. Từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ tỏa ra hơi thở thơm tho và tiếng rít.

"A...Tiểu Luân...con khốn nạn...chậm lại...chậm lại một chút..." Bàn tay to lớn của tôi ôm lấy vòng eo đáng ghen tị của mẹ từ trái sang phải. Con cặc dày và dài, nhờ sự hỗ trợ của nhiệt độ nước, dường như càng nóng hơn. Lần lượt như giã tỏi, tôi liên tục di chuyển ra vào dưới cặp mông đầy đặn của mẹ.

Tôi bơm mạnh con cặc của mình từ phía sau, con cặc dài và dày, gớm ghiếc, màu đỏ tím, cứ ra vào trong âm hộ mẹ tôi. Tiếng da thịt va vào nhau dường như đã át đi tiếng nước bắn tung tóe. Toàn bộ suối nước nóng tràn ngập âm thanh của hai cơ thể lộn ngược.

Con cặc to lớn của tôi mạnh mẽ di chuyển ra vào lỗ mật của mẹ, thọc vào rút ra khoảng trống mà nó để lại, đồng thời nhân cơ hội đó lao vào một ít nước ấm. Cảm giác xèo xèo của nước làm cho việc bơm được bôi trơn nhiều hơn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Hai nửa mông trắng nõn của mẹ như trái đào chín mọng, sẵn sàng cho con hái.

Tôi ôm lấy eo mình bằng đôi bàn tay to lớn của mình và dùng hết sức lực bơm con cặc to lớn của mình. Có lẽ là do lực quá mạnh. Cặp vú cao vút của mẹ cũng lắc lư qua lại như chuông gió treo dưới mái hiên dưới sự va chạm liên tục từ phía sau. 

Niềm vui mãnh liệt lần lượt đến. Mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong những tầng khoái lạc. Đôi bàn tay nắm đá trên bờ mất đi sức lực do khoái cảm điện lan khắp cơ thể tôi. Tôi kiễng chân lên, dựng con cặc dài và dày của mình lên và liên tục ra vào âm đạo của mẹ.

"Ừm...Mẹ, không phải rất thoải mái sao?"

"A...ừm...thật...thoải mái!" Mẹ không thể kìm nén được bản năng bên trong nữa, khẽ mở cái miệng đỏ mọng, phát ra vài tiếng rên rỉ dâm đãng.

Mẹ vặn eo đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ ra sau, tích cực phục vụ con cặc to lớn của tôi.

Đằng sau tôi, tôi cũng nghiện khoái cảm thể xác không kém.

Đôi tay tôi tự do dạo chơi trên cơ thể mịn màng của mẹ, mười ngón tay ôm lấy eo mẹ như đang gảy đàn, đang ca hát. Một tay của tôi thậm chí còn vươn về phía trước, và với sự phối hợp của vòng eo hơi thẳng của mẹ, tôi ôm một bên ngực đang lắc lư qua lại một cách nặng nề trong tay. 

“Mẹ, Tiểu Luân, con địt mẹ có thấy thoải mái không… Con dùng sức nhào nặn bộ ngực của mẹ, để bộ ngực nặng nề như ngọc trắng bơi lội giữa các ngón tay, đồng thời tùy tiện thay đổi hình dạng.” "Sau khi nghe câu hỏi của Tiểu Luân, mẹ tôi, đầu óc trống rỗng, thở ra hương thơm, cuối cùng nói đứt quãng: "Shu... thoải mái..."

Hai chữ này vừa nói ra, sau lưng tôi hai mắt sáng lên. Bàn tay đang bóp ngực trở nên cứng hơn, bộ ngực căng mọng và thẳng tắp trong tay tôi lại càng thay đổi.

Con cặc to và dài đó lần lượt ra vào. Từ đầu đến giờ không hề có sự dừng lại, tốc độ cũng không hề chậm lại chút nào.

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ… chật quá. Lồn thật chặt… Con ôm lấy eo mẹ mà thở dốc.” 

"Mẹ ơi, dương vật của Tiểu Luân... có lớn không...?"

“Lớn, sưng quá…” Mẹ đáp lại tôi, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng vì dục vọng bốc khói.

Những gì mẹ nói là đúng. Lúc này, con cặc lớn của Tiểu Luân đã trở nên dày và dài hơn trước rất nhiều không rõ vì lý do gì. Hơn nữa, ở tư thế song song này, chiều dài và chiều sâu của con cặc to đi vào đã sâu hơn trước, cảm giác mà nó mang lại cho mẹ cũng hưng phấn hơn.

Sau khi ôm eo Lưu như thế và đẩy tới đẩy lui, tôi đột nhiên dừng động tác đẩy tới lui.

“Ừ…” Đôi mắt mượt mà quyến rũ của mẹ từ từ mở ra, đồng thời mẹ quay đầu ra sau, nghi ngờ nhìn tôi.

"Tiểu Luân... tại sao... ừm... sao em không di chuyển?" Khuôn mặt mẹ tôi tràn đầy yêu thương, các đường nét trên khuôn mặt bà như tan chảy. Tiếng kêu “Tiểu Luân” đó khiến xương cốt tôi tê dại.

Tôi cảm nhận sâu sắc âm đạo của mẹ ẩm ướt như một lớp nước, các nếp gấp vẫn đang siết chặt.

Nó giống như một vực thẳm không đáy, nuốt chửng con cặc to lớn của anh từng inch một. Dù đã ngừng bơm nhưng con cặc to nằm sâu trong hố mật vẫn bị một lực hút đẩy vô hình đẩy về phía trước từng tấc một.

Nghe những câu hỏi đầy tâm huyết của mẹ, tôi gần như không nhịn được bật khóc. Tôi hít sâu mấy hơi, nhìn mẹ ngượng ngùng trước mặt, nói: "Bởi vì Tiểu Luân, con muốn đổi vị trí, con muốn đổi vị trí, được không..."

"Chà..." Khi nghe thấy từ "chết tiệt", mặt mẹ cô lập tức đỏ bừng. Cô ngượng ngùng cúi đầu, hừ nhẹ, đồng thời nói: "Tiểu Luân không thể... ừm... tao nhã hơn... sao vậy... ừm..."

"A..." Mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhưng chính tôi đã rút cả con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mẹ.

Con cặc lớn dường như được phủ một lớp mật ong, tỏa sáng trong làn nước ấm áp. Khi tôi rút nó ra, phía trước quy đầu màu tím của tôi vẫn còn vương lại những sợi tơ. Tất cả những sợi dây dính đều là chất lỏng tình yêu từ lỗ mật của mẹ tôi.

Cảm giác trống rỗng khi mất đi toàn bộ cơ thể trong phút chốc khiến lòng mẹ tôi run lên, tôi nhân cơ hội lật xác mẹ lại. Hai chúng tôi nhìn nhau, nhìn nhau rõ ràng từng lỗ chân lông trên mặt nhau.

Mẹ, người ướt đẫm, thật xinh đẹp. Cô ấy giống như một nàng tiên vừa tắm trên bầu trời. Cô ấy thật lộng lẫy. Ngoài ra, lúc này cả hai mẹ con đều khỏa thân. Con cặc to lớn của tôi vẫn đang nhô lên giữa cơ thể hai mẹ con. Tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mẹ tôi trong nháy mắt. Bộ ngực săn chắc của cô ấy có những đường cong quyến rũ và thân hình đầy đặn, gợi cảm khiến toàn thân tôi nóng bỏng.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhặt một đôi chân xinh đẹp của mẹ đặt lên vai.

May mắn thay, hai mẹ con đang đứng trong tư thế giống ngựa trong nước. May mắn thay, mẹ là nữ thám tử. Cô đã luyện tập võ thuật quanh năm và có thân hình rất dẻo dai. Động tác này người bình thường khó thực hiện nhưng đối với mẹ lại không khó.

Chỉ là…tư thế này…làm mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ.

Tôi duỗi thẳng eo, cầm cặc và nhắm vào âm đạo của mẹ, nơi vẫn còn ngập tinh dịch. Với một tiếng “Pfft”, tôi đâm thẳng vào trong. Mẹ tôi ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng rít từ sâu trong cổ họng.

“Hừm…” Cùng lúc với âm thanh vang lên, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn chìm trong nước, lại có tiếng nước sôi lên, nước bắn tung tóe khắp nơi.

Tôi giơ tay lên nắm lấy cằm mẹ, đưa khuôn mặt xinh đẹp đó ra trước mặt.

Hai mẹ con nhìn nhau, cảm nhận nhau, con cặc lớn nhét vào lỗ mật nối liền thân tâm của nhau.

Sau đó hai người hôn nhau say đắm, những chiếc lưỡi mềm mại tùy tiện lăn vào trong miệng nhau.

Rất lâu, trước khi hai cái lưỡi trơn trượt tách ra, đầu lưỡi vẫn còn những sợi dây kết tinh nối liền nhau.

Bàn tay tôi đưa lên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của mẹ, cọ xát vào tấm lưng xinh đẹp mịn màng, những con cặc to lớn đã xâm nhập vào cơ thể mẹ bắt đầu bơm từng con một. Dù tốc độ không nhanh nhưng tư thế đứng đối mặt dưới nước càng khiến tình cảm của nhau thêm bền chặt. Bàn tay tôi vuốt ve tấm lưng xinh đẹp mịn màng cũng quay xuống dọc theo tấm lưng xinh đẹp, cuối cùng chạm tới cặp mông săn chắc của mẹ, nắm lấy.

Cặp mông săn chắc thay đổi hình dạng tùy ý dưới sự nắm bắt của tôi, rồi di chuyển xuống đôi chân xinh đẹp. 

Mẹ dường như biết Tiểu Luân, kẻ xấu nhỏ sẽ làm gì tiếp theo, mẹ cũng rất hợp tác nhấc một chân lên. Cô ấy đặt đôi chân thon thả của mình ngay trên khuỷu tay của tôi. Sau đó, mẹ hơi ngả người về phía sau, tạo thành tư thế tôi đang đứng và mẹ tôi đang nằm trên lưng. 

Đầu mẹ ngẩng cao, mái tóc dài đung đưa, làn da khắp người bắt đầu đỏ bừng. 

Tôi bắt đầu bơm con cặc lớn của mình. Kiểu nhúng chân vào nước này làm cho con cặc to của tôi dày hơn và dài hơn, chỗ nó đưa vào cũng sâu hơn. Mỗi lần nó xuyên qua, các lớp thịt trong lỗ mật lại tách ra, đi thẳng vào giữa cô gái. Quy đầu của con cặc to bỗng đâm vào tâm hoa nhạy cảm của mẹ. 

Mỗi lần va chạm, cơ thể mẹ tôi run rẩy. Sự kích thích do tư thế này mang lại lớn hơn nhiều so với khoái cảm của lần giao hợp trước. 

Tôi nhìn vẻ mặt thích thú của mẹ, mắt mẹ hơi nhắm lại, má đỏ bừng, tôi cắn chặt môi, như thể mẹ vẫn đang kiềm chế không phát ra quá nhiều tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên ở giây tiếp theo tôi tăng sức mạnh và đẩy hết cỡ, đâm thẳng vào cổ tử cung của mẹ tôi. Cô không thể chịu đựng được nữa và hét lớn. 

"A... Sâu quá... ừm... Con chịu không nổi... Tiểu Luân... Mẹ không chịu được... Con cắm vào sâu quá... Thật thoải mái... To quá... Ừm... Ầm... Ừm..."

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi càng đỏ hơn. Đương nhiên, cô biết Tiểu Luân là cố ý. Anh ấy thật héo úa và tồi tệ. Anh ta cố tình đánh cô mạnh đến mức cô không thể chống cự. 

Thấy mình đã thành công, tôi mỉm cười và đâm mạnh hơn nữa. Tôi ngay lập tức tăng tốc lực đẩy, để cho đầu quy đầu dày mở ra những nếp gấp chặt chẽ của da thịt, xuyên qua thành âm đạo mịn màng và đẩy vào âm vật mỏng manh và nhạy cảm. Sau đó tôi tiếp tục tiến vào cho đến khi nó đi sâu hoàn toàn vào đáy âm đạo. 

"A...thằng nhãi này...chậm...chậm thôi...cẩn thận với con...mẹ sắp......không làm được..."

"Chặt quá...Mẹ ơi, mẹ nói cho con biết mẹ ở dưới đó bao lâu, thật sự là tuyệt nhất. Nó ôm chặt lấy cặc Tiểu Luân thật chặt..."

"Ừ...Mẹ...Mẹ cũng không biết..." Mắt mẹ run run, mẹ thở dài liên tục. 

Mẹ giữ chặt cánh tay tôi bằng cả hai tay và ngả người ra sau, tận hưởng cú đẩy của tôi. 

Mẹ không cần tôi đỡ nữa, đôi chân xinh đẹp của mẹ trực tiếp quấn quanh eo tôi, tôi đẩy hết cái này đến cái khác đều đạt đến đỉnh điểm. 

“Ừm... à... Mẹ không thể... Con không thể làm được nữa... ah ah..." "Nào... thôi... cùng với tiếng ập tới, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đang cau mày, và trong cái lồn ngày càng co lại của mẹ, những dòng nước suối chảy xuống quy đầu con cặc to lớn của tôi.

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu con cặc to lớn của tôi đang tràn đầy nước ép tình yêu đang bốc khói. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan dọc theo quy đầu của tôi đến toàn bộ cơ thể. Tôi rùng mình vô cớ. Khi tinh trùng của tôi mở rộng, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi.

Tinh dịch nóng hổi tràn vào lòng bông hoa, tựa như cung tên bắn trúng mục tiêu. Mỗi lần nó bắn ra, toàn thân người mẹ lại run lên vì thoải mái, như được truyền điện.

Nằm trên người mẹ, người tôi run rẩy. Tôi đã xuất tinh nhiều lần với con cặc to và dài đó. Khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra từ mắt ngựa, con cặc to lớn của tôi không hề có dấu hiệu yếu đi. Nó vẫn như một thanh sắt đỏ, dựng thẳng trong âm đạo của mẹ tôi.

Da thịt âm đạo mềm mại hồng hào vẫn quấn chặt quanh con cặc dài và to, giống như mẹ tôi lúc này đang ôm tôi thật chặt, một đôi chân xinh đẹp quấn quanh vòng eo dày dặn của tôi, một đôi cánh tay ngọc quấn quanh chiếc cổ đỏ rực của tôi.

Hai người đều không lên tiếng trước, chỉ có tiếng thở gấp vang vọng khắp phòng suối nước nóng.

“Hừm…” Tôi nhìn mẹ tôi phía dưới một cách xúc động. Vết đỏ trên mặt tôi vẫn chưa biến mất hoàn toàn. Vầng trán hồng của cô lấm tấm mồ hôi thơm và đôi môi đỏ mọng quyến rũ.

Hai mẹ con nhìn nhau trìu mến trong suối nước nóng. Cách mẹ nhìn tôi cũng thể hiện tình yêu sâu đậm, như nước suối.

Hai mẹ con nhìn nhau trìu mến. Một lúc lâu sau, mẹ tôi đột nhiên giơ tay lên ôm lấy má tôi. Sau đó, cô ấy chủ động hôn tôi. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô ấy cạy răng tôi ra và thọc sâu vào khoang lưỡi.

Hai cái lưỡi quấn vào nhau.

Dòng nước bọt ấm áp, giống như phần thân dưới ấm áp lúc này, khuấy động theo sự khuấy động của đầu lưỡi. 

Thật lâu sau, hai cái lưỡi miễn cưỡng tách ra.

"Mẹ... mẹ thật đẹp!" Tôi nói điều này từ tận đáy lòng khi nhìn mẹ ở bên dưới và cảm thấy âm đạo hơi co giật.

“Thật sao…” Vẻ mặt mẹ đầy ngượng ngùng nhưng ánh mắt mẹ lại như móc câu, móc hồn tôi.

"Thật sao..." Tôi nuốt nước bọt và nghiêm túc trả lời. Cùng lúc anh nói lời này, eo anh đột nhiên thẳng lên, con cặc to lớn chưa yếu đi của anh đã thọc mạnh về phía trước trong âm hộ của mẹ anh.

"A..." Mẹ rên rỉ không kiềm chế được, rồi đấm vào ngực tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Tiểu Luân, con hư quá..." Mẹ ngượng ngùng quay đầu đi.

"Hehe... có gì đó bị hỏng, mẹ không muốn à?" 

“Mẹ không muốn…”

"Tại sao tôi lại nhớ đến đứa con trai đó? Mẹ đã nói trước, mẹ Tiểu Luân muốn... mẹ của tiểu tử muốn, mẹ muốn con cặc to của con, mẹ muốn con đụ con... sao con chớp mắt lại quên mất..."

“Mẹ không có…” Sau khi nghe tôi miêu tả sinh động về ngoại hình trước đây của tôi, dái tai mẹ đỏ bừng xấu hổ: “Nếu con bắt nạt mẹ lần nữa, mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con nữa!”

Nhìn mẹ giả vờ giận, tôi vừa thấy vui, vừa ngọt ngào, vừa thấy thỏa mãn. Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng khi có thể sẵn lòng huấn luyện người mẹ lạnh lùng và cao thượng của mình như vậy.

“Mẹ, mẹ giúp Tiểu Luân một lát nhé, được không…” Tôi nhìn mẹ ở bên dưới, cười nói.

"Hả?..." Mẹ hơi giật mình.

"Không phải cậu vừa xuất tinh sao?"

“Nhưng Tiểu Luân vẫn chưa dịu lại…” Tôi vừa nói vừa nhẹ nhàng bóp âm hộ mẹ vài lần. 

“Hmm…” Cảm giác tê dại khiến mẹ tôi hoàn toàn không chịu nổi. 

"Vậy ngươi... ừ hừ... vậy ngươi lấy nó ra trước đi..."

“Nghe mẹ nói, tôi mừng quá, nhanh chóng rút hết con cặc to của mình ra. Cú rút ra đột ngột khiến nước ép tình yêu trong lỗ mật bay đi cùng với con cặc sáng bóng. Khoảnh khắc con cặc được rút ra, những dòng chất lỏng đục màu trắng mà mắt thường có thể nhìn thấy đã mất đi khả năng kháng cự khi con cặc to lớn của tôi bị rút ra. Cùng với sự đóng mở của môi âm hộ màu hồng, nó chảy ra khỏi lỗ mật ong và từ từ tan vào trong nước...

Nhưng tôi không quan tâm đến cảnh này. Lúc này, tôi chỉ muốn tận hưởng sự phục vụ của mẹ, nên sau khi rút cặc ra lần nữa, tôi đứng dậy, bế xác mẹ lên đặt trên một tảng đá lớn màu xanh cạnh bể nước nóng.

Sau đó tôi cũng nằm xuống tảng đá xanh. Con gà trống dài và dày đứng thẳng. Thân cặc sáng bóng, hòa lẫn với nước tình của mẹ và tinh dịch của tôi.

Nhìn thấy con cặc này, mẹ tôi cau mày nói: “Sao… xoa nó đi…”

“Đừng lau nữa, dùng cái miệng nhỏ của con liếm sạch đi…” Tôi cười nham hiểm, má hồng hồng trêu chọc mẹ. 

“Mẹ, không phải mẹ chưa từng ăn tinh dịch của Tiểu Luân, mẹ đã nuốt nó rất nhiều lần rồi…”

“A… không muốn…” Mẹ chống cự, “Bẩn quá…”

"Nó không bẩn, còn có thể làm đẹp làn da của bạn..."

Tôi thấy mẹ cũng không có phản kháng như vậy, liền cười nói: Cũng không phải mẹ tôi chưa từng ăn cơm..."

"Nó có vị thật chát, thật chát và đắng!" Mẹ cau mày, những ngón tay thon dài của mẹ đã nắm lấy gốc cặc của tôi, nhưng giữa lông mày vẫn có chút vướng víu và kháng cự.

"Không sao đâu, Tiểu Luân cũng đã uống nước trong âm đạo của em khi anh liếm cho em. Không sao đâu, giúp Tiểu Luân liếm nó đi…” Tôi thúc giục mẹ, hai mắt nhìn chằm chằm vào người sau, không chịu rời mắt chút nào.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không còn do dự nữa. Cô ấy cúi xuống con cặc to và dài của tôi rồi lè lưỡi ra. Chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của cô ấy đang bốc hơi và cuộn lên trên quy đầu của tôi.

Quy đầu màu đỏ tím ướt đẫm, chất lỏng trong cơ thể cô ấy và tinh dịch tôi phun ra vẫn còn sót lại. Dù vậy, mẹ tôi vẫn không hề dừng lại. Tuy có chút chán ghét nhưng cô vẫn ngoan ngoãn lè lưỡi, dùng sự mềm mại. Đầu lưỡi vòng quanh mắt ngựa, liếm hết nước tình và tinh dịch dính trên đó. Sau đó, anh ấy từ từ bắt đầu cúi xuống và cúi đầu xuống, từng inch một, dùng cái miệng anh đào căng cứng của mình để quấn chặt con cặc của tôi, mút qua lại.

"Hạnh phúc..." Cảm giác ấm áp dễ chịu khiến lỗ chân lông khắp cơ thể tôi mở ra. Tôi nằm nhẹ nhàng trên phiến đá xanh, hít một hơi thật sâu, lông tơ khắp người thư giãn.

Sau nhiều lần sung sướng, kỹ năng oral sex của mẹ tôi dường như ngày càng hoàn thiện hơn. Trong khi cô ấy đang nuốt quy đầu của mình, cô ấy cũng dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình quấn quanh cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. Sau khi tinh dịch và nước tình trên cặc được liếm sạch, mẹ tôi lại liếm cặc tôi lần nữa. Nhổ cặc ra rồi tiếp tục dùng lưỡi liếm dọc theo trục dày và dài từ trên xuống dưới. Lớp phủ lưỡi mềm mại không buông ra từng tấc của con gà, thậm chí cả hai bìu mềm mại. Cái miệng đỏ mọng của mẹ sẽ ngậm chặt chúng rồi dùng lưỡi làm sạch chúng.

Trong lúc quan hệ bằng miệng, mẹ tôi có vẻ thích nuốt và nuốt nên sẽ cố gắng hết sức để đưa dương vật của mình vào miệng. Cảm giác nó thọc sâu vào cổ họng khiến tôi thở hổn hển và hít một ngụm khí lạnh.

Tôi cảm thấy kỹ thuật ngậm sâu và chơi bi của mẹ tôi không còn bằng mẹ An nữa.

Sau khi mẹ liếm tôi, tôi cảm thấy như một lớp ba hồn bảy hồn của tôi bị lấy đi.

“Mẹ, dừng… dừng…” Nhìn mẹ cứ nuốt nuốt vào háng tôi, tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh lần nữa. Tôi không muốn xuất tinh dễ dàng như vậy.

Vì vậy, với giọng run rẩy, tôi ngăn mẹ tôi, người đang phục vụ tôi một cách nghiêm túc.

Nghe Tiểu Luân nói, mẹ tôi ngước mắt lên, khó hiểu nhìn tôi. Dù đã ngừng nuốt nhưng đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô vẫn đang ngậm con cặc của chính mình trong miệng. Cảnh tượng họ nhìn nhau một cách dâm đãng không thể tả được, nhưng vì ánh mắt bối rối và khuôn mặt thần tiên nên trong dục vọng có một chút ngây thơ. Chỉ riêng cái nhìn này thôi đã khiến máu tôi dâng trào, và tôi gần như đã gửi hết tinh dịch của mình vào cổ họng mẹ.

Trước ánh mắt ngơ ngác của mẹ, tôi cố trấn tĩnh và chuyển hướng chú ý một lúc lâu để không bật ra. Sau đó, tôi nói với giọng run run: "Mẹ ơi, lên đi... Tiểu Luân muốn ăn con mèo nhỏ của mẹ..."

Khi nói điều này, tôi cũng đang chú ý đến vẻ mặt và động tác của mẹ. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi nói từ “con đĩ nhỏ” trước mặt mẹ. Mẹ tôi vốn luôn lạnh lùng lạnh lùng, luôn không thích những lời nói thô tục như vậy. Tôi chưa bao giờ có đủ can đảm để nói điều này trước mặt mẹ, nhưng lúc này, tôi cảm thấy rất hòa hợp nên vẫn có thể thử một lần. 

Khi tôi nghe đến từ “đĩ điếm nhỏ”, mẹ tôi cau mày như tôi tưởng tượng, nhưng mẹ không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, cô ấy từ từ điều chỉnh tư thế và ép toàn bộ cơ thể lên người tôi, xếp chồng lên nhau theo tư thế sáu chín. 

Mẹ ôm lấy cái lồn to lớn của tôi, tiếp tục nhẹ nhàng lè lưỡi liếm nó. Tôi chưa vội ngậm miệng vào cái lồn hồng hào của mẹ. Thay vào đó, tôi nghiêm túc ngắm nhìn nó một lúc, thổi hơi nóng vào cái lồn không ngừng đóng mở và vẫn tiết ra nước tình. 

Mỗi lần tôi thổi, âm đạo của mẹ sẽ co lại, cơ thể mẹ sẽ háo hức đáp ứng. 

"Mẹ ơi, sao con mèo nhỏ của mẹ vẫn ướt thế này? Mẹ lại có cảm giác gì đó à..."

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi ngậm cặc tôi vào miệng, thút thít và lắc đầu. 

“Mẹ, mẹ có muốn Tiểu Luân liếm lồn mẹ không?”

"Huh, con muốn gì cũng được..." Mẹ nhổ con cặc trong miệng ra và nói mà không thèm nhìn lại. Sau đó cô tiếp tục cúi đầu nuốt nước bọt qua lại. 

Mẹ chỉ nói tùy con thôi, nhưng cơ thể mẹ rất thành thật. Cô ấy cứ vặn vẹo, xoay người trên người tôi, tốc độ nuốt nuốt con cặc nhanh hơn trước rất nhiều. 

Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, tôi đương nhiên biết nhu cầu của mẹ nên không còn xấu hổ hay trêu chọc mẹ nữa. Thay vào đó, tôi hôn vào chỗ ngọt ngào một cách mãnh liệt. Thứ mà môi tôi chạm vào là một miếng thịt môi mềm mại và hơi ẩm nhỏ giọt. 

Lưỡi tôi mở ra đôi môi không quá gần nhau và tiến vào cùng một lỗ mật ong ẩm ướt và mịn màng. Đầu lưỡi tôi trêu chọc, bay lên bay xuống. Một lúc sau, tôi cảm thấy mẹ tôi ở phía trên thở nặng nề hơn, động tác nuốt cặc của tôi cũng bớt nghiêm trọng hơn trước rất nhiều. Ngay cả khi đầu lưỡi tôi liếm vào đầu lỗ mật của mẹ, mẹ vẫn nhổ cặc tôi ra rồi gục đầu vào bụng thở hổn hển.

Bất cứ khi nào thời điểm này đến, tôi sẽ tăng tốc độ luồn lưỡi vào lỗ mật của mẹ, liếm, chọc và xoay bằng nhiều phương pháp khác nhau. 

"Hmm...ah..." Tiếng thở hổn hển ban đầu dần dần được thay thế bằng tiếng rít. Cảm giác khác lạ khiến mẹ cô siết chặt chân và ngồi xuống. Cô chỉ hy vọng chiếc lưỡi đang giết chết anh của Tiểu Luân có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô...

“Mẹ, mẹ có thoải mái không…” Nghe tiếng rên rỉ cảm động của mẹ, tôi vẫn nói dù miệng bị môi âm hộ của mẹ chặn lại.

"Hmm..." Điều tôi đáp lại là lời khẳng định đầy duyên dáng của mẹ tôi.

“Này, thôi nào…” Nghe mẹ nói, tôi chợt thấy hứng thú. Tôi không muốn mẹ tôi liếm tôi. Thay vào đó, tôi nắm lấy tay mẹ và thay đổi tư thế. Ban đầu, lưng tôi quay về phía mẹ tôi trong tư thế Sáu mươi chín. Bây giờ tôi đang đối mặt với tôi, và tôi ấn môi âm hộ màu hồng và gợi cảm vào miệng. Mẹ tôi ngồi trên đầu tôi.

Mẹ tôi cảm thấy tư thế này thật xấu hổ, lập tức cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi không quan tâm đến mẹ nhiều như vậy nên tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và dùng lực ấn xuống cơ thể hơi cong của mẹ. 

Sau đó, chiếc lưỡi trơn tuột lại một lần nữa đẩy môi âm hộ của mẹ ra, tiến vào cơ thể mẹ...

Mặc dù độ sâu và độ cứng của lưỡi kém xa con cặc to lớn của tôi nhưng con cá chạch nhỏ như vậy lại mang đến cho mẹ tôi một cảm giác khó tả, khác hẳn và thậm chí còn hưng phấn hơn cả tình dục. 

Cảm giác như có một luồng điện chạy khắp cơ thể. Lúc lưỡi tôi đưa vào, mẹ tôi phát ra âm thanh. Đồng thời, vòng eo thon gọn của cô thẳng tắp, hai tay đặt trên phiến đá xanh, lòng trắng trợn lên trong mắt thoải mái.

Lưỡi của tôi thật sự giống như một con cá chạch, vô cùng ranh mãnh và linh hoạt, không ngừng va chạm trái phải trong cơ thể mẹ. Ngay cả tay tôi cũng tranh thủ vuốt ve đôi đùi và đôi chân săn chắc của mẹ, xoa lòng bàn tay tôi lên đó, tận hưởng cơ bắp và xương cốt mịn màng của mẹ.

"Xiao... Tiểu Luân..." Tôi liếm một lúc lâu, phía sau lưỡi có chút đau nhức, không nhịn được mà chậm lại. 

Lúc này, toàn thân mẹ mềm nhũn, nên khi tôi đi chậm lại, mẹ đang nằm trên đầu tôi, hai tay đặt lên trên, nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót: “Tiểu Luân, mẹ không thể… con không thể sống sót.”

"Có chuyện gì thế?" Tôi cũng nhân cơ hội nghỉ ngơi và rút lưỡi ra khỏi âm đạo của mẹ. Vì miệng tôi gần với âm đạo của cô ấy nên khi tôi rút lưỡi ra, vài giọt tinh chất tình yêu cũng chảy xuống. 

"Mấy giọt chất lỏng tình yêu này rơi vào miệng con. Chúng có vị mặn, nhưng đối với con, chúng giống như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Con cảm thấy thơm ngon vô cùng. Đây là mật từ âm hộ của mẹ con..." Tôi hỏi, mẹ nằm trên tôi có khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén. Không biết là vì ngượng ngùng hay gì đó mà cô tế nhị nói:

"Mẹ... Mẹ..." Anh lưỡng lự hồi lâu, ngại ngùng không nói được lời nào. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi lại hỏi, lại thè lưỡi ra nhưng lần này tôi không đi vào mà thay vào đó tôi cuộn chiếc lưỡi dày của mình lên sát vào âm đạo của mẹ. Niềm vui được liếm khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy.

"Mẹ...Mẹ cần đi tiểu!" Ngay khi từ “tè” vừa ra, tay tôi ôm đùi mẹ lại ôm lấy eo mẹ và đẩy mạnh cơ thể mẹ xuống. 

"Tè...tè..." Ngay khi từ "tè...tè..." phát ra, lưỡi của tôi một lần nữa vượt qua sự phòng thủ của mẹ và đi vào âm đạo của bà.

“Ừ…” Mẹ không biết là nhẹ nhõm hay đau đớn, vẻ mặt mẹ có chút méo mó. 

Nhưng mẹ tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi phản kháng, nghĩ đến việc bà và Tiểu Luân tè trong tư thế như vậy thì thật xấu hổ biết bao! 

Mẹ không thể tưởng tượng được nên chỉ có thể dùng hết sức chịu đựng, nhưng mẹ càng chịu đựng thì sự hứng thú của tôi càng cao. Vì vậy, dù lưỡi có đau, tôi vẫn điên cuồng chịu đựng, dùng hết sức lực và phương tiện để làm bất cứ điều gì mình muốn trong âm đạo của mẹ. 

"Mẹ thực sự... thực sự không thể làm được..."

"Tiểu Luân... Tiểu tử, xin tha cho mẹ!" Mẹ thở hổn hển, mồ hôi ướt đẫm tóc trên trán, cả trên bộ ngực thẳng tắp. Tôi không biết đó là do mồ hôi hay nước bọt tôi để lại trước đó. Kết hợp với vẻ ngoài thanh tú của cô lúc này càng trông càng hấp dẫn. 

"Không được đâu..." Tôi lẩm bẩm với chất tình thương trong miệng, "Mẹ ơi, nếu mẹ không chịu được thì đi tiểu! Tiểu Luân nói tiếp, Tiểu Luân còn chưa nhìn thấy mẹ đi tiểu đâu!"

"Không...không!"

"Tại sao không..."

"Không muốn thì chính là không muốn. Làm sao có thể... à... sao có thể có nhiều lý do như vậy!" 

"Nhưng Tiểu Luân muốn nhìn thấy mẹ tè, muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ, muốn làm cho lồn mẹ rỉ ra thứ gì đó đáng xấu hổ..." Tôi vừa nói vừa tăng cường mút lưỡi.

"Đừng... Mẹ thật sự... Con không thể làm được nữa!" Lực bú tăng lên đột ngột khiến mẹ tôi run lên, không thể nhịn được nữa. Cô ấy đột nhiên vùng ra khỏi tay tôi, lăn người ra khỏi đầu tôi, né sang một bên rồi nằm trên phiến đá xanh, thở hổn hển dữ dội.

Lúc đó, mẹ tôi gần như không chịu nổi và tè ngay tại chỗ. 

Là lỗi của tôi mà mẹ đã trốn thoát mà không hề hay biết, nhưng nhìn mẹ nằm trên tảng đá xanh, cố gắng chịu đựng, tôi thấy mình như một người lính trên chiến trường được truyền cảm hứng rất lớn. 

Tôi đứng dậy và đi đến phía sau mẹ tôi, người đang nằm trên đá xanh, mông giơ lên ​​và thở hổn hển. Tôi nắm lấy cổ tay mẹ bằng hai tay, một tay trái, một tay phải, kéo hai tay mẹ ra phía sau.

"Tiểu Luân, ngươi... ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ có chút hoảng hốt. Cô ấy vừa mới ngăn được cảm giác buồn tiểu, nhưng trước khi cảm giác sắp trào ra ngoài tan biến, tôi lại đến phía sau cô ấy. 

Trước câu hỏi của mẹ, tôi đã đưa ra câu trả lời mạnh mẽ nhất. Tôi nhắm con cặc dài và dày của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi, và với một tiếng bốp, nó đã hoàn toàn được đưa vào. 

Được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu ấm áp, tôi hầu như không gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào khi bước vào thời điểm này, và tôi đã thâm nhập mạnh mẽ đến cùng! 

“Ừ…” Mẹ lập tức ngẩng đầu lên, tóc bay tung, mồ hôi chảy ròng ròng. Ngay cả trên chiếc mũi nhỏ của cô cũng có những giọt mồ hôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Đầy đủ, đầy đặn, đầy đặn, to lớn...

Một cảm giác khó tả gợn lên trong lòng mẹ tôi, cảm giác muốn đi tiểu vừa bị kìm nén lại trỗi dậy. 

Và sau khi tôi bước vào, tôi bắt đầu bơm mạnh. 

Không có kỹ năng gì cả, cũng không còn là cố ý tra tấn nữa mà chỉ là bơm, tát, tát, tát, bơm như người đóng cọc. 

“A…” Dưới lực đẩy của tôi, mẹ tôi không nhịn được rên rỉ. 

"Mẹ, thế còn... con cặc của Tiểu Luân, hãy lớn lên!" Tôi nghiến răng, từng chữ phát ra từ kẽ răng. 

Mỗi lần anh nói một lời, anh lại đẩy càng mạnh hơn, khiến cặc anh ra vào một cách vang dội và ồn ào. 

"Hmm... ừm..." Dưới lực đẩy mạnh mẽ như vậy, mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối, cơ thể mềm mại co rúm lại khi hai cánh tay bị kéo lại.

"Nó thế nào? Nó có lớn không?" 

"To lớn!"

"Cái gì lớn?"

"Cái đó... cái đó lớn quá!"

"Đó là cái gì vậy?"

"Thịt...gà!"

"Không, ngươi muốn nói... một con cặc, một con cặc lớn!"

"Tôi...tôi không...xấu hổ...xấu hổ..."

"Xấu hổ thì có gì sai? Không có người ngoài! Hay là... Mẹ muốn Tiểu Luân làm tình với con trước mặt người ngoài?"

"Không...không!"

"Vậy thì nói cho tôi biết! Kích thước của Tiểu Luân là bao nhiêu?"

"Gà...con gà lớn! Mmm...ah!" Khi nghe tin mẹ cuối cùng cũng nhượng bộ, trên môi tôi cũng nở nụ cười đắc thắng, nhưng giây tiếp theo, tôi vẫn ra đòn nóng hổi: “Lồn nhỏ của mẹ có cần con cặc lớn của Tiểu Luân không?”

"Ừ..."

"Nó là gì vậy?"

"Mẹ... con mèo nhỏ của mẹ cần... cần... ừm... cần con cặc lớn của Tiểu Luân!"

"Cần con cặc to của Tiểu Luân làm gì?"

"Mẹ kiếp!"

"Sao mẹ lại đụ con vậy, mẹ..."

"Cái... thế còn cái gì?"

"Địt mẹ cho đến khi đi tiểu! Chỉ cần nói, Mẹ ơi, con cần con cặc to của Tiểu Luân cho đến khi con đi tiểu!"

"Ừm...Mẹ, đừng...Mẹ, đừng nói...ah..."

"Nhanh nói đi!" Để khiến mẹ phải phục tùng, tôi đã nắm lấy tay mẹ và bất ngờ nắm lấy ngực mẹ. Bằng cả hai tay, tôi ôm chặt ngực mẹ từ phía sau, rồi cơ thể chúng tôi gần như tạo thành tư thế quỳ trên tảng đá xanh.

Vị trí này cho phép quy đầu nóng bỏng của tôi áp thẳng vào đỉnh lỗ mật của mẹ, và sự kích thích mà nó mang lại là vô song!

Sự thay đổi tư thế đột ngột khiến mẹ tôi càng kích động hơn. Cô gần như không thể nhịn được và thực sự đã tè. Và khi tôi dùng lòng bàn tay nhào nặn mạnh bộ ngực của mình, cô ấy càng khó giữ chặt hơn. 

"Mẹ...Mẹ, con cần...Con cần con cặc to của Tiểu Luân, đụ con cho đến khi...Con đụ mẹ con cho đến khi mẹ tè..." Cuối cùng, những lời đáng xấu hổ này cũng thốt ra. 

Vừa nói, tôi vừa bắt đầu bơm mạnh hơn, nín thở, ước gì mình có thể dùng hết sức lực. 

Động lực đó, kèm theo tiếng da thịt va vào nhau kêu răng rắc, dường như đang đưa mẹ tôi đến ngôi đền Genting cao chót vót. 

"Hmm...ah..." Niềm vui mãnh liệt lần lượt ập đến, lần sau lại mạnh mẽ hơn lần trước. Dưới tác động hỗ trợ mạnh mẽ của tôi, làn da và mông trắng nõn mềm mại của mẹ tôi đều đỏ bừng vì va chạm, cơ thể đang quỳ của mẹ càng yếu ớt hơn.

"Tiểu Luân..." Hai mẹ con lại lần nữa chuyển sang tư thế nam trên, nữ dưới. Mẹ như con bạch tuộc bám chặt lấy tôi. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, ngay cả suy nghĩ dường như cũng là điều ngông cuồng nhất trong sương mù.

"Tiểu Luân...đụ con...đụ con thật mạnh...Mẹ, mẹ muốn...con cặc lớn của Tiểu Luân!" Mẹ rên rỉ và liên tục yêu cầu. Bàn tay vòng qua cổ tôi ấn xuống môi tôi, chủ động đòi hỏi. Trong lúc hai mẹ con hôn nhau say đắm, tôi lại ngả người ra sau để hai mẹ con ngồi đối diện nhau. Sau đó, tôi bị mẹ ép xuống sân cỏ. Trên tảng đá, mẹ tôi hai tay ôm ngực tôi lên xuống, chủ động thực hiện tư thế Quán Thế Âm ngồi trên tòa sen. Hai mẹ con thay đổi vị trí trên hòn đá xanh nhỏ này, tận hưởng sự mờ ảo do dục vọng gây ra. Tóc mẹ đung đưa điên cuồng, khuôn mặt mờ mịt, mẹ năng động như một người khác, tận hưởng hết khả năng mà quên mất chính mình.

"Tiểu Luân mẹ kiếp... ừm... Tiểu Luân mẹ con, mẹ kiếp, mẹ muốn..."

"Đừng gọi tôi là Tiểu Luân!" Dưới ảnh hưởng của môi trường và không khí, tôi cũng đỏ mặt, cổ dày, sắp nổ tung.

"Gọi con trai tôi là chồng!"

Mắt tôi đỏ ngầu và tôi hít một hơi thật sâu.

"Con trai, chồng!" Mẹ tôi rất tức giận nhưng lại cực kỳ hợp tác. Như thể cơ thể và trái tim của cô ấy đã được trao cho tôi vào lúc này.

Mẹ nhích mông ra sau để phục vụ tôi. Môi âm hộ của cô ấy đã được bao phủ bởi bọt trắng. Con cặc lớn trong âm hộ của cô bị đẩy nhanh và mạnh, đá xanh dưới cơ thể cô bị ướt. 

"Con và chồng, mẹ kiếp... Mẹ sẽ luôn yêu con và chồng và sẽ luôn liếm cặc của anh ấy!"

Mẹ tôi cũng yêu sâu sắc, không kìm chế được bản thân và đáp lại tình yêu mãnh liệt của tôi. 

"Mẹ...Mẹ...Tiểu Luân, lần này con sẽ xuất tinh vào miệng mẹ..."

"Ừ... Mẹ thuộc về con trai và chồng bà, mọi thứ đều thuộc về Tiểu Luân... Con trai và chồng, xuất tinh cho mẹ... xuất tinh vào miệng mẹ, mẹ muốn..."

"Mẹ... mẹ là của con... mẹ là của Tiểu Luân, mẹ mãi mãi là của con!" Như bị kích thích bởi điều gì đó, tôi cúi đầu hôn lên trán mẹ rồi lại bắt đầu bơm mạnh. “Pah, pah, pah,” âm thanh va chạm dữ dội dày đặc như một cơn bão dữ dội. Sau khi bơm như vậy hồi lâu, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được, bìu bắt đầu co lại, con cặc to bắt đầu run rẩy. 

“Mẹ ơi…” Tôi hét lên và bất ngờ rút con cặc to lớn ra khỏi âm đạo của mẹ. Cây gậy dày và dài dường như được phủ một lớp dầu. Khoảnh khắc con cặc được rút ra, quy đầu vẫn chưa rời khỏi âm đạo, chất lỏng trong suốt như pha lê trở nên đặc và mượt...

Sau khi rút nó ra, tôi nhanh chóng đỡ mẹ tôi đang nằm trên người dậy rồi yêu cầu mẹ ngồi xổm lên háng tôi. 

Con cặc to và dài của tôi lắc từ bên này sang bên kia rồi đưa vào miệng mẹ tôi. 

Khoảnh khắc nó được đưa vào, nó phát nổ. 

"Puff...Puff..." Tôi thấy con cặc của mình run rẩy dữ dội, bìu co giật nhanh chóng, những dòng tinh dịch màu trắng phun ra từ đôi mắt nhắm nghiền. 

“Ư…” Má mẹ lập tức phồng lên, khóe miệng chảy ra rất nhiều tinh dịch màu trắng. Con cặc to của tôi chưa lọt hẳn vào miệng mẹ nên không nổ tung trong cổ họng sâu. Dù vậy, tinh dịch nóng hổi lần lượt chảy vào miệng mẹ. Một lúc sau, môi mẹ đã đầy đặn. Không thể nào, mẹ chỉ có thể nuốt...

Và tôi rên lên sung sướng...

Tôi ôm đầu mẹ, tận hưởng khoái cảm hiếm có khi xuất tinh. Phải rất lâu sau tôi mới tỉnh lại. Với một tiếng “bốp”, con cặc dài và dày được rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ tôi. Lúc nó được rút ra, trục thẳng của con gà vẫn rung lắc nhịp nhàng.

"Mẹ... há miệng ra!" Tôi nhéo cằm mẹ với vẻ mặt tò mò. Người mẹ đỏ mặt của tôi nhìn tôi bằng ánh mắt không hài lòng, như thể bà đang phàn nàn rằng Tiểu Luân xuất tinh quá nhiều, nhưng bà lại từ từ mở đôi môi đỏ mọng ra. Chiếc lưỡi mềm mại trên đôi môi đỏ mọng của cô đã biến mất. Miệng tôi đầy tinh dịch màu trắng và dính. Tôi đã xuất tinh quá nhiều, nó dày đặc và chảy vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, thậm chí che mất cả chiếc lưỡi màu hoa cà màu đỏ của mẹ. 

"Mẹ..." Mắt tôi nóng bừng.

"Nuốt nó đi!" Tôi muốn tận mắt chứng kiến ​​cảnh mẹ tôi ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của chính mình. Mẹ tôi nghe xong do dự một chút, nhưng cuối cùng nhớ ra mình đã đồng ý trước đó nên cũng không nói gì. Thay vào đó, cô ấy hơi ngước cổ lên và phát ra âm thanh húp xì xụp. Tinh dịch trong miệng cô có mùi vị cực kỳ khó chịu và cô đã nuốt nó. 

Trong lúc nuốt, lưỡi của mẹ thè ra nuốt hết tinh dịch còn đọng lại ở khóe miệng vào miệng. 

Cảnh dâm đãng này khiến con cặc to của tôi cương cứng hơn. 

Ngay cả sau khi xuất tinh, dương vật của anh vẫn không có dấu hiệu yếu đi. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi hài lòng chưa?" Mẹ ngước lên nhìn tôi.

"Ha ha..." Tôi cười xấu xa, vuốt ve cái cặc to của mình, "Mẹ, giúp Tiểu Luân lau chùi và bú đi!"

“Khi tiểu tử Tiểu Luân nói lời này, mẹ tôi khẽ ậm ừ, nhưng lại dùng đôi môi đỏ mọng như quả anh đào ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, nhẹ nhàng mút qua lại… Tôi nhìn thấy tay mẹ tôi di chuyển theo hướng từ bìu đến quy đầu, nhẹ nhàng êm ái hướng lên trên hết lần này đến lần khác, như muốn lấy ra từng giọt tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo.

Mẹ ngậm con cặc trong miệng một lúc, sau khi nuốt tinh dịch vào miệng, mẹ dùng lưỡi làm sạch nó trên con cặc to đã mềm trước khi nhổ con cặc ra.

"Con trai, chồng..." Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, nhẹ nhàng hỏi: "Bây giờ... ừm... con hài lòng chưa? “Tôi ngẩng đầu lên khỏi tảng đá xanh và nở một nụ cười nghịch ngợm với mẹ.

Mẹ đưa tay nhéo má tôi một cách trìu mến, mỉm cười dịu dàng: “Được rồi… được rồi… về phòng thôi. Dù sao bên ngoài cũng không an toàn..."

Mặc dù cảm thấy vô cùng hưng phấn nhưng người mẹ vẫn không dám để con trai mình làm việc đó ở đây, bởi vì dù sao nó cũng liên quan đến vấn đề hủy hoại danh tiếng của con.

Sau khi trở về phòng, mẹ tắm nhanh trong phòng thay đồ. Chỉ mặc một chiếc quần lót và một chiếc chăn mỏng, cô cùng con trai trở về phòng.

Cánh cửa vừa đóng lại, lưỡi của hai mẹ con liếm vào nhau say đắm.

Tôi dùng hai tay ôm chặt mông mẹ, áp thân dưới rắn chắc của mình vào bụng dưới của mẹ. Mẹ cho phép con trai ôm mông bà mà xoa bóp một cách bừa bãi, đồng thời vặn người xoa con cặc to lớn của con trai khiến mẹ mơ ước.

Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, lên giường cho con trai thưởng thức cái lồn của mẹ đi…”

Nghĩ đến cảm giác bị chính con trai mình chạm vào, liếm, đụ, mẹ tôi lại thấy ngứa ngáy. Cô hận không thể quỳ xuống giường nâng mông lên. “Con hư… vào chơi với mẹ cho thỏa thích đi…” Nói xong, mẹ xấu hổ đến mức vùi mặt vào chăn.

Tôi nóng lòng muốn cởi quần lót của mẹ ra: “Lồn mẹ đĩ lại ướt rồi…” Vừa nói, tôi vừa lè lưỡi liếm mông mẹ, sau đó cạo vào âm hộ ướt át của mẹ, sau đó tôi cẩn thận thưởng thức âm hộ dày đặc của mẹ.

“Mẹ ơi, sao con có cảm giác như âm đạo của mẹ nhỏ lại…” Tôi liếm môi chụp vài bức ảnh về cặp mông to trắng như tuyết của mẹ, bộ lông mu dày và lỗ âm đạo sẫm màu bị che khuất bởi môi âm hộ dày của mẹ. Tôi càng phấn khích hơn khi nhìn thấy dòng tinh dịch róc rách từ từ chảy ra, thấm dần vào âm đạo còn non nớt của mẹ.

Người mẹ theo bản năng xấu hổ đưa tay ra che âm đạo của mình, vùi đầu nhổ nước bọt: "Con hư, sao con có thể làm mẹ con xấu hổ như vậy..."

Tư thế lộ rõ mông trần nhưng vẫn đưa tay ra che kín âm hộ càng khiến nó trông dâm đãng hơn. Tất nhiên là tôi sẽ nắm bắt: “Mẹ ơi, mẹ nằm ngửa, giơ mông trần lên mà còn cố tình chặn âm hộ của con. Nó trông thật gợi cảm, đặc biệt là khi âm hộ của bạn vẫn đang rỉ tinh dịch. Quả là một sự kết hợp hoàn hảo!" "

Bị chính con trai mình "làm nhục" như vậy càng khiến cô đỏ mặt hơn, nhưng phần thân dưới lại tiếp tục rỉ ra nhiều tinh dịch hơn. Sợ con trai phát hiện ra sự xấu hổ của mình, mẹ cô càng chú ý đến tay cô che kín âm đạo của mình, mắng: “Thằng bé hư, mày biết làm nhục mẹ mình đấy!” 

"Này, đó gọi là xấu hổ, đó gọi là điều chỉnh không khí..." Tôi cười khúc khích nói: "Mẹ, bỏ tay ra đi. Khi con nói mẹ quyến rũ, ý con là mẹ gợi cảm, quyến rũ và hấp dẫn. Mẹ không biết mình hấp dẫn đến thế nào khi nằm ngửa với mông trần và âm hộ lộ ra. Con trai, mẹ thích lắm!" Mẹ ơi, mông của mẹ tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại, lông âm hộ của mẹ dày và đen, môi âm hộ của mẹ mập và mềm, âm hộ của mẹ hồng hào và mềm mại, tinh dịch chảy ra từ âm hộ đen của mẹ... Đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, con trai tôi nhắc đến nó là chảy nước miếng..."

Lời nói của con ruột ông không thể thô lỗ hơn được. Anh đã nói điều này với mẹ ruột của mình. Anh ta giống như một con thú còn tệ hơn cả một con thú. Tuy nhiên, không biết tại sao mẹ lại cảm thấy rất hữu ích và cảm nhận được điều đó. Cô chậm rãi rút bàn tay đang che kín vùng kín của mình ra, xấu hổ nói: “Anh xem anh nói… Anh khiến mẹ tôi cảm thấy chúng ta, hai mẹ con, thật sự không giống nhau…”

“Hehe, dù sao cũng không ai biết…Mẹ ơi, mẹ xuất tinh nhiều hơn trước. Nó có nghĩa là bạn thực sự thích được con trai mình đụ. Như con đã nói…” Tôi vừa nói vừa chụp thêm vài bức ảnh âm hộ ướt át của mẹ. “Mẹ ơi, mẹ nên trải rộng âm hộ của mình ra. Nếu không lây lan, bạn khó có thể nhìn thấy âm đạo của mình... Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có thể thấy rõ nó ngay bây giờ. Trời tối quá. Nó thật dễ thương." 

Người mẹ xấu hổ đến mức con ruột phải nói: “Mẹ sẽ không chia tay đâu!” Tên khốn kiếp này, ngươi biết chuyện gì đang xảy ra mà vẫn nói thế! "

Tôi cười một cách tục tĩu và nói: “Con thực sự không biết về đứa con trai này… Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết!” "

"Con... vừa rồi con... địt mẹ dữ quá... Âm đạo của mẹ bị con... bóp to quá... Tất nhiên là con thấy rồi... bây giờ... không còn gì nữa... nó tự nhiên đóng lại..." Nói xong, mẹ xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào.

Tôi giả vờ chợt nhận ra: “Thì ra là vì con trai mà tôi không tiếp tục đụ nó… Hehe… Nhưng nói thật, con vẫn thích nhìn lồn mẹ hơn, mẹ ơi, cảm giác dâm đãng và kích thích hơn…”

“Nó giống như lúc nào cũng bị chơi đùa vậy, và tất nhiên là dâm đãng hơn… Bah… bạn đã bao giờ nói như vậy về mẹ ruột của mình chưa? …” Dù cô nói vậy nhưng ngay sau đó mẹ cô đã nói “hmm” với vẻ hài lòng. 

Hóa ra chính đôi tay to lớn của tôi đã giữ mông.

Việc mẹ tôi vẫn đưa cặp mông trần ra để anh nhào nặn đã giải thích mọi chuyện.

Tuy nhiên, tôi cố tình nhào nặn và hỏi: “Này, nhìn con mèo mẹ ruột của mẹ bị con chơi đùa thật thú vị… Sao mẹ không thích con chơi với âm hộ của mẹ à…”

"Tệ quá! Đừng kể! “Người mẹ nhắm mắt hưởng thụ trò chơi của con trai, cố tình chống cự. 

"Rắc! Bàn tay to lớn của cậu con trai bất ngờ vỗ vào cặp mông béo của mẹ: "Mẹ dâm đãng!" Hãy thành thật nói cho tôi biết bạn có thích hay không! “Tôi không ngờ mẹ ruột của mình lại cư xử như vậy, giống như huấn luyện một con điếm hư hỏng, con trai không hề tôn trọng mẹ mình. 

"A...con khốn nạn này, con đang nói gì về mẹ vậy! “Trong lòng người mẹ cũng có cảm giác tương tự, bà không có chút tôn nghiêm và thân phận làm mẹ nào cả, bị con trai mình đùa giỡn như một con khốn, nhưng người kia lại là con ruột của bà. Cảm giác xấu hổ và cấm kỵ mạnh mẽ khiến người mẹ càng cảm thấy khó chịu hơn, nhưng bà cũng rất phấn khích.

Thấy mẹ không hề tỏ ra tức giận, tôi lại được khích lệ. Bị hưng phấn và đam mê thúc đẩy, tôi vỗ mạnh vào cái mông béo còn lại của mẹ: “Nằm thế này, thò cái mông trần ra mà chơi với con và lồn của con. Bạn có nghĩ mình là một bà mẹ đĩ điếm không?"

"A... con khốn nạn... sao con lại xấu thế..." Người mẹ nhướng mày né tránh câu hỏi của con trai, nhưng thứ mà bà tự nhiên nhận được lại là một cái tát từ mông. 

"Đừng trốn tránh, hãy nói sự thật!"

"Ừm...con hư...đừng đánh mẹ nữa, mẹ đau lắm...con biết nói gì với con đây..." mẹ tôi cầu xin sự thương xót. 

“Đương nhiên nói cho con biết, mẹ có phải là bà mẹ nghịch ngợm không…” Tôi lại vỗ vào mông mẹ một cái nói.

"Tôi ghét... à... là... la..." Suy cho cùng, việc bị chính con trai mình ép thừa nhận mình là một bà mẹ nóng bỏng là điều cấm kỵ về mặt đạo đức, vừa kích thích tình dục nhưng lại vô cùng kích thích. Người mẹ rõ ràng cảm thấy tim mình đập nhanh hơn và đồng thời cũng cảm thấy phấn khích hơn.

“Ừ…Mẹ ơi, mẹ nói lại xem, mẹ có muốn con trai mẹ chơi với âm đạo của mẹ không…” Tôi bóp mông mẹ nói: “Nếu mẹ không thành thật thừa nhận, mẹ sẽ lại bị con trai trừng phạt…” Vừa nói, tôi vừa đưa ngón tay ra chơi đùa với môi âm hộ của mẹ.

"Xấu... ừm... mẹ... ừm... nghĩ... được rồi... ồ... ừm..." Vừa dứt lời, mẹ cô bắt đầu rên rỉ.

Hóa ra lưỡi của tôi đang ở trên âm hộ của mẹ tôi.

Âm hộ ướt át của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp mang hương thơm dâm đãng. Đây là mẹ ruột của anh ấy. Lúc này, mẹ cô đang nằm sấp, mông trần nâng lên chờ cô chơi với cô...

“Đây là mẹ dâm đãng, ngoan ngoãn của con…” Tôi nhấp một ngụm tinh dịch của mẹ, “Mẹ ơi, mè của mẹ thơm quá, âm hộ của mẹ cũng thơm quá, con thích liếm quá…”

"Hừm... Con hư... thật biết liếm... Ừm... Mẹ nhột quá..." Mẹ bất giác rên rỉ, tận hưởng sự phục vụ của con trai.

Tôi đưa môi âm hộ đầy đặn của mẹ vào miệng liếm, mơ hồ nói: "Mẹ ơi, liếm âm hộ của mẹ thật thú vị... cùng với tiếng hét dâm đãng của mẹ, thật thú vị... Mẹ có thể hét to hơn... Dù sao thì cũng không có ai cả..."

Môi âm hộ bị con trai liếm mà không nói một lời. Chiếc lưỡi của con trai vẫn đang quấn quanh cửa âm đạo, đồng thời có một đôi bàn tay to nhào nặn, vặn vẹo cặp mông trần của cô. Làm sao người mẹ có thể chịu đựng được sự kích thích cấm kỵ như vậy? Khuôn mặt nở hoa đào, nhắm mắt rên rỉ: "Ôi... con trai hư... ôi... sướng quá... sao con có thể chơi giỏi như vậy... biết rằng đây là... loạn luân... nhưng mẹ lại thoải mái khi bị chơi đùa... ôi... à... con hư... mẹ bị con kéo xuống nước... ôi... kẻ thù... kẻ xấu..." Vừa rên rỉ sung sướng, mông của cô ấy càng nâng lên cao hơn. Lúc này, mối quan hệ giữa mẹ và con không những không trở thành trở ngại cho việc giải phóng ham muốn tình dục của họ mà ngược lại còn trở thành chất xúc tác khiến ham muốn tình dục của họ tăng cao.

Tinh dịch của mẹ cứ thế tuôn ra như dòng suối ngọt ngào. Tôi dùng môi và lưỡi đi lang thang quanh môi âm hộ, cửa âm đạo và mông trần của mẹ. Trong khi nếm mẹ, tôi thích thú lắng nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ.

Tôi dùng hai tay xòe mông mẹ ra thì thấy lỗ âm đạo giữa môi âm hộ dày đặc không ngừng rỉ ra tinh dịch lại biến thành một hố đen. Tôi rất hài lòng, chậm rãi đưa một ngón tay vào, "Mẹ ơi, chơi với âm hộ của mẹ thật thú vị..." Sau đó tôi rút nó ra và nhét vào lần nữa, đưa hai ngón tay vào, "Này, nhưng đối với bà mẹ nóng bỏng của con, hai ngón tay sẽ khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn phải không?" "

Lời nói và hành động của con ruột đã nói lên tấm lòng của người mẹ, đặc biệt là hai ngón tay mà con ruột cựa quậy, mân mê trong âm đạo khiến người mẹ ngứa ngáy, hưng phấn như lông chim trong lòng. Cái mông giơ lên cũng co giật dữ dội hơn, "A... a... con hư... thật sự là kẻ thù của mẹ ta... ngứa quá... con hư... ôi... ôi... hiền... dịu dàng... mẹ phải đi tiểu... ừm..."

Vừa nghe mẹ sắp phun nước lần nữa, tôi rút ngón tay ra, cười nói: “Đợi một chút, con trai sẽ bế mẹ đi tiểu…” Nói xong, tôi bế mẹ như trẻ con đi tiểu rồi đi vào phòng tắm.

Tư thế này thực ra rất xấu hổ, bởi vì hai chân bị cánh tay giữ lại, phần thân dưới hoàn toàn lộ ra ngoài, chưa kể còn là do chính con trai bà thực hiện. Người mẹ càng xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, "Ừm... Con hư... Đặt mẹ xuống... Sao có thể làm như vậy... Con xấu hổ quá... Mẹ ơi, con tự làm đi..."

Tất nhiên tôi không thể để anh ấy đi, "Này... hồi nhỏ anh từng giúp con trai anh đi tiểu. Hôm nay tôi nhờ con trai giúp anh đi tiểu, để tôi trả ơn anh, hehe..." Anh nói đã đến phòng tắm. 

Nhưng thay vì hướng phần thân dưới của mẹ về phía bồn cầu, tôi kéo ghế đến cạnh mẹ và đỡ phần thân dưới của mẹ ngồi đối diện với tấm gương trên tường trong phòng tắm. 

Kết quả là hình ảnh người mẹ được con trai bế trong tư thế dang rộng hai chân và lộ ra âm đạo xuất hiện trên gương. 

Bộ ngực trắng nõn và cương cứng của người mẹ tương phản rõ rệt với đám lông mu đen ở háng bà. Hai núm vú cứng và lỗ âm hộ có nước chảy ra từ âm đạo của cô hoàn toàn diễn giải và thể hiện sự phấn khích của người mẹ. 

Thấy mẹ vẫn cúi đầu, tôi mỉm cười, cắn vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, nhìn tư thế của chúng ta thú vị biết bao…”

Mẹ tôi xấu hổ đến không dám ngẩng đầu lên: “Mẹ xấu hổ quá… con hư của mẹ…”

Tôi chậm rãi thọc hai ngón tay vào trong âm hộ của mẹ, “Này… nhìn xem… nhìn mẹ được con trai bế chơi đùa. Vừa gợi cảm vừa phóng đãng, kích thích quá…”

Những lời nói nhục nhã của con trai và sự trêu chọc, đùa giỡn từ háng của bà khiến người mẹ phấn khích. Cuối cùng, khi người mẹ không thể không lén nhìn vào gương, bà nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của chính mình và những ngón tay của con trai bà đang khuấy động bên trong âm đạo của bà. Cô càng cảm thấy hào hứng và phấn khích hơn. Cái miệng mà cô vừa kìm lại không còn có thể khống chế được nữa. Bà hét lên: "Con hư... Mẹ bị con chơi... như con khốn... A... Con hư... làm mẹ nhột quá... ừm... à..."

Tôi tăng tốc độ chơi đùa với ngón tay âm hộ của mẹ, “Này, mẹ kiếp, tè, để con trai xem mày tè…” Những lời nói thô lỗ, cử động thô bạo, tư thế thô bạo khiến mẹ tôi không thể kiềm chế được nữa. Cùng với một tiếng hét lớn và sự run rẩy dữ dội, một dòng nước tiểu đặc sệt phun ra... Mẹ tôi đi tiểu rất nhiều, tôi đỡ mẹ và kiên nhẫn nhìn mẹ tôi đi tiểu. Rõ ràng là mẹ tôi đã đạt cực khoái khi con trai bà đang đi tiểu.

Có vẻ như Trương Ai Linh đã nói: “Con đường đến trái tim của phụ nữ là qua âm đạo”. Điều này quả thực đúng với hầu hết phụ nữ và các bà mẹ cũng không ngoại lệ.

Đi tiểu xong mẹ rất hài lòng. Bà móc cổ con trai mình và nói: “Con trai hư, con thật sự là được ông trời phái đến để chinh phục mẹ… Mẹ đã bị con chiều chuộng…”

Tôi nới lỏng cánh tay đang ôm chân mẹ nhưng mẹ vẫn dang rộng chân ra đặt lên chân con trai. Âm đạo ẩm ướt của cô vẫn có thể được nhìn thấy rõ ràng và trọn vẹn trong gương. Tư thế này khiến mẹ tôi ham muốn hơn và khiến tôi cảm thấy bị kích thích hơn. 

Tôi vô cùng ngưỡng mộ thân hình trần trụi quyến rũ của mẹ, đồng thời ôm lấy cặp vú đầy đặn của mẹ vốn dĩ là của bố nhưng bây giờ đã trở thành chiến lợi phẩm của tôi một cách không thương tiếc. Tôi cắn tai mẹ nói: “Con ơi, con được Chúa sai đến để huấn luyện con mà mẹ!”

"Hmm? Con trai hư, huấn luyện kiểu gì vậy?" Người mẹ vừa nói vừa vuốt ve đôi má đẹp trai của con trai. 

"Này, tất nhiên là tôi đã huấn luyện cô thành một con khốn nghiện loạn luân với chính con trai mình rồi!" Tôi vừa nói vừa xoa mạnh ngực mẹ. 

"Con trai hư!" Mẹ véo vào đùi tôi khiến tôi cười toe toét. “Anh đã bao giờ nói như vậy về mẹ của mình chưa?”

“Không phải chỉ để mẹ có thể quan hệ loạn luân và đụ âm hộ của mẹ cho thỏa thích…” Tôi nói, nhào nặn và kéo núm vú của mẹ. 

“Con hư…” Người mẹ vặn vẹo, “Mẹ thật sự sẽ bị con chơi như một con đĩ…” Nói xong, bà lè lưỡi về phía miệng con trai mình, “Con hư, mẹ yêu con…”

“Con trai, điều mẹ muốn là con làm một bà mẹ đĩ và loạn luân với mẹ…” Tôi nếm lưỡi mẹ và tiếp tục đùa giỡn với hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Trong phòng tắm, ngoài tiếng hôn nhau xèo xèo của mẹ con còn có tiếng rên rỉ thỏa mãn của mẹ. 

Sau đó tôi lè lưỡi mẹ nói: “Mẹ ơi, hình như con vẫn cần một con cặc to để mẹ vui…”

Người mẹ giữ bàn tay to lớn đang ôm bộ ngực đầy đặn của con trai xuống, hướng dẫn con trai chơi, nhào nặn nhịp nhàng hơn: “Con hư... chỉ có con mới có cảm giác như một người phụ nữ thực sự…”

"Này, bạn có đang buông bỏ và tận hưởng ham muốn tình dục của mình không?" Tôi bừa bãi nhào nặn bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ, cắn vào tai mẹ nói: "Mẹ kiếp... chơi với mẹ thật thú vị, hai bộ ngực này xoa bóp thật thú vị..."

Những lời nói thô lỗ trần trụi kết hợp với những động tác nhào nặn mạnh mẽ khiến người mẹ có cảm giác bị chinh phục mãnh liệt. Hơn nữa, đối tượng lại là con trai ruột của bà, điều này càng khiến bà mẹ cảm thấy bị kích thích và hưng phấn hơn. Bàn tay chạm vào âm đạo cũng bị đưa vào trong âm đạo co giật. Cô nửa nheo mắt thích thú nói: "Con trai hư! Con đang chơi với mẹ ruột của mình... xoa đi." Đó là bộ ngực của mẹ ruột của bạn...tất nhiên là rất thú vị...bạn làm cho bà...có cảm giác bị chiếm hữu mạnh mẽ...chinh phục...chơi đùa...sự xấu hổ...cấm kỵ...thỏa mãn...làm cho bà ấy cảm thấy...như thể đây là con người chân thật nhất của bà ấy...ừm...nhẹ nhàng...đừng xoa ngực mẹ bạn..."

Tôi nhẹ nhàng véo đầu vú của mẹ mà nói: “Sao mẹ lại nỡ xoa mạnh như vậy… Vú của mẹ là báu vật mà con trai con không thể bỏ xuống, hehe… Con ơi, con vẫn nhớ mẹ, mẹ thường xuyên lấy hai bầu vú ra cho con chơi…”

Tôi làm mẹ tôi quằn quại và rên rỉ, nhưng thế vẫn chưa đủ. Tôi đẩy bàn tay đang chơi đùa với âm hộ của mẹ ra, “Còn âm hộ của mẹ… là cho con trai tôi chơi… Làm sao mẹ có thể để con tự chơi với nó…” Vừa nói, tôi vừa mở tay ra và che kín âm hộ của mẹ, kẹp hai môi âm hộ của mẹ vào giữa ngón trỏ và ngón giữa, vuốt ve qua lại…

Đương nhiên, bị nam nhân chơi còn sướng hơn nhiều so với chính mình chơi, huống chi là bị chính con trai mình chơi. Mẹ cô càng vặn vẹo khó chịu hơn, dùng hai tay ôm cặp vú trắng như tuyết của mình mà bóp chặt. Bà nghiêng đầu tựa vào vai con trai: “Con trai hư... con thật biết chơi... Mẹ hình như rất thích cảm giác được con huấn luyện…”

Việc mẹ tôi dạng chân ra một cách dễ dàng và cho phép tôi chạm vào âm hộ và xoa nắn ngực mẹ một cách tự nhiên có nghĩa là tôi được tự do chơi với mẹ theo ý muốn. Làm sao tôi có thể không biết điều đó, nhưng tôi vẫn muốn cố tình trêu chọc cô ấy. Tôi tiếp tục vuốt ve cái lồn ướt át của mẹ và nói: “Con trai, mẹ chỉ muốn huấn luyện con để con ngày càng đĩ và đĩ hơn…”

“Ừ… con hư… ta là mẹ ruột của con… sao con lại như thế này…”

"Này...Mẹ ơi, mẹ càng dâm đãng thì càng hư hỏng và dâm đãng. Chỉ khi con trai mẹ chơi với nó thì bé mới thấy vui hơn…” Vừa nói tôi vừa đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, “Con không thể lãng phí cái lồn ướt át của mình được…”

Những động tác của con ruột khiến người mẹ càng thêm hưng phấn, cộng với những lời nói nhục mạ, trêu chọc, người mẹ càng cảm thấy thích thú hơn. Cô vô thức mở rộng chân một cách tục tĩu hơn để tạo điều kiện cho con trai ruột của mình chơi đùa với âm hộ của mình. Cùng lúc đó, cô đưa tay tìm và ôm lấy dương vật dày đặc của con ruột mình, "Ừm... ôi... con khốn nạn... Mẹ bị con chơi như thế này... chưa đủ sao?... Con còn có thể chơi với mẹ như thế nào..."

Tôi rút những ngón tay đang đút vào âm hộ ướt át của mẹ ra, “Này… con chưa quyết định chơi với nó như thế nào nhưng con xin tuyên bố quyền sở hữu và quyền phát triển trước. Tóm lại là phải chơi với nó bằng nhiều cách, nếu không... thật lãng phí đối với một người mẹ xinh đẹp và mọng nước như tôi..." Vừa nói, tôi vừa bôi tinh dịch của mẹ lên bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. 

Có thể thấy, con trai ruột của cô bị ám ảnh bởi cơ thể của cô, điều này khiến mẹ cô rất tự hào. Lời nói nhục nhã của con ruột khiến phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy. Cô không khỏi nắm lấy tay con trai ruột của mình, ấn vào da thịt cô, nhào nặn rồi dẫn vào bụng dưới, lông mu và thậm chí cả âm đạo ẩm ướt của cô. "Con trai hư... Bên trái có mẹ dâm đãng, bên phải có mẹ dâm đãng. Con muốn làm mẹ ruột mình xấu hổ chết đi được khi nói về mẹ ruột của mình như thế này à?..."

Tôi vuốt ve cái lồn đang chảy nước của mẹ: “Mẹ, mẹ dang rộng hai chân ra trước gương, để lộ lồn mình, còn dẫn con trai của mẹ sờ vào lồn mẹ. Bạn có nghĩ rằng bạn là một người mẹ nghịch ngợm ... "

“Mẹ ghét…” bà mẹ nhéo con trai, “Ai bảo con làm mẹ ngứa ngáy thế này… Con đương nhiên phải chịu trách nhiệm…” Người mẹ nhướng mày nói trên đôi má đẹp trai của con trai mình. 

Thấy mẹ nóng lòng muốn được con chơi, tôi rất hài lòng, nhưng vẫn cố tình giả vờ ngộ đạo nói: “Này, mẹ con chơi khỏa thân thú vị quá, con ơi, con còn quên mất điều quan trọng nhất, hehe… Con không ép con đâu mẹ ạ, nếu mẹ cảm thấy mình là con đĩ thì chỉ cần dang rộng hai chân ra và mời con trai cho con đụ lồn mẹ thôi mẹ ơi… Tùy mẹ mà xem con có muốn bị đụ hay không. của con trai tôi..."

Lời nói khiến mẹ xấu hổ đến mức muốn tìm một kẽ nứt dưới đất để chui vào. Tuy nhiên, mẹ lại cảm thấy vô cùng háo hức và phấn khích. Cô ngượng ngùng quay đầu lại, vô thức dùng hai tay ôm lấy đôi chân dang rộng của mình, để lộ ra âm đạo thật lớn. 

Người mẹ phải thừa nhận rằng con trai ruột của bà thực sự rất giỏi trong việc huấn luyện bà, đến mức bà không khỏi dần bộc lộ khía cạnh tục tĩu nhất của mình. 

"Con trai hư... Giờ thì ổn rồi... Hắn thật sự rất tệ... Bắt nạt mẹ tôi như thế này..."

"Đây không phải là bắt nạt. Rõ ràng là để hướng dẫn mẹ buông bỏ hoàn toàn và tận hưởng niềm đam mê đụ lồn của mẹ... Xem ra mẹ, mẹ đã thừa nhận mình là một cái lồn... Hee hee,... Xòe chân ra như thế này để lộ lồn cho con trai mẹ đụ, mẹ đương nhiên là lồn... Lồn của con, con cặc to của con trai con đến để đụ lồn mẹ..."

“Ồ…” Cùng với tiếng rên rỉ thỏa mãn của cả hai mẹ con, dương vật dày đặc của con trai ruột cuối cùng lại lấp đầy âm hộ nhỏ giọt của mẹ anh một lần nữa. 

Điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con này càng kích thích sự hưng phấn của cả hai. 

“Con à… con tuyệt vời quá… Mẹ yêu lắm…” Mẹ dang rộng hai chân, vòng tay ôm lấy bờ mông rắn chắc của con trai và nói. 

Dương vật dày đặc của con trai ruột của cô đã được đưa vào âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi của cô. Người mẹ còn đang đắm chìm trong sự thỏa mãn khi được con trai ruột lấp đầy cơ thể thì không ngờ con ruột của bà đã rút toàn bộ dương vật ra. 

Với một tiếng bốp, phần dưới cơ thể của mẹ tôi lại cảm thấy trống rỗng, bà oán giận nói: “Ồ… con trai hư, sao con lại rút nó ra…”

Tôi mỉm cười, dang rộng hai chân của mẹ bằng cả hai tay và mở háng mẹ một cách khoa trương hơn. Kết quả của việc này là âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi, được bao phủ bởi lông mu dày, hoàn toàn mở ra và tiếp xúc với tôi hơn. 

Đặc biệt, lỗ thịt màu đỏ tươi dường như đặc biệt hấp dẫn và xúc tác, khiến dương vật vốn đã hoành tráng của tôi lại càng trở nên dày hơn. 

Mẹ tôi vốn là người đàng hoàng, đàng hoàng, nay lại bị cưỡng hiếp, làm nhục như một con điếm đĩ. Tôi cảm thấy như một con thú. Tuy nhiên, nhìn hành vi dâm ô không những sẵn lòng mà còn thèm muốn của mẹ, cảm giác tội lỗi trong tôi lập tức giảm bớt. Mẹ không thích cũng không sao, nhưng vì mẹ quá thích và quá nghiện nên nếu không chơi theo ý mình thì theo quan điểm của mẹ, mẹ sẽ không thể tận hưởng được niềm đam mê và sự thỏa mãn như vậy. Vì vậy, càng chơi thỏa lòng, cô càng hiếu thảo với mẹ. 

Suy cho cùng, có hàng ngàn cách khác nhau để thể hiện lòng hiếu thảo nhưng làm cho mẹ vui vẻ, hài lòng mới là mục đích cuối cùng. 

Nhìn thấy ánh mắt mong chờ đầy dục vọng của mẹ, tôi càng quyết tâm hơn với ý tưởng này, cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, sau khi con cặc to của con trai mẹ xâm nhập vào âm hộ của mẹ, lỗ âm hộ của mẹ đột nhiên to hơn trước rất nhiều!”

Người mẹ đang tận hưởng dương vật dày đặc của con trai mình lấp đầy âm đạo của mình, nhưng không ngờ con trai mình lại rút nó ra, trêu chọc cô như thế, nhéo mông con trai mình và nói: "Con trai hư... con ghét..."

Bà mẹ vặn vẹo hông muốn xoa đứa con to lớn của con trai mình: "Xấu... con biết làm nhục mẹ con như thế này... Con hư quá... Nếu bố con mà biết con đã làm to âm hộ của mẹ con... hai chúng ta sẽ xong đời..."

Tôi cố tình giả vờ sợ hãi, “Ồ, vâng, có chuyện gì vậy…Con trai, tôi muốn dùng con cặc to của mình để làm cho lồn của con to hơn nữa, nhưng có vẻ như tôi không dám…”

Mẹ thấy hành vi của con trai, không khỏi bật cười: “Thật kinh tởm… Mẹ biết mẹ cố ý nói như vậy, nhưng mẹ không hề ra mặt với mẹ một chút nào… Cha con sẽ không biết… Cha con không bao giờ nhìn mẹ con… Huống chi là liếm nó như con… Nếu không, làm sao mẹ có thể để một đứa con hư như con lợi dụng…”

Tôi nhìn ánh mắt mẹ đầy khao khát và rất hài lòng. Tôi dùng hai tay ôm hai bầu ngực của mẹ và nói: “Vậy, nếu bố tôi không biết chơi với một bà mẹ dâm đãng như vậy thì thật lãng phí nếu tôi không chơi cho thỏa thích với con trai mình. Và điều này cũng là để tránh cho mẹ cô đơn và bị lừa dối! Hehe..."

Con ruột của bà càng nói những lời như vậy càng không tôn trọng bà, mẹ lại càng hưng phấn, nhưng bà vẫn không khỏi ngượng ngùng nói: "Con trai hư... Nó còn nói mẹ nó gợi cảm... Mẹ con sẽ không bao giờ lừa dối con... Con xấu hổ quá..."

Tôi cười khúc khích: “Không phải mẹ anh đang lừa dối sao? Hehe..."

Vừa nói, tôi vừa dụi con cặc to cứng của mình vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ, khiến mẹ rất lo lắng: “Ồ… con là người duy nhất chơi cùng mẹ à… ugh… con tệ quá… con bắt nạt mẹ như thế này… Con ngoan, con đưa cho mẹ đi… Mẹ con không chịu nổi nữa…”

Tôi cầm con cặc to của mình nhắm vào cái lỗ ướt át của mẹ rồi nhét toàn bộ chiều dài vào đó. "Đây có phải là cách tôi sử dụng con cặc to lớn của mình để làm cho âm hộ của bạn to hơn không?..."

Con cặc to như thanh sắt nóng hổi của con ruột bà cuối cùng cũng được nhét vào. Người mẹ cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của mình, tỏ vẻ hài lòng, dùng hai tay ôm chặt cặp mông trần cường tráng của con ruột, “Ừ… đứa con hư… cuối cùng cũng bằng lòng đưa cho mẹ con…”

Tuy nhiên, người mẹ chưa kịp nhớ lại cảm giác này thì con trai lại rút nó ra. Người mẹ khó chịu quá, “A… con hư… sao nó lại rút ra lần nữa… Đưa nhanh cho mẹ… ừm…”

Tôi xoa xoa bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của mẹ rồi nói: "Mẹ dâm đãng... con có thể cho mẹ cái gì đây..."

“Hừm… cho mẹ một con cặc to… dùng con cặc lớn đụ lồn mẹ… làm cho lỗ lồn của mẹ to hơn…” Mẹ bây giờ chỉ muốn nhét con cặc nóng bỏng hùng vĩ của con trai vào trong rồi cưỡng hiếp mình, những chuyện khác cũng không quan tâm nữa.

Tôi rất hài lòng với kết quả tập luyện của mình nên bế cơ thể trần truồng của mẹ lên giường, “Mẹ ơi, con yêu con, con ơi, hãy để con dùng con cặc to lớn của mình để tôn vinh mẹ…”

Người mẹ vòng tay qua cổ con trai, giống như một chú chó con trần trụi trong vòng tay chủ, nhiệt tình thè lưỡi ra... Khi lên giường, người mẹ nóng lòng nằm xuống, thè cái mông trần ra. Cô còn mở âm đạo ra, lộ ra một cái lỗ vốn đã to hơn trước, "Con trai hư, mau..."

Phải nói rằng bất kỳ người mẹ nào được con ruột của mình rèn luyện và huấn luyện thành như thế này, trong thời gian ngắn như vậy, đã chứng tỏ người mẹ đó rất dâm đãng. Điều này khiến cậu con trai hài lòng hơn là huấn luyện bất kỳ ai khác, nhưng rõ ràng là tôi không hài lòng với điều này. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại nhờ con trai làm việc này..."

Dù sao mặt cô cũng nằm trên giường, con trai cũng không nhìn thấy nên mẹ cũng không có vẻ xấu hổ như vậy: “… Tất nhiên là con sẽ dùng con cặc to của mẹ để đụ vào lồn mẹ con… Một đứa con hư… nó biết cách làm bẽ mặt mẹ mình…”

Sau đó tôi chĩa con cặc to của mình vào âm hộ của mẹ rồi lao thẳng vào: "Mẹ ơi, mẹ đúng là một bà mẹ hư hỏng và đĩ điếm...Nhờ có bố mà con không biết chơi, nếu không con sẽ không đụ được mẹ dâm đãng của mình... Chúng ta cắm sừng bố như thế này chẳng phải rất thú vị sao?"

“Ừm… con trai hư… Cuối cùng ta cũng chịu đụ mẹ ta…” Con cặc to lớn mà hắn mê mẩn cuối cùng cũng được đưa vào sâu trong âm đạo của hắn. Nó thật đầy đủ và thật mạnh mẽ. Người mẹ nheo mắt, lộ ra nụ cười hài lòng, nâng mông lên cao hơn một cách khoa trương, "Con ngoan... cho bố bị cắm sừng của con thêm mấy cú cắm sừng đi... ừm..."

"Mẹ, con trai, con cảm thấy bây giờ mẹ mới dần dần bộc lộ bản chất thật của mình!" Tôi nói trong khi cảm nhận được khoái cảm khi thịt âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ quấn quanh dương vật của tôi rồi từ từ rút ra. 

Lần thứ ba tôi rút ra, mẹ tôi không chịu nổi nữa, mẹ gần như phát điên, “Ôi... không... con hư... đừng rút ra, nhanh lên... mẹ kiếp..." Tôi đặc biệt thích chiêm ngưỡng cái lỗ lồn của mẹ đã được con cặc to của tôi làm cho to hơn, thịt và âm hộ mềm màu đỏ tươi hơi nhô ra ngoài. Chất lỏng róc rách chứng tỏ đầy đủ rằng mẹ ruột tôi vô cùng phấn khích trước trò chơi của con ruột tôi. Nghĩ đến đây, tôi vô cùng sợ hãi tát vào cái mông trắng như tuyết đang trằn trọc vì bồn chồn của mẹ. “Mẹ ơi, quay lại đi, con trai con muốn đụ mẹ mặt đối mặt…”

Mẹ ngoan ngoãn quay người lại và nằm lên giường.

Tôi phải nói rằng mẹ tôi thực sự là một người đẹp tuyệt vời. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô không hề chảy xệ chút nào. Núm vú cứng với quầng vú hồng hào thật hấp dẫn. Cặp đùi tròn trịa, khỏe khoắn và mịn màng cùng lớp lông mu đen dày giữa hai chân càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Thêm vào đó, cô ấy đang nằm trên giường với khuôn mặt vui vẻ và khuôn mặt gợn sóng khiến tôi say mê. 

Tôi đặt chiếc quần lót bằng lụa của mẹ tôi vừa cởi ra sang một bên rồi treo lên một bên đùi. "Sẽ thú vị hơn nếu trang trí nó bằng quần lót, hehe..."

Người mẹ cũng cảm thấy mình dâm đãng hơn nhưng cũng hưng phấn hơn, nhìn chằm chằm vào dương vật dày đặc vẫn còn dính tinh dịch của con trai mình, liếm môi, dang rộng hai chân rồi dùng hai tay dang rộng âm đạo. Bà nhìn con trai mình một cách ngượng ngùng nhưng đầy dục vọng, ánh mắt như muốn nói rõ ràng: “Mẹ đã xòe ra rồi, sao con không đến đụ nó?…”

Nhưng tôi không thích người mẹ xinh đẹp của mình ngay lập tức. Thay vào đó, tôi lấy máy ảnh từ người kể chuyện và nói, "Này mẹ, đừng bận tâm nếu con trai mẹ ghi lại quá trình làm tình mẹ..."

Người mẹ trợn mắt nhìn con trai rồi nói: "Con hư, tùy con. Dù sao mẹ cũng đã chụp ảnh rồi... Hơn nữa... Bụng mẹ đã bị con làm to lên rồi..."

"Con ơi, con muốn chụp ảnh lồn con, Mẹ...Mẹ ơi, hãy xòe lồn con bằng cả hai tay...vâng...thế thôi..." Tôi nói, chụp nhiều ảnh cùng một lúc rồi đặt máy ảnh sang một bên, ôm con cặc to vốn đã cứng và khó chịu của mình áp vào chỗ ướt của mẹ. Nhìn lỗ âm đạo nhỏ giọt, anh nhìn vào đôi mắt mong đợi của mẹ và nói: "Vậy thì đã đến lúc chính thức tận hưởng lồn của mẹ rồi..." Trước khi mẹ kịp nói xong, với một tiếng “Bụp” một tiếng, toàn bộ con cặc to đã thọc sâu vào trong âm đạo của mẹ, đến tận cuối âm đạo. 

"Mẹ ơi, thế nào? Mẹ có thích con trai của mẹ đụ con cặc to đến tận đầu lồn của mẹ như thế này không?"

"Con ngoan...con ngoan quá. Mẹ chỉ thích bị con đụ một cách thoải mái không chút thương xót. Con cứ thỏa thích đụ lồn mẹ đi..."

Bàn tay vốn đã xòe môi âm hộ của người mẹ cũng quấn quanh chân cô và cố gắng mở chúng ra. Một mặt, cô không để tay mình chặn con ruột, mặt khác, cô dùng chân mở rộng hơn, để lộ âm đạo của mình một cách trọn vẹn hơn. Tóm lại tất cả chỉ là để tạo điều kiện cho con ruột của cô tiến sâu hơn mà thôi. 

Với tiếng “đẩy”, con cặc to lớn của tôi đã hoàn toàn rút ra khỏi âm hộ mẹ. Những gì tôi có thể nhìn thấy là âm đạo ẩm ướt và tối tăm của mẹ tôi. Khi mẹ tôi tưởng tôi lại trêu chọc mẹ thì con cặc to lớn của tôi đã chui vào sâu trong âm hộ mẹ. 

Tôi hiểu sự thiếu kiên nhẫn của mẹ nên mỉm cười nói: "Mẹ đừng lo lắng. Con không có ý trêu chọc con đâu. Con chỉ rất thích cảm giác được nhìn một con cặc to đút vào lồn mẹ thôi mẹ ơi!" Vừa nói tôi vừa rút con cặc to ra rồi nhét trọn vào lồn mẹ. 

Vì tần số cao hơn rất nhiều nên mẹ không còn cảm giác trống trải lâu dài như vừa rồi nữa. Thay vào đó, cô cảm thấy sung mãn và thỏa mãn khi được dương vật dày và nóng bỏng của con ruột lần lượt đưa vào âm đạo của mình. Cô nheo mắt rên rỉ: "Con trai hư... Lỗ của mẹ bị con làm to rồi... nhìn xem..."

"Hehe... điều tôi thấy là lỗ âm hộ của bạn ngày càng to hơn khi con cặc lớn của tôi đụ tôi..." Tôi nói khi nhìn con cặc to của mình thọc toàn bộ chiều dài của nó vào sâu trong âm hộ của mẹ tôi. 

"Hmm...lỗ âm hộ to quá...con có cảm nhận được khi anh đụ con không...và sau đó con không thích đụ mẹ nữa..."Con ruột của ông ấy rút toàn bộ ra và nhét hết vào, hết cái này đến cái khác. Mỗi lần rút ra, âm đạo của anh trống rỗng và ngứa ngáy, mỗi lần đưa vào là đưa thẳng vào âm đạo. Cuối cùng, mẹ bị đụ đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. Lúc này, mối quan hệ giữa mẹ con và mọi đạo đức, luân lý đều trống rỗng. Người mẹ ước gì ngày nào mình cũng có thể dâm đãng như thế này và tận hưởng niềm đam mê được cưỡng hiếp và đụ bởi chính dương vật to lớn của chính con trai mình. Cô sợ rằng một ngày nào đó con trai của cô sẽ coi thường cô. 

"Này...Mẹ, mẹ đang nói gì vậy...Con trai, con sẽ đụ mẹ ruột của mình, dù có đụ thế nào đi nữa, con cũng sẽ không bao giờ ngừng cảm thấy...Thú vị quá...Mẹ thật gợi cảm, quyến rũ, thật dâm đãng và mọng nước...Âm hộ của mẹ ướt át và tươi mới...Con trai, con sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi làm tình với con cả đời...Hơn nữa, mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt sau khi sinh con, bây giờ không phải là chặt quá sao con trai, dù mẹ có khó khăn thế nào đi chăng nữa Mẹ kiếp, mẹ ơi, âm hộ của mẹ là Lỗ âm hộ không lớn đến thế... Mẹ ơi, sao mẹ sợ con không đụ mẹ nữa à? Vừa an ủi, trêu chọc mẹ, tôi vừa ôm lấy mắt cá chân mẹ bằng hai tay, dang rộng hai chân thon, khỏe, tròn, trắng như tuyết, mịn màng và đầy thịt của mẹ. Bằng cách này, tư thế của mẹ trông tục tĩu hơn, đồng thời, tôi thấy thú vị hơn khi đụ mẹ và nó cũng giúp mẹ bớt đau tay khi dang rộng chân.

Dương vật vừa được rút hẳn ra và đưa vào âm đạo của mẹ tôi không còn rút hẳn ra nữa mà tăng dần tốc độ đẩy, tận hưởng niềm đam mê cưỡng hiếp bà mẹ đĩ xinh đẹp dưới háng. 

Đôi tay của người mẹ cuối cùng cũng được tự do, lúc thì chạm vào ngực con ruột, lúc lại xoa xoa ngực của chính mình. Cơ thể trần truồng trưởng thành, bụ bẫm, trắng trẻo và thanh tú của cô ấy vặn vẹo như một con rắn, và hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa theo những cú thúc của tôi. Lỗ mũi cô mở rộng và miệng hơi hé mở, thở dốc và rên rỉ thỏa mãn. 

"A...ah...ah...ai bảo con, con hư...làm tình giỏi quá...nhìn con...dang chân mẹ ruột ra thế này...và đụ bà ấy bằng một con cặc to...không những không xấu hổ...mà hình như...vì con đang đụ mẹ ruột của mình...nên con vất vả hơn...làm mẹ con...thú vị quá...vui quá" Huân...ah...ah...cứng hơn...đến lần nữa...thế thôi...tiếp tục...thỏa mãn...con thích quá...mẹ vui quá..." người mẹ xinh đẹp gợi cảm khoe dáng dâm đãng, người còn lại là đứa con quái thú khoe quyền lực; người kia dang rộng chân để lộ âm đạo của mình cho con trai ruột của mình, người còn lại thì ấn xuống người mẹ và dựng dương vật của mình lên đụ vào âm đạo của mẹ.

Cảnh tượng này thật tục tĩu nhưng cũng thật tuyệt vời và cuồng nhiệt.

Trong suốt mọi thời đại, loạn luân giữa mẹ và con được coi là một trong những điều cấm kỵ nghiêm trọng nhất. Tuy nhiên, cả trong và ngoài nước luôn có vô số bà mẹ dụ dỗ con ruột và con trai lén lút hiếp mẹ. Một lý do quan trọng có thể là sự phấn khích cấm kỵ mạnh mẽ do loạn luân giữa mẹ và con mang lại. 

Tôi hoàn toàn chìm đắm trong niềm khoái cảm thú vị khi con cặc lớn cố ý hãm hiếp mẹ ruột của mình hết lần này đến lần khác, đặc biệt là khi nhìn thấy bộ ngực đung đưa và vẻ mặt dâm đãng của mẹ. Mẹ tôi đã bị chinh phục bởi dương vật dày đặc của tôi, mẹ mở rộng chân ra để chào đón tôi đưa con cặc to lớn vào cuối âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

Hai mẹ con đang tận hưởng niềm đam mê vô hạn và tuyệt vời này thì điện thoại di động của mẹ bất ngờ reo lên. Tiếng chuông bất ngờ vang lên khiến hai mẹ con giật mình. 

Người mẹ chộp lấy điện thoại và thấy là bố cô đang gọi. Người mẹ nhanh chóng ra hiệu cho con trai ruột dừng lại và trả lời cuộc gọi. 

"Ồ...Ông Jian...hôm nay mặt trời mọc từ phía Tây...thật ra ông sẵn lòng gọi cho tôi..."Giọng nói nửa đùa nửa thật của mẹ cô không có gì bất thường. Thoạt nhìn, có vẻ như cô ấy vẫn đang phàn nàn rằng bố cô luôn quá bận để có thể về nhà. 

Giọng điệu này quá quen thuộc, bố tôi không chút nghi ngờ: "Con yêu, con đang ở đâu? Đừng tắm nắng trong ngày nắng nóng này..."

"A...đạo đức giả!...Tôi và con trai tôi đang nghỉ hè ở Đường Sơn...Ông Jian gọi tôi là vợ lẽ, ông muốn làm gì?" Mẹ giả vờ nghiêm túc và đáp lại bố bằng giọng điệu bình thường, trong khi những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể không ngừng nhắc nhở mẹ về việc mình đang làm. 

Cô khỏa thân nằm trên giường và bị chính con trai mình cưỡng hiếp liên tục bằng dương vật to lớn nhưng cô vẫn giả vờ nói chuyện điện thoại với chồng. Cảm giác này không quá điên cuồng, chặt chẽ hay thú vị. Người mẹ sợ mình sẽ lộ ra chút khuyết điểm, để cho người cha tìm ra manh mối, đồng thời dùng ánh mắt ra hiệu cho con trai không được động đậy. 

Tôi đã tạm dừng khi điện thoại reo lần đầu tiên. 

Tuy nhiên, khi biết là bố gọi, tôi đặc biệt thích thú khi nhìn thấy mẹ với hai bộ ngực khủng cương cứng, hai chân dang rộng và con cặc to đút vào trong âm hộ. 

Trong khi đang nghe mẹ nói chuyện với bố một cách nghiêm túc và đạo đức giả, tôi bắt đầu dùng hai bàn tay to lớn của mình xoa bóp bộ ngực căng mọng và cương cứng của mẹ. Cùng lúc đó, con cặc to đưa vào âm đạo của mẹ tôi lại bắt đầu cử động. 

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, tôi không những không dừng lại mà còn cố ý mỉm cười thì thầm vào tai mẹ: “Con trai, mẹ chỉ muốn đụ con trong lúc con và bố con đang nói chuyện điện thoại…”

Trong đầu tôi còn có ý khác nói với bố: “Bố, nếu bố để mẹ, một người vợ xinh đẹp và đĩ điếm như vậy, không đụ mẹ thì đừng trách con trai bố. Con đã dùng con cặc to của mình để đụ mẹ và chơi với mẹ…” Nghĩ vậy, tôi dừng lại, dùng hai tay nhào nặn ngực mẹ. Tôi lại nắm lấy mắt cá chân của mẹ rồi dang rộng sang hai bên. Tôi cũng rút con cặc to ra khỏi âm hộ mẹ. 

Khi môi âm hộ màu đỏ tươi ở cả hai bên bị con cặc lớn quay sang hai bên, lỗ âm hộ của mẹ tôi, vốn đã được tôi làm cho to hơn, lại một lần nữa hiện ra trước mắt tôi một cách cường điệu. 

Sau khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp đầy dục vọng của người mẹ đĩ điếm của mình, tôi lại nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ âm hộ của mẹ và đưa nó vào. 

Bố vẫn đang nói chuyện với mẹ. 

(Con xin lỗi! Bố ơi, con trai con sẽ tiếp tục dùng con cu to của nó để đụ vợ bố, mẹ ruột của con, và nó cũng sẽ khiến lỗ lồn của vợ bố, mẹ ruột của con càng to hơn!)

Nghĩ về điều đó thật thú vị và tôi không phải là người duy nhất thấy điều đó thú vị. Tác động mạnh của việc bị con ruột đụ khi đang nói chuyện điện thoại với chồng khiến mẹ tôi gần như hét lên không kiềm chế được. Vì vậy, khi con ruột dang rộng hai chân, mẹ tôi gần như hợp tác hoàn toàn và mở rộng chúng ra để tận hưởng khoái cảm dâm đãng và nhục dục. 

Sau khi con trai ruột lại đưa hoàn toàn vào âm đạo của mình, người mẹ vội vàng đợi bố nói xong, cúp điện thoại rồi vui vẻ nói: “A...ah...con ngoan...thú vị quá...con đụ mẹ mẹ nhiều quá…”, bà hét lên. 

Tôi nghiêng người về phía mẹ, để hai bầu vú cương cứng của mẹ tựa hoàn toàn vào ngực tôi. Tôi ôm lấy cơ thể trần trụi đầy đặn và săn chắc của mẹ. Vừa đẩy, tôi vừa cắn vào tai mẹ nói: “Qua bố, con một lần nữa chứng minh một điều, đó là, với tư cách là đàn ông, nhất là nếu vợ con xinh đẹp quyến rũ, nếu con không làm cho vợ mình vui vẻ trong chuyện chăn gối, thì dù vợ con có đàng hoàng, đức hạnh hay nghiêm túc đến đâu, sớm muộn gì vợ con cũng sẽ trở thành gái điếm của người đàn ông khác mà không nói cho con biết!”

Người mẹ dùng tay ôm chặt vai con ruột, thích thú khi con ruột đè lên người mình và dùng dương vật to lớn và hùng vĩ của mình để cưỡng hiếp âm đạo của mình. Nghe con ruột nói như vậy, bà không khỏi nhéo vào vai con ruột: "Con trai hư, con lại nói mẹ con lại gợi cảm..."

Tôi để con cặc lớn cựa quậy trong âm hộ mẹ, cảm nhận trọn vẹn sự ấm áp, ẩm ướt, dịu dàng và căng cứng của âm hộ mẹ. "Này... Chúng ta đương nhiên là ngoại lệ... Bố địt chưa đủ với con, cuối cùng con lại trở thành bà mẹ đĩ điếm dưới háng chính con trai mình..." Lời nói gần như nhục nhã của con ruột chỉ càng kích thích mẹ tôi hơn. Fen, hai chân dang rộng và lơ lửng trên không, hai tay ôm lấy cặp mông to và thẳng của con ruột, nàng để con cặc to lớn của con ruột lần lượt nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của mình, "Con thú nhỏ!...ah...hãm mẹ ruột của ta...dạy mẹ ruột của ta loạn luân với ngươi...và nói điều này...ah...ah..."

“Mẹ ơi, nếu mẹ mở rộng chân như thế này mà phục vụ cho con trai, con sẽ đụ cái lồn của mẹ, mẹ có nghĩ mẹ là bà mẹ hư hỏng không?... Mẹ có…gợi cảm hay không…” Tôi ôm chặt mẹ, vừa nói, con cặc to lớn của tôi đã đưa vào cuối âm đạo của mẹ. Ngoài những âm thanh tục tĩu của hai mẹ con trong phòng còn có tiếng cơ quan sinh dục của hai mẹ con xô đẩy, va chạm vào nhau. 

"À... con hư... ừ... mẹ tôi là một con đĩ... bà ấy là một bà mẹ dâm đãng... à... giỏi quá... tôi đụ chết mẹ tôi... à... à... tôi thích... lồn của mẹ tôi... tôi thích bà ấy quá... tôi biết cách làm tình... ôi... ồ... con trai ngoan... con có thích... con có thích đụ lồn mẹ con không... con có thích đụ con khốn này không... à... ah..." Mẹ rên rỉ và rên rỉ một cách vị tha trong khi dang chân ra đón con trai mình vòi nước lớn. 

Con cặc to lớn của con ruột nằm trong âm đạo khiến cô cảm thấy thật thoải mái. Mẹ cô thậm chí còn cảm thấy rằng chỉ cần con trai ruột của bà có thể đụ cô như thế này, cô không chỉ trở thành một con khốn nạn mà còn sẵn sàng trở thành một con điếm dâm đãng hơn, và bà sẽ sẵn sàng làm nô lệ tình dục cho con trai ruột của mình mãi mãi. 

"Mẹ có khuôn mặt đẹp như vậy... Thân hình tốt như vậy... Điều quan trọng nhất là mẹ rất xấu tính... Âm hộ của mẹ thật mềm mại và đầy nước... Con trai có gì mà không thích đụ một người mẹ như vậy... Hơn nữa, mẹ, mẹ còn dang rộng chân ra để chiều con cặc to của con... Mẹ đưa âm hộ của nó đến trước cửa nhà con... Con không đụ con trai con... Như vậy cũng không uổng phí lắm... Mẹ Mẹ thật dâm đãng, có lẽ mẹ sẽ tìm người đàn ông khác để đụ con... Con trai, con không muốn... một người đàn ông khác để đụ mẹ, mẹ ơi! Hãy để con đụ mẹ bao nhiêu tùy thích trong suốt quãng đời còn lại..." Tôi thay đổi tư thế, dùng tay nhấc chân mẹ lên vai, khiến phần thân dưới của mẹ cong lên, đặc biệt là âm đạo của mẹ. 

Con cặc to lớn của tôi bị mạnh mẽ đưa vào sâu trong âm đạo của mẹ như một chiếc máy đóng cọc. Mỗi lần đưa vào, một lượng lớn tinh dịch được vắt ra, mỗi lần rút ra, môi âm hộ của mẹ tôi bị dương vật dày đặc quay sang hai bên, trông đặc biệt tục tĩu. 

"A...ah...thì...đụ mẹ cứng...đụ mẹ như con khốn...ah...ah...thoải mái quá...con trai mẹ ngoan quá...ah...mẹ sẽ không bao giờ để người đàn ông khác đụ mình...chỉ có con mới có thể đổ tinh dịch vào lồn mẹ...ah..." Mẹ rên rỉ dâm đãng và nói những lời tục tĩu trơ trẽn, dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực cương cứng của mình và nhào nặn thật mạnh. 

"Mẹ đĩ...con là của con trai mẹ và của riêng mẹ...Con trai, mẹ sẽ không bao giờ cho phép con bị người khác đụ...Bố cũng không thể làm điều đó...lồn của con...chỉ thuộc về mẹ, con trai của mẹ! Đĩ mẹ...địt mẹ cho đến chết..." Tay tôi nâng chân mẹ lên cao hơn, và cửa âm đạo của mẹ trở nên thẳng đứng hơn, con cặc to của tôi tiến vào sâu trong âm đạo của mẹ mạnh mẽ hơn. 

Mẹ sống nhiều năm như vậy, chưa bao giờ bị một con cặc to dày mạnh mẽ như vậy đụ vui vẻ như vậy, huống chi người kia lại là con ruột của mẹ. Cô hét lớn, "A... sướng quá... Địt mẹ cho chết... Địt mẹ cho đến chết... Địt mẹ cho đến chết... Ah... Con trai tôi ngoan quá... Địt mẹ mạnh... Mmm... Mẹ Mẹ là con chó cái của con... Mẹ chỉ thuộc về con thôi... Con có thể đụ mẹ nó như thế nào con muốn... Lồn của mẹ... chỉ dành cho con... Ah... Ah... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... nó đang đến... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng..."

Nhìn mẹ nói những lời không mạch lạc, la hét ầm ĩ và thân hình trần truồng run rẩy, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi chỉ tranh thủ đưa con cặc to ngày càng mạnh vào âm đạo của mẹ. Khoảnh khắc cơ thể mẹ tôi căng lên, tôi rút con cặc to ra. Với một tiếng bốp, một dòng nước tiểu lớn phun ra từ lỗ đen trong âm đạo của mẹ tôi được che giấu bởi môi âm hộ đỏ mọng của bà. Mẹ tôi lại run rẩy “ồ ồ ồ” và phải mất một lúc lâu mới bình phục lại. 

Người mẹ yếu ớt dang rộng hai chân cho con trai, để nó nhìn vào âm hộ nhỏ giọt của mình, "Con trai hư... biết chơi thật đấy... lần nào nó cũng chơi với mẹ lên trời... con còn bắt mẹ đi tiểu... nhìn xem... con chưa đủ sao..."

Tôi cười khúc khích, “Sau khi đụ con một lúc, con trai, ta nhất định muốn xem lỗ đít của con có bị ta làm to ra không…Hơn nữa…Mẹ, con chơi vui lắm…Con trai, ta vẫn chưa vui…” Nói xong, tôi duỗi thẳng vũ khí vẫn còn đầy tức giận. 

Người mẹ sau đó mới nhớ ra rằng con trai mình vẫn chưa xuất tinh. 

"...Tên khốn này mạnh mẽ như vậy...Mẹ thật sự sợ ngươi sẽ...đập chết nó..."

"Ta đã đánh chết mẹ ta. Làm sao có thể tôn vinh con, con trai của ta? Ta vẫn muốn tôn vinh con, con trai của ta, cho đến khi ta già đi..."

"Bah... nếu con muốn chơi với mẹ thì tốt hơn..."

“Con dùng con cặc to của mình để tôn vinh mẹ, mẹ ạ. Không có gì mâu thuẫn cả…” Tôi vừa nói vừa ôm một bên vú to của mẹ. “Hơn nữa, một người đẹp như mẹ không thể chỉ chơi với âm hộ của mẹ. Con cũng thích chơi với bộ ngực này…” Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của tôi di chuyển trên cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi đang đẫm mồ hôi. 

Bàn tay to lớn của con trai ruột rong ruổi khắp nơi khiến mẹ cảm thấy thoải mái hơn sau khi lên đỉnh. Nhìn thấy dương vật bốc hơi của con ruột, nghĩ đến con ruột của mình có vốn liếng mạnh mẽ như vậy, làm mẹ, bà cảm thấy rất tự hào, lại nghĩ đến con ruột của mình, đứa con lớn như vậy lần đầu tiên bị cưỡng hiếp. Là mẹ ruột, cô tận hưởng hết mình. Sự chiếm hữu đặc biệt của mẹ cô đối với con trai ruột của mình đã hoàn toàn được thỏa mãn. Nghĩ đến việc mình vừa dang rộng đôi chân lại được con ruột bạo lực làm giàu, thân là phụ nữ, người mẹ chỉ cảm thấy đây là mùa xuân của chính mình. 

Với ý nghĩ này trong đầu, tôi quay lại, ôm lấy dương vật vẫn còn dính tinh dịch của chính mình và nói: “A... con e rằng mẹ là người đầu tiên tôn kính mẹ ruột của mình như thế này…” Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm giữa hai chân tôi, khó khăn cúi đầu, hiểu ra rồi đứng thẳng dậy. Mẹ tôi cũng đứng thẳng lên, khiến tôi trở thành mẹ quỳ gối, mông nâng lên và nằm trên háng tôi. 

Mái tóc búi cao giúp mẹ thêm phần quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đường lưng mượt mà kết hợp với cặp mông trắng nõn đầy đặn khiến mẹ càng trông duyên dáng và gợi cảm hơn. Hai bộ ngực lớn lơ lửng trên không lắc lư nhịp nhàng khi mẹ khẽ vặn người. 

Tôi không khỏi dùng một tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ đọc nhiều sách như vậy rồi, điều đó con không cần phải nói với con trai cũng biết. Mẹ, mẹ chắc chắn không phải là người mẹ đầu tiên quỳ xuống trước con cặc to lớn của con trai mình như thế này…”

Người mẹ đỡ cơ thể mình bằng một tay và tay kia giữ lấy con cặc của con trai. Bà ngẩng đầu đầy quyến rũ, trợn mắt nhìn con trai mình: “Con cho rằng mẹ của mẹ cũng giống như con, biết đọc sách loạn luân và dâm ô sao…”

Vừa nói, ông vừa đưa tinh hoàn khổng lồ của con trai mình vào miệng và bắt đầu liếm chúng. Hai quả bóng này vốn là nhằm giúp con trai ruột của hắn nối dõi tông đường, lại tạo ra tinh dịch đậm đặc đổ đầy hũ mật của chính hắn, đụ hắn cho đến khi hắn mang thai...

Mẹ nghĩ đến âm đạo của mình lần nào cũng chứa đầy tinh dịch của chính con trai mình mà vẫn chảy ra ngoài, bà cảm thấy đặc biệt bị kích thích và thỏa mãn, môi và lưỡi liếm tinh hoàn của con trai cũng trở nên linh hoạt hơn. Một lúc sau, ngoài tiếng rên rỉ của tôi trong phòng còn có tiếng xèo xèo của mẹ tôi liếm tinh hoàn của con trai.

Tôi được mẹ liếm đến mức sung sướng nhưng tôi không hề mất đi nhân phẩm hoàn toàn. Thay vào đó, tôi cầm máy ảnh trong khi tận hưởng sự phục vụ của mẹ.

Một tay cầm máy ảnh, cô tiếp tục dùng tay kia nghịch bóp bộ ngực lớn của mẹ: “Mẹ ơi, ngẩng đầu lên nhìn vào máy ảnh…”

Người mẹ nhổ tinh hoàn của con ruột ra, miệng đầy nước miếng, ngẩng đầu lên nói với con ruột: “Con khốn nạn, sao lần nào con cũng phải quay phim…”

Lần đầu tiên tôi chụp cận cảnh chất lỏng giữa miệng mẹ và tinh hoàn của mình, rồi cười khúc khích: "Còn gì thỏa mãn hơn việc mẹ ruột của tôi nằm trên háng và liếm một con cặc to? Tất nhiên là con muốn ghi lại rồi, con trai. Hơn nữa, mẹ ơi, cách con liếm con cặc to thật dâm dục và quyến rũ con trai ạ, sau này con muốn thưởng thức lại nhiều lần!"

Vừa nói tôi vừa đưa cho mẹ xem bức ảnh tôi vừa chụp. 

Người mẹ trong ảnh hoàn toàn mất đi vẻ nghiêm túc thường ngày và trông chẳng khác gì một bà mẹ chồng dâm đãng. Sự tương phản to lớn này khiến cô cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Người mẹ ngoan ngoãn làm theo sự chỉ dẫn của con ruột, lè lưỡi liếm dương vật dày đặc của con ruột. Bà nhìn vào máy ảnh một cách dâm đãng và nhờ con trai chụp ảnh. Sau đó cô chủ động đưa quy đầu vào miệng, đặt con cặc to lên trên mặt rồi chụp vài tấm ảnh trong một hơi. 

"Hehe, mẹ, con trai, con cảm thấy như có thể phát hành một album chụp con bú cặc to đấy mẹ ơi!" Tôi vừa nói vừa ngưỡng mộ ánh mắt đầy dục vọng của mẹ. 

Người mẹ trợn mắt, liếm chất lỏng trên đầu con trai rồi nuốt xuống: "Con khốn nạn, con đối xử với mẹ ruột của mình như thế này à..."

Tôi trợn mắt: “Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy? Con chỉ muốn ghi lại những khoảnh khắc nồng nàn và hạnh phúc giữa hai mẹ con chúng ta thôi!”

Sau đó tôi chỉ đạo và nói: "Mẹ ơi, nâng mông lên cao hơn và quay mặt vào gương ở bức tường đối diện. Ừ, đúng rồi. Sau đó dang rộng chân ra. Thôi, thế thôi, nhưng lỗ lồn của mẹ chưa đủ hở!"

Vừa nói, cô vừa đưa tay che lấy âm đạo ẩm ướt của mẹ, vuốt ve một lúc, sau đó trực tiếp đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của mẹ. Người mẹ, âm đạo vừa được nghỉ ngơi một lát, lại trở nên hưng phấn dưới sự thúc đẩy và nghịch ngợm của hai ngón tay con trai. Cô liếm con cặc to lớn của con trai mình mạnh hơn và mơ hồ rên rỉ. 

Tôi chơi đùa với cái lồn béo của mẹ một lúc rồi lấy ngón tay ra bôi lên môi âm hộ của mẹ, xoa xoa rồi lan sang hai bên. Môi âm hộ ướt, đỏ tươi của mẹ tôi mở ra và lỗ âm hộ của mẹ hoàn toàn mở to lộ ra trước gương. 

“Hehe, cách mẹ để lộ mông là hấp dẫn nhất đấy.” Tôi liếm lưỡi khen ngợi, trong khi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ trên háng tôi, tôi quay cảnh mẹ tôi nằm sấp, mông trần nâng lên, để lộ âm hộ ướt át, liếm con cặc to. 

Mẹ càng liếm càng mạnh vì phấn khích, màn bú cu xuất sắc cũng khiến tôi hét lên. Tôi không khỏi dùng một tay xoa ngực mẹ và trượt tay về phía âm hộ đầy cám dỗ của mẹ. 

Người mẹ càng ngày càng hưng phấn, cảm thấy những ngón tay được con ruột đưa vào âm đạo của mình quá ít, không thỏa mãn. Cô chỉ đơn giản xoay người lại, nằm sấp, cúi người sao cho phần thân dưới nghiêng về phía con ruột. Đồng thời, cô liếm con cặc to và giơ một chân lên để ngón tay của con ruột chạm vào âm đạo của cô có thể đưa thêm vào. 

Trong khi tôi đang tận hưởng dịch vụ liếm và mút háng của mẹ, tôi nhìn âm hộ của mẹ vừa bị tôi chuyển sang màu đỏ, tinh dịch lại chảy ra dưới sự đùa giỡn của ngón tay tôi. Cái lỗ màu hồng đã mở rộng. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi tiến đến bên âm hộ ướt át sặc mùi thịt nhục dục của mẹ. Tôi hút hết tinh dịch vừa chảy ra và tinh dịch ở môi âm hộ vào miệng. 

Cử động đột ngột của con ruột khiến người mẹ toàn thân run rẩy, kêu lên “A…”. Hai mẹ con quay người vào tư thế sáu chín. Người mẹ cưỡi con ruột của mình và cố gắng hết sức dang rộng hai chân để con ruột có thể nhìn rõ âm đạo của mình hơn và để con ruột liếm mẹ dễ dàng hơn. Cô liếm dương vật của con trai ruột cho đến khi nó phát ra âm thanh xèo xèo trong khi nhào nặn tinh hoàn của con trai ruột.

Tất nhiên, tôi cũng phải tôn trọng mẹ mình thật tốt. Tôi xòe môi âm hộ của mẹ bằng cả hai tay, đưa lưỡi vào sâu nhất có thể trong âm đạo và khuấy động thành trong âm đạo của mẹ. Cùng lúc đó, chóp mũi tôi cọ xát vào âm vật. Sau vài lần liếm mà vẫn chưa đủ, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và khuấy động, trong khi đầu lưỡi liên tục liếm vào bên trong môi âm hộ của mẹ. 

“Mẹ… lồn mẹ thơm quá, con trai, con rất thích liếm nó…”

"A... hư con... giỏi liếm... liếm làm mẹ sướng quá... nhột quá... à... ồ... con cặc của con to quá... mẹ thích liếm... à... xèo xèo..."

“Mẹ liếm con cặc to giỏi quá... sướng quá... Ôi... con chịu không nổi nữa... Mẹ... Con ơi, con muốn đụ lồn con lần nữa..." Tôi chưa bao giờ xuất tinh, nhưng mẹ lại liếm tôi như thế này, càng khó chịu hơn. Tôi ngồi dậy muốn đẩy mẹ xuống và nhét vào. 

Nhưng mẹ lại đẩy con trai ruột của mình xuống: “Con nghỉ ngơi đi, lần này mẹ làm đi, con cứ để con cu lớn hưởng thụ lồn mẹ…” Nói xong, mẹ ôm eo con trai, ôm lấy dương vật to xoa xoa môi âm hộ, “Ừ… con ngoan… quy đầu con to quá… con cặc to của con cứng quá… Mẹ vừa chạm vào là con muốn được mẹ đụ…” Vừa nói, người mẹ từ từ ngồi xuống, nuốt hết đồ dày của con trai ruột vào và con cặc dài vào âm đạo của cô ấy. "Ồ... hay quá... Lồn mẹ lại chứa đầy con cặc lớn của Tiểu Luân..." Mẹ vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể trần truồng trắng như tuyết đầy đặn và trắng nõn của mình. 

Tôi tận hưởng niềm đam mê của con cặc lớn trong âm hộ của mẹ tôi. Nhìn thấy dục vọng quằn quại của mẹ, tôi lại cầm máy ảnh lên nói: "Mẹ ơi, mẹ thế này nhìn sexy quá. dang chân ra để con chụp ảnh mẹ đang nuốt con cặc to của con trai mình vào lồn mẹ nhé!"

Người mẹ không còn hài lòng với việc vặn vẹo cơ thể nữa, bắt đầu di chuyển cơ thể qua lại để con cặc to lớn của con trai ruột có thể ra vào âm đạo. Đồng thời, cô dang rộng hai chân để lộ toàn bộ cách con cặc to lớn của con trai ruột di chuyển ra vào âm đạo của cô. "Con trai hư...đụ mẹ tôi như thế này chưa đủ...con phải quay phim...giống như bọn Nhật quay phim khiêu dâm..."

Tôi tập trung máy ảnh vào âm đạo của mẹ tôi giữa hai chân mở rộng của bà khi bà nuốt con cặc to lớn của tôi. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách hài lòng để con cặc to lớn xâm nhập vào nơi chứa báu vật của mẹ tôi. "Này... vẫn có sự khác biệt... Ở Nhật đều là diễn kịch... Làm sao có thể có sự phấn khích như của chúng ta trong vụ loạn luân giữa mẹ và con trai... Hmm... Mẹ... âm hộ của mẹ sướng quá... Con rất thích cảm giác đụ mẹ... Con rất muốn ghi lại khoảnh khắc được làm tình với mẹ..."

Người mẹ di chuyển cơ thể qua lại, không thể thỏa mãn sự phấn khích mãnh liệt trong lòng. Vì thế cô ngồi thẳng dậy, ôm eo con ruột, từ trên xuống dưới ngồi lên eo con ruột. Âm đạo đang nhỏ giọt dịch âm đạo của cô đã bị con cặc lớn mà con trai ruột của cô đưa vào một cách thô bạo. Nó đã được lấp đầy đến đỉnh, và hai bầu ngực của cô dần dần bắt đầu rung chuyển lên xuống dữ dội.

"A... hư tử... khốn nạn... dã thú... đụ mẹ ruột của mình... còn quay phim... ngươi thật sự là cái gì... a..."

Tôi càng lúc càng hưng phấn, nửa cong nửa người, vừa ôm hai bầu vú to của mẹ vừa bóp chặt phần thân dưới của tôi, để con cặc to đâm vào lỗ mỡ của mẹ, “Con không phải đồ vật… Con muốn đụ mẹ ruột của mình… Con phải quay phim… Con trai, con thích… Con thích địt mẹ con… Ai làm cho mẹ con cặc như vậy… Ai làm cho lồn mẹ sướng đến thế… Con trai, con muốn ghi lại khoảnh khắc địt mẹ…”

Vừa nói tôi vừa ngồi dậy để mẹ ngồi lên eo mình. Tôi đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của mẹ. Trong khi đang để con cặc to của mình co giật trong âm hộ mẹ, tôi cắn vào dái tai mẹ và nói: “Mẹ... con không chịu để con ghi lại khoảnh khắc chúng ta tận hưởng cái lồn của mình sao?…”

Người mẹ vòng tay qua cổ con trai ruột, thở hồng hộc, di chuyển âm đạo để tiếp nhận con cặc dày đặc của con trai ruột, “Ừ… không… mẹ chỉ lo không an toàn thôi… sợ lộ ra ngoài người ta biết…”

"Anh quên con trai anh là chuyên gia máy tính sao?...Sao con trai tôi có thể cho người khác xem video tôi và mẹ tôi quan hệ loạn luân..." Tôi nói, dùng một tay to ôm bộ ngực to đang đung đưa của mẹ, "Tôi chỉ muốn hai mẹ con chúng ta tận hưởng cái lồn của mình, sau đó quay cảnh hai mẹ con vui vẻ quan hệ tình dục loạn luân và lồn..." Sau đó tôi đưa đầu vú cương cứng của mẹ vào miệng và bắt đầu liếm. 

Trong lúc người mẹ đang tận hưởng khoái cảm khi con cặc dày đặc của con trai mình lấp đầy âm hộ, bà ôm cổ con trai và ưỡn ngực để con trai liếm núm vú mẹ vui vẻ hơn. Cô thoải mái ngẩng đầu lên, "Ừm... thích thì bắn... Con vui mà... Mẹ vui lắm... ôi... con hư... chơi giỏi thật... liếm đầu vú mẹ nhạy cảm quá... ừm... à... hồi bé con cho con bú... không ngờ con lại như thế này... ừm..."

Tôi dùng môi cắn nhẹ núm vú của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo ra, rồi buông ra, khiến cả bộ ngực của mẹ lắc lư, "Này...Mẹ, mẹ đã nuôi con trai con, nên bây giờ con, con trai của con, sẽ tôn kính mẹ, mẹ..." Vừa nói, tay tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ dần dần mở ra khép lại, con cặc to lớn của tôi lần nào cũng gần như bị rút ra, rồi tôi thọc mạnh vào âm hộ ướt át của mẹ.

Người mẹ hét lên khi bị chính con trai mình đụ. Cô vòng tay thật chặt quanh cổ anh, thân thể run rẩy kịch liệt, "A... a... con hư... rõ ràng là đang ức hiếp mẹ tôi... còn tuyên bố hiếu thảo với mẹ... à... con hư... dù tốt hay xấu..."

"Bắt nạt nghĩa là gì? Bạn có nghĩ rằng bạn không thích nó vì tôi đụ bạn không?... Sau đó tôi lôi con trai tôi ra..." Tôi cố ý nói. 

“A… đừng…” Người mẹ vô thức ôm eo con ruột, ngăn cản con ruột rút ra, “Con trai hư… nó biết mẹ nó thích… nhưng vẫn làm mẹ nó xấu hổ…”

Tôi chậm lại động tác, cố ý cắn vào tai mẹ nói: “Mẹ thích cái gì…”

"A... con trai hư... đừng dừng lại... mẹ thích... bị con đụ... thích con cặc to của con... ừm... cứ như thế này... làm mẹ sướng quá... ừm... à... thích con dùng con cặc to của mình để tôn vinh lồn mẹ... à... ừm... thoải mái quá... ồ... ừm..." Những cú thúc chậm và nhanh của con trai khiến người mẹ đặc biệt hài lòng, và bà lại hét lớn trong vô thức. 

Nghe những lời vui vẻ và dâm đãng của mẹ, tay tôi ôm mông mẹ như nâng mẹ lên không trung, tôi đưa con cặc to của mình vào sâu trong âm hộ mẹ càng mạnh hơn, "Con trai, mẹ cũng thích dùng cặc to của mình để tôn vinh lồn mẹ con... Lồn của con thật sướng khi đụ... Con thích đụ... Con trai ta ngày nào cũng dùng cặc to của mình để tôn vinh lồn của con..."

"A...ah...ah...tuyệt vời...đập mẹ nếu con muốn...ah...dùng cặc to của con...tôn vinh cái lồn của mẹ con...ôi...thú vị quá...ah...ah...cứ địt con như thế này...ừm...ồ...ah..." Mẹ móc cổ con ruột, thân hình mảnh khảnh treo trên người con ruột, hai bầu ngực áp chặt vào ngực con ruột, hai chân yếu ớt quấn quanh eo con ruột, bà tận hưởng dương vật dày và nóng bỏng của con ruột. lấp đầy âm đạo và ấn vào tim cô. 

"Có phải mẹ để con đụ con trai mẹ không? Mẹ không muốn con quay phim hai mẹ con chúng ta đụ lồn thỏa thích sao?..." Tôi cố tình kích thích mẹ. 

"Hmm... ừm... con trai hư... Mẹ chỉ muốn chụp ảnh mẹ con đang... bị con đụ... Muốn chụp thì mẹ cũng có thể... Ừm... ôi... à... dù sao thì con cũng đã chụp ảnh rồi... à... ừm..." Khi con ruột của bà chắc chắn sẽ không có ai biết, bà mẹ cơ bản thở phào nhẹ nhõm, chưa kể lúc nó đang chơi đùa thì bà đã bị con ruột chụp ảnh. Trong thâm tâm, người mẹ cảm thấy rất háo hức. Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng khác hẳn thường ngày của cô và con trai ruột khi loạn luân, cô cảm thấy nóng bừng cả người. 

Hai mẹ con đã đụ hàng chục lần trong lúc đang nói chuyện đầy ham muốn. Tôi đặt mẹ lên giường rồi áp sát vào cơ thể trần truồng đẫm mồ hôi của mẹ như đang tận hưởng con mồi của chính mình. Trong khi đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ, tôi nói: "Này...Mẹ...con không nói về việc chụp ảnh...con muốn quay video cảnh chúng ta đụ nhau..."

"A... Đó thật sự không phải là phim khiêu dâm sao... Hmm... Mẹ xấu hổ quá..." Con trai ruột khiến cô cảm thấy mình như một người phụ nữ bị chinh phục. Khi nghĩ đến cảnh mình bị cưỡng hiếp giống như những người phụ nữ trong phim khiêu dâm Nhật Bản, cô cảm thấy một cảm giác sa đọa đặc biệt. Cùng với dương vật của con ruột được đưa vào âm đạo, cô càng hưng phấn hơn. 

"Dù sao thì đó là loạn luân và làm tình với âm hộ... Điều quan trọng nhất là phải được kích thích... Hãy quay phim khi đang làm tình, và lần sau chúng ta có quan hệ loạn luân và làm tình với âm hộ, chúng ta có thể chơi nó cho vui... Thật là thú vị..." Tôi vừa nói vừa để con cặc lớn cựa quậy trong âm hộ của mẹ. 

“Ừ… con trai hư… phim khiêu dâm sao có thể so sánh được với con… con đang chơi với chính mẹ của mình…”

"Hehe, đúng rồi... Tôi không chỉ muốn đụ mẹ ruột của mình... mà tôi còn muốn mẹ ruột của tôi làm một đoạn video bà địt lồn giống nữ chính trong phim khiêu dâm... Như vậy sẽ thú vị và thỏa mãn hơn..."

"Ừ... con thật tệ... Ta là mẹ ruột của con... sao con có thể làm như vậy với ta..."

"Này... ai làm mẹ dâm đãng thế... chỉ muốn vui vẻ thôi... Thế còn... mẹ... chúng ta hãy làm nữ chính trong bộ phim khiêu dâm của con trai con..." Tôi nói, con cặc to đưa vào âm đạo của mẹ tôi chậm lại, nhưng mỗi cú vuốt đều rất mạnh, như thể nó đang cố xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Người mẹ quá tức giận trước hành động của chính con trai mình đến nỗi hét lên: "À... Lần sau... Con xấu hổ quá... Địt mẹ mạnh trước... Thế đấy... Hmm... Mẹ thích quá... Mạnh quá... Con trai, dùng mạnh hơn đi... Ah... Ah..."

Những tiếng la hét tục tĩu của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Tôi duỗi thẳng phần thân trên vốn đang ép vào hai bộ ngực to của mẹ, nhìn làn da trắng nõn đầy đặn của mẹ đang vặn vẹo theo háng của tôi. Một cặp côn đồ trượt từ cổ mẹ tôi xuống vai mẹ rồi men theo làn da mịn màng và đầy đặn đến ngực mẹ. Họ di chuyển xung quanh, "Mẹ... mẹ thật là một người đẹp tuyệt vời... Con có thể đụ mẹ, và thế là đủ trong cuộc đời con rồi..."

Người mẹ nghe con trai ruột nói, vừa tận hưởng dương vật dày đặc của con trai ruột lấp đầy âm đạo của mình, bà nhiệt tình đáp lại: "Ừm... Con ngoan của mẹ... Mẹ có thể bị con đụ... Đời này đủ rồi..." Tay bà cũng lang thang vuốt ve cơ bắp rắn chắc của con trai ruột. 

Tôi liếm bộ ngực cương cứng của mẹ và dùng cả hai tay nhào nặn hai làn da mềm mại của mẹ. "Thật là một người mẹ gợi cảm, xinh đẹp và dâm đãng... con trai tôi nóng lòng muốn thay đổi vị trí mỗi ngày..."

Vừa nói, tôi vừa rút con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ, “Mẹ ơi, chúng ta đổi tư thế nhé…” Vừa nói, tôi vừa ra lệnh cho mẹ quay lưng về phía mình và ôm eo mẹ, sau đó dang rộng hai chân để có thể nhìn thấy toàn bộ phần dưới của mẹ trong gương đối diện. Sau đó tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn vào mắt mẹ qua gương và nói: “Mẹ ơi, nhìn vào gương, nhìn con… mẹ cảm thấy thế nào về tư thế này…”

Trên gương, đôi chân tròn trịa xinh đẹp đầy mồ hôi của người mẹ đang dang rộng, đang cưỡi trên thắt lưng của con trai ruột. Lông mu dày, âm hộ nhỏ giọt và dương vật của người đàn ông giận dữ dính đầy tinh dịch tạo thành một bức tranh tục tĩu hoàn hảo. Cộng với hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết chỉ có ở những bà mẹ trưởng thành, bản thân bà mẹ cũng cảm thấy vô cùng tục tĩu. Vừa nhìn thấy ánh mắt của con ruột, bà đã tránh né: "Con trai hư... Mẹ thật xấu hổ với mẹ..."

Tôi một tay cầm máy ảnh, tay kia cầm một bên vú của mẹ, "Thú vị quá... Này mẹ ơi, ôm con trai của mẹ đi để con nhét con cặc to của con vào lồn mẹ..."

Dù xấu hổ nhưng mẹ vẫn cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô ấy chỉ không dám nhìn vào camera. Thay vào đó, cô nhìn qua gương khi ôm con cặc dày và nóng bỏng của con trai ruột, chỉ nó vào âm hộ ẩm ướt của mình, sau đó dang chân ra mạnh hơn, rồi nuốt con cặc to lớn của con ruột vào âm đạo, đồng thời rên rỉ "Ồ...".

Tôi nhân cơ hội ghi lại khoảnh khắc con cặc to được đưa vào lồn mẹ. Thấy mẹ có vẻ không chịu nổi, tôi tăng tốc. Tôi đạo diễn: “Mẹ ơi, mẹ đừng lo, chụp thêm vài tấm nữa, chậm lại, để con trai con chỉ ngậm một nửa con cặc to của con trong lồn mẹ mẹ thôi... Ừ, vậy đó... Thế thì cho cả con cặc to vào lồn mẹ đi... Ừ... Vậy đó... Quá tuyệt vời... Mẹ ơi, nếu mẹ thực sự muốn trở thành diễn viên AV thì chắc chắn con sẽ là quán quân về doanh số..."

Người mẹ hợp tác tạo nhiều tư thế khác nhau để con trai chụp ảnh nhưng lúc này, người mẹ càng muốn bị con trai xâm nhập và cưỡng hiếp một cách thô bạo. Cô nói một cách quyến rũ, "Ừ... con trai hư... dù sao thì tôi cũng chỉ muốn nhìn thấy mẹ tôi bị đụ thôi..."

"Hee... Mục đích của bà mẹ đĩ không phải là để bị con trai tôi đụ sao... Mẹ ơi, mẹ không muốn bị con trai tôi đụ sao?..." Tôi cười khúc khích và ra lệnh cho mẹ rút con cặc to ra khỏi âm đạo, "Mẹ... dang rộng chân ra, sau đó dang rộng lồn... để lộ lỗ lồn... nhìn vào camera trên gương... đừng ngại... nhìn vào camera..."

Vì vậy, người mẹ khỏa thân ngồi trên eo con trai, dang rộng hai chân nhìn vào gương, lộ ra âm hộ và con cặc dày đặc của con trai dưới háng, được camera ghi lại. 

Do bị kích thích ham muốn tình dục mạnh mẽ nên tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của mẹ như nước suối. Nó khiến tôi càng muốn nhét con cặc cứng cáp của mình vào trong hơn nữa, nên tôi đặt máy ảnh sang một bên và dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực to mềm mại cao chót vót của mẹ. “Mẹ, mẹ không đợi được nữa sao?”

"Ừ... đến mà chết tiệt mẹ ơi..." Mẹ thở hổn hển, dang rộng chân và nâng eo lên. 

"...Chà...Mẹ ơi, cái lỗ lồn ướt át rộng mở của mẹ...chỉ đang mời con, con trai của mẹ, đến và làm tình với con theo ý muốn của mẹ...Con trai, mẹ không thể chờ đợi được nữa...Giúp con, con trai của mẹ...cầm con cặc to lớn của con và đút nó vào lồn mẹ đi, mẹ..."

"Con hư... Mẹ biết cách xin mẹ làm... Mẹ xấu hổ quá..." Mẹ ngượng ngùng nói nhưng vẫn dùng chân móc vào eo tôi, nâng hông lên và đưa con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ ướt át của mẹ. 

"Ôi...thật sướng...cuối cùng con cặc to lại được đưa vào âm hộ của mẹ nữa rồi mẹ..."Hmm...không tệ...âm hộ của mẹ thật mềm và căng...ummm...thật sướng quá...ừm..." Tôi lẩm bẩm, dùng hai bàn tay to như kìm giữ chặt lấy eo mẹ, khống chế eo mẹ nâng lên ấn nhẹ, lỗ hồng sáng của mẹ mở ra hút như một cái miệng nhỏ, con cặc to trong âm đạo được mẹ chủ động làm ướt. giống như một chiếc búa đập phá, rút ra rồi lại đâm vào.

Nhiều lần tôi nghe thấy mẹ tôi chợt nói “À! “Với một tiếng rên rỉ thê lương, khi tôi buông tay ra, cặp mông hồng hào của mẹ tôi chợt chìm xuống, cùng với một tiếng “cạch cạch”, con cặc dày 25 cm của tôi ép một phần lớn vào âm đạo nóng ẩm. Xương mu của hai người va vào nhau dữ dội, dương vật to lớn đáng sợ đã hoàn toàn chôn vùi trong rễ đôi chân trắng nõn của mẹ tôi.

Con cặc to lớn của tôi đã cắm hẳn vào háng mẹ tôi!

Độ sâu như vậy, chưa kể âm đạo chật hẹp của người mẹ, ngay cả tử cung vô cùng mỏng manh của người mẹ cũng chạm tới đáy. Quy đầu được ngăn cách bởi một lớp màng thịt và đến buồng trứng của mẹ!

Sau đó, tôi ôm lấy eo mẹ, điều khiển cơ thể mẹ và bắt đầu di chuyển lên xuống cẩn thận, như muốn làm cho háng và tử cung của mẹ dễ thích nghi hơn với sự đưa vào cực sâu và dày, tôi từ từ bắt đầu dùng một khoảng cách nhỏ để nâng con cặc to lớn của mình lên. Mẹ tôi cau mày nhăn nhó, cắn khóe môi dưới đỏ mọng, rên rỉ như nức nở.

"A...ôi chúa ơi...nó quá...to...quá dày...đừng...dùng mạnh quá...ah ah..."

"Này, mẹ dâm đãng... mẹ sợ cái gì... dày và to... ừm... sướng quá phải không... khi mẹ, cái lồn mọng nước của mẹ bị con cặc to của con trai tôi kéo căng ra... ừm... mẹ sẽ... rên rỉ như một con điếm nhỏ, van xin được con trai tôi đụ..."

Khi đôi bàn tay to lớn của tôi điều khiển cơ thể mẹ tiếp tục thay đổi tốc độ, mẹ ngồi lên người tôi, đung đưa vai và vặn eo thật mạnh. Ngực mẹ tôi bắt đầu đu đưa điên cuồng, xoay vòng và trượt xuống đầy quyến rũ. Hai bầu ngực kiêu hãnh của tôi trắng nõn mềm mại như mỡ cừu, tròn trịa như vầng trăng sáng đu đưa một cách ly kỳ tạo nên những làn sóng ngực khêu gợi, gợi cảm.

Vòng eo thon gọn và cái háng tròn trịa mịn màng của mẹ nằm ngay bên ngoài con cặc to dày của tôi, mẹ đang lắc lư và bóp chặt con cặc của tôi. Nó được trang trí bằng những viên kim cương và tua sáng bóng, nhảy múa và vặn vẹo như một con rắn tâm linh, đôi khi xoắn sang trái và phải như một con rắn quyến rũ. Chèo thuyền, khi thì uốn khúc tới lui như sóng, khi thì vẽ những vòng tròn đầy mê hoặc và hình số “8”, và trong chuyển động chói mắt này, làn da mềm mại ở eo và bụng mẹ cũng run lên từng bước nhỏ như chim ruồi, nhảy múa theo phong cách phương Tây quyến rũ và duyên dáng.

Cùng lúc đó, con cặc to lớn và đáng sợ của tôi đang đắm chìm sâu trong âm hộ ướt át, nóng bỏng và tử cung mỏng manh của mẹ. Khi vòng eo và bụng của mẹ tôi lắc lư theo nhiều cách khác nhau, các cơ bắp khỏe mạnh không thể không co lại. Con cặc dày của tôi Con cặc căng mở những cánh hoa hồng của lỗ, không ngừng vặn vẹo, vung vẩy, cọ xát, run rẩy, thọc vào những lớp thịt ẩm ướt mềm mại bên trong háng mẹ, tạo ra vô số bọt tinh dịch, phun ra tiếng "Pfft!" đầy dâm đãng! Gặp sự cố! “Tiếng động vang lên, con cặc to khủng khiếp đang tận hưởng phần thịt mềm mại, béo ngậy của âm đạo và tử cung của mẹ bằng nhiều cách tục tĩu khác nhau, cảm nhận cơn khoái cảm gặm nhấm xương cốt của cảm giác bỏng rát và tê dại, mút thật chặt.

Sự kích thích mạnh mẽ bất thường này khiến tôi thở hổn hển. Tôi gồng toàn thân và cố gắng hết sức để giữ con cặc to lớn của mình đang cuồng nộ bên trong mẹ. Tôi tự do dạo chơi trên cơ thể đang nhảy múa của mẹ tôi, tận hưởng niềm vui kép khi nhìn và chạm vào. Cùng lúc đó, tôi hưng phấn gầm gừ: "Mẹ... âm hộ của mẹ chật quá... rít... mẹ... mẹ là nhất... à... mẹ sẽ véo nó ra mất... à..."

Nỗi khao khát trong cơ thể mẹ tôi cũng bừng cháy. Tôi nhìn thấy mẹ cuộn tròn, ngẩng cao đầu, tóc không ngừng tung bay, trên thân thể trắng nõn và mềm mại của mẹ là một lớp mồ hôi mỏng lấp lánh. Mẹ tôi nức nở như thút thít nhưng càng ngày bà càng duyên dáng và xinh đẹp. Vòng eo và hông duyên dáng của cô càng trở nên quyến rũ không thể kiềm chế được.

Mẹ đã thích nghi với việc đưa con cặc to bất thường của tôi vào, những động tác vặn vẹo và đung đưa hông của mẹ ngày càng trở nên thoải mái và quyến rũ hơn. Mẹ như đang nhảy múa, như đang động dục, lắc mông dâm đãng, lắc lư mông lung tung, lắc lư cặp mông hồng hào như con rắn lượn sóng, đồng thời vặn vẹo tư thế khiêu vũ tuyệt đẹp, cặp mông trắng như tuyết bắt mắt đó nhanh chóng nâng lên hạ xuống, khiến âm hộ trơn trượt của mẹ phun ra con cặc to lớn của tôi hết lần này đến lần khác, đột nhiên nuốt vào hết lần này đến lần khác, khiến bộ phận sinh dục của tôi cọ xát vô số nếp thịt mỏng manh trong háng mẹ, đâm thẳng vào sâu trong đũng quần của mẹ. tử cung nhạy cảm và mỏng manh của mẹ tôi.

Cặp mông mềm mại trắng nõn mềm mại của mẹ run rẩy đu đưa những mảng hoa trắng muốt, rít lên, tràn ngập những làn sóng mê hoặc của cặp mông béo và mềm mại. Đồng thời, cô ấy tát liên tục vào vùng kín của tôi những cú vuốt ve dâm đãng và quyến rũ, phát ra âm thanh to và tục tĩu khác thường. “Pah...pah...pah...pah…”, tiếng đập thịt điếc tai vang vọng trong nhà, cùng tiếng “phù…phù…phù…” của con cặc to lớn của con trai tôi được đưa vào âm hộ ướt át trộn lẫn với nước của mẹ khiến người ta đỏ mặt, tim đập rộn ràng.

Tôi nửa nằm nửa người trên ghế sofa, thở hổn hển. Khi mẹ tôi đụ cơ thể bà, tôi đẩy con cặc dày của mình thật nhanh. Tôi gầm lên hài lòng. Khi con cặc dày bất thường của tôi đụ vào âm hộ của tôi cho đến khi nước của tôi bắn tung tóe khắp nơi, mẹ tôi đã được thả ra sớm. Cô mất đi sự dè dặt, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi má đào như lửa. Cơ thể trắng như tuyết của cô bị đụ đến mức run rẩy, cô hét lên điên cuồng: "Ahhh... to quá... dày quá... Mẹ... con chịu không nổi nữa rồi... ahhh..."

Mẹ tôi vung vú và mông hồng một cách bừa bãi, nhanh chóng đụ con cặc dày đặc của tôi. Khi đũng quần của tôi liên tục chạm vào gò mu mịn màng và đầy đặn, con cặc to nhanh chóng ra vào âm hộ và tử cung ướt át của mẹ tôi, rỉ ra vô số dịch và chất nhầy. Nước bắn tung tóe, vùng bụng dưới mịn màng, đôi chân mịn màng, cặp mông hồng hào, bắp đùi trong trắng nõn của mẹ đều ướt đẫm tinh dịch, khiến vùng kín của hai người trơn trượt, nóng hổi trong thứ bùn ướt và nhờn. Khung cảnh vô cùng quyến rũ và dâm đãng!

Tôi đẩy thêm chục lần nữa, rồi đột nhiên gầm gừ đứng dậy, ôm mẹ, đặt mẹ lên ghế sofa, rồi bước lên ngồi xổm lên, ấn vào cơ thể ngọc trắng hồng trơn trơn của mẹ phủ đầy mồ hôi dày đặc trên ghế sofa. Như một người đàn ông khỏe mạnh, tôi bế lấy đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ. Đôi chân ngọc dài kẹp chặt lấy cổ chân thon dài xinh đẹp của mẹ, tham lam đưa đôi chân trắng nõn mịn màng mềm mại của mẹ vào miệng. Cô ngậm những ngón chân mịn như ngọc vào miệng, con cặc to lớn dị thường bắt đầu thọc vào ra khỏi âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của người mẹ.

Mẹ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp. Cô rên rỉ say sưa. Giọng nói như tiếng chuông bạc của cô pha lẫn một chút dịu dàng và một chút phấn khích. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ngày càng đỏ bừng vì phấn khích, cơ thể trắng như tuyết của cô đang nhỏ giọt mồ hôi. Âm hộ của cô cũng hồng hào và choáng váng, như thể cô thực sự bị kích thích bởi con cặc to của anh chàng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô bắt đầu rung chuyển, nước từ cái lỗ màu hồng của cô tràn ra và chảy xuống đùi cô. Nó dâm đãng và quyến rũ không thể tả được. 

Tôi cười một cách tục tĩu, vươn tay ra, chộp lấy và nhào nặn bộ ngực đầy đặn mà tôi không thể điều khiển bằng tay, đẩy cặc to của mình một cách thô bạo hơn, đập âm hộ ướt đẫm dầu mỡ của mẹ thành bọt trắng, phát ra âm thanh dâm đãng “Puff… Puff…”.

"A... ừm... con... nhẹ nhàng... ừm... đừng dùng sức nhiều thế... ahhh..." Mẹ thở hổn hển, giọng ngọt ngào và béo ngậy. Mẹ lắc cặp mông tròn trịa mịn màng, nhẹ nhàng vặn eo săn chắc để chào đón cú đâm của tôi, rồi hơi nâng người lên, như thể phối hợp để tay tôi dễ dàng nắm lấy và xoa nắn bộ ngực thon thả kiêu hãnh của mẹ.

Vì trong âm đạo của mẹ tôi đã có rất nhiều tinh dịch và âm đạo của mẹ về cơ bản đã giãn ra, tôi đẩy mạnh nên tiếng hai mẹ con làm tình đặc biệt lớn. Người mẹ cũng dạng mạnh hai chân lên trên chân con trai, đồng thời dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay con trai để đỡ phần thân trên đang ngả về phía sau và hai bầu ngực của con. Hai mẹ con lắc lư nhịp nhàng, họ hét lên ầm ĩ: "A... à... à... con hư... chơi lâu quá... cuối cùng cũng chịu bắt đầu địt mẹ nữa... à... mẹ đợi khổ quá... cuối cùng cũng bị đụ... à... sưng quá... no mẹ ơi... à..."

Tôi vòng tay qua eo mẹ để giữ cho cơ thể mẹ vững vàng, con cặc to lớn run rẩy của tôi đưa vào âm đạo mẹ như một pít-tông động cơ khởi động, “Để con nói…Mẹ không chỉ xinh đẹp quyến rũ…mà còn gợi cảm…nước như sông Hoàng Hà tràn bờ…và ngay cả tiếng hét cũng rất gợi cảm…nếu không đụ con trai mình…con sẽ hối hận suốt đời…”

Người mẹ hét lên khi bị con cặc to của chính con trai mình đụ nhanh chóng, "Nếu con thích thì đụ thật mạnh... Mẹ thích lắm... Con trai mẹ đụ lồn mẹ rất giỏi... Chỉ khi mẹ đụ con mới cảm nhận được niềm hạnh phúc được làm phụ nữ... và sự thỏa mãn... Địt mẹ thật mạnh... Tốt hơn là đụ con mỗi ngày... Dùng cặc to của con mỗi ngày... Địt mẹ thật mạnh... Lồn mẹ..."

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm thấy tư thế hiện tại không thể tận hưởng trọn vẹn niềm đam mê đụ mẹ ruột của mình nên tôi đứng thẳng người và tiếp tục thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mẹ. Tôi bảo mẹ quỳ xuống giường và hếch mông về phía sau. Tôi nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay rồi rút ra sau đồng thời đưa con cặc to lớn mạnh hơn vào lồn mẹ xinh đẹp. 

“Ngày nào cũng đụ con…Mẹ ơi, lồn của mẹ ngày nào cũng phải được lấp đầy bởi con cặc to của con…” Thân dưới của tôi chạm vào cặp mông dày và đầy đặn của mẹ, phát ra tiếng vỗ tay.

Người mẹ cố gắng hết sức nâng mông lên để con ruột có thể thâm nhập vào sâu hơn. Cùng lúc đó, phần thân trên của cô bị con trai ruột kéo về phía sau nên dựng thẳng thành một đường cong. Hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô càng đung đưa một cách cường điệu hơn. Cô nheo mắt và mở miệng vì phấn khích. Anh ta hét lên, "À... vâng... điều anh muốn là được em đụ mỗi ngày... Mẹ thích được em đụ quá... ôi... con cặc to quá... dày quá... dài quá... chỉ để địt mẹ thôi... Anh không muốn con trai anh đụ mẹ anh mỗi ngày sao..."

Tôi nhìn mẹ ruột của mình trong gương, người đang khốn khổ đến mức phát ra những lời lẽ không mạch lạc, tôi lại càng hưng phấn hơn, "Tất nhiên rồi...Con trai, mẹ có một bà mẹ nóng bỏng như vậy...Mẹ phải đụ bà ấy mỗi ngày...Con trai, mẹ muốn con cặc to của mẹ mỗi ngày được hưởng thụ lồn của mẹ con...tận hưởng niềm đam mê được đụ mẹ ruột..."

Tôi làm như vậy hàng trăm lần trong một hơi thở, rồi tôi buông tay mẹ ra. 

Mẹ lập tức mất trọng tâm và nằm xuống giường. Cô ấy nâng phần thân trên của mình lên bằng khuỷu tay trong khi vẫn giữ mông cao. Bằng cách này, tôi không chỉ có thể chiêm ngưỡng vẻ mặt dâm đãng và hai bộ ngực đung đưa qua gương của mẹ tôi mà còn có thể chiêm ngưỡng phần giữa cặp mông to trắng nõn được nâng cao của bà. Mỗi lần cho vào thì vắt ra rất nhiều nước, mỗi lần rút ra thì nó lại ra 2 bên.

Tôi đã rất vui mừng. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, vừa nhào nặn vừa đụ mẹ vừa nói: “Cả người mẹ chứa đầy báu vật… thân hình của mẹ đặc biệt hấp dẫn… âm hộ béo của mẹ còn đẹp hơn nữa…”

Mẹ cũng nổi cáu, "A... Con hư... Con ngoan... Con thích thì địt mẹ... Con nói đúng... Mẹ sẽ không đụ con... Lãng phí... Con để mẹ tận hưởng đi... Tận hưởng niềm đam mê được con đụ... bị con chơi... thỏa mãn quá... Ôi... Con trai hư... Mẹ lại sắp bị con đụ để đạt cực khoái rồi..."

Cuối cùng tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh, "Ồ...ừm...Mẹ ơi, con trai, con sắp xuất tinh lần nữa...hay con nên xuất tinh vào lồn mẹ nhỉ?" "

"Tất nhiên...tinh dịch phải được xuất tinh...vào lồn mẹ mới hoàn hảo...Mẹ thích được lấp đầy bởi tinh dịch của con...lồn...nào...Lồn của mẹ...được dùng đặc biệt để chứa tinh dịch của con...để giữ con cặc to của con...con có thích không...ah...con trai hư...mẹ con xuất tinh...ah..."

Pah...pah...pah...Ngoài những âm thanh tục tĩu của hai mẹ con, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng đập bộ phận sinh dục kết hợp của hai mẹ con.

"Tất nhiên rồi...Con trai, mẹ chỉ thích xuất tinh vào bên trong mẹ ruột của mình...Thật thỏa mãn khi xuất tinh vào trong lồn mẹ mẹ...Ồ...Mẹ...Con trai, con sắp xuất tinh..."

Cả hai bà mẹ đều rên rỉ và run lên vì sung sướng. Tôi đã đạt được ước muốn của mình và xuất tinh sâu vào âm hộ của mẹ tôi một lần nữa, và mẹ tôi cũng đạt được điều ước của tôi và một lần nữa tận hưởng niềm đam mê bị cấm đoán khi âm hộ của bà chứa đầy tinh dịch của con trai tôi. 

Sau đó tôi lục lọi trong túi một lúc lâu và lấy ra bộ quần áo gợi cảm mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. 

"Thật ra nó là một chiếc sườn xám..."

Mẹ tôi không ngờ bộ quần áo tôi tìm được lại là sườn xám. Cô nghĩ đó là một loại váy dạ hội. 

Tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, mặc vào nhanh đi! Làm tình như thế này sẽ vui hơn!"

Vừa nói tôi vừa nhét chiếc sườn xám vào tay mẹ. 

"Hừ, con đĩ của mẹ suốt ngày nghĩ cái gì vậy? Mẹ còn bắt mẹ mặc sườn xám để đụ con... địt con..." Mẹ tôi vặn vẹo mặt, lẩm bẩm bất mãn. 

"Mẹ, ngoan ngoãn đi, nhanh đi!" Tôi nhét quần áo vào tay mẹ rồi đẩy mẹ. 

"Còn tùy con đang nghĩ gì..." Mẹ không còn cách nào khác ngoài mặc nó vào với khuôn mặt đỏ bừng. Một lúc sau, mẹ lại đứng trước mặt tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sứ trắng xanh! 

Đây là ý nghĩ duy nhất xuất hiện trong đầu tôi sau khi tôi nhìn rõ mẹ mình. 

Người mẹ trước mặt mặc một bộ sườn xám màu xanh nhạt, với cặp mông tròn trịa. Chất liệu vải mỏng manh vừa vặn với cơ thể thanh tú của cô, làm nổi bật vòng eo thon thả của cô, giống như chiếc lọ được thắt chặt giữa đồ sứ tinh xảo. 

Pata ~ pata ~ pata ~

Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. Khi ánh sáng bên trong và bên ngoài thay đổi, màu sườn xám của cô trở nên đậm hơn. Chỉ cách đó vài bước chân tôi đã có thể quan sát chi tiết nó rõ ràng hơn. 

Quần áo không phải toàn màu xanh, nói chính xác là có màu xanh và trắng. Ở giữa vải có hoa văn màu trắng, có viền đen nhạt nơi giao thoa giữa xanh và trắng, khiến toàn bộ sườn xám trông rất hài hòa. Các họa tiết tuy đều mang hình dáng cây cỏ nhưng lại mang đến cho người nhìn cảm giác sống động, giống như đồ thật bị gió thổi bay, đung đưa nhẹ trên cơ thể mẹ khi mẹ bước đi. 

Chiếc cổ cao được thêu bằng lụa đen, gần như che hết cổ của mẹ tôi. 

Nhưng dưới cổ lại có một cái lỗ hình giọt nước to bằng nắm tay. Lỗ trên được đính những hạt cườm màu trắng để buộc quần áo, lỗ dưới chứa đầy những con mắt trắng như tuyết. 

Bộ ngực bên phía trên bầu ngực lớn của mẹ bóp hoàn toàn lỗ nhỏ, ở giữa có một đường xẻ. Các đỉnh ở hai bên được ép vào nhau khiến cho khe càng sâu và tròn hơn, khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Tay áo hai bên nông và ngắn vừa đủ ôm sát nách mẹ, để mẹ không bị lộ khi giơ tay. 

Đồng thời, nó được vắt ra để lộ toàn bộ cánh tay sen của mẹ, đạt được sự cân bằng hoàn hảo giữa rò rỉ và không rò rỉ. 

Không biết có phải mình mua quần áo quá nhỏ cho mẹ không. Tôi luôn cảm thấy chiếc sườn xám này hơi chật, đặc biệt là quanh ngực. Vải bị giãn đến mức tưởng chừng như sắp rách. May mắn thay, quần áo rất chắc chắn, nếu không nó sẽ thực sự nổ tung. 

Sườn xám được chia đôi ở hai bên eo. Mặc dù phần xẻ đôi đã được xẻ đến đùi nhưng phần hở phía trên cũng được thêu bằng lưới ren màu đen và các họa tiết hoa tinh tế được dệt trên lưới. 

Qua họa tiết có thể thấy được làn da trắng như tuyết lờ mờ của cặp đùi mẹ khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. 

Dù phần trên được bảo vệ tốt nhưng đặc điểm xuất sắc của sườn xám vẫn khoe trọn đôi chân dài lụa đen của mẹ. 

Sau đó tôi mới để ý rằng mẹ tôi thậm chí còn thay tất của bà, không phải chiếc tất đen tuyền vừa rồi mà là một đôi tất màu da thịt phù hợp hơn với sườn xám. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Mẹ bước từng bước nhỏ đến gần chúng tôi và nói, vì sườn xám hơi chật nên động tác của mẹ càng nhỏ càng tốt, nhưng với tôi mẹ trông thanh lịch như một quý cô. 

"Thật xinh đẹp! Thật gợi cảm! Thật xinh đẹp! Cô ấy có nét quyến rũ của một vẻ đẹp cổ điển!"

Tôi không khỏi khen ngợi, ánh mắt dán chặt vào thân hình mảnh dẻ của mẹ, thực sự không muốn rời đi chút nào. 

"Thật sự?"

Mẹ tôi cũng khá vui mừng. Cô bước tới gương của chậu rửa và nhìn vào gương. Thỉnh thoảng cô ấy cũng lắc mông sang trái và phải. Thân hình quyến rũ khiến trái tim tôi nóng như lửa đốt. 

"Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng chiếc váy này rất hợp với tôi..."

Mẹ tôi tự nhủ, nhưng tôi hiểu rằng đó là vì mẹ tôi từng nghĩ rằng bà là một nữ cảnh sát nghiêm túc và bảo thủ, suốt ngày tự nhốt mình trong nhiều quy định khác nhau. Đương nhiên, cô không thích sườn xám, một loại trang phục khá táo bạo. 

Nhưng bây giờ mẹ đã buông mình dưới sự nuôi dưỡng của tôi, như thể mẹ đã tìm lại được mùa xuân thứ hai. 

Tôi ôm mẹ và đặt mẹ xuống đất. Cô ấy yêu cầu cô ấy duỗi thẳng đôi chân dài của mình, và đôi chân nhỏ bọc đầy thịt của cô ấy đưa thẳng ra trước mặt tôi. 

Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm đôi chân nhỏ bé của mẹ và từ từ đưa lên mũi. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Lúc này, mẹ tôi đang chống khuỷu tay nâng thân trên lên nhìn tôi, trong mắt có chút mong đợi. 

“Bàn chân của mẹ bạn có đẹp không?”

Nhận ra tôi đang nhìn mẹ, má tôi đỏ bừng, sau đó mẹ duỗi chân về phía trước và tiến lại gần. 

Trên nền thịt vụn, đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ tôi thật thon và tròn, không tì vết; chúng cân đối từ trên xuống dưới mà không bị gò bó, đầy đặn và trong mờ mà không sưng tấy, mịn màng và thanh tú mà không mất đi độ bóng. 

Mặt trên của bàn chân lõm và lồi, cong và tạo hình, phía trên có vài vết xương hình vòm, rải rác có gân kheo màu xanh nổi lên tinh tế, không lộ cũng không thô. 

Từ từ trượt từ cuối bắp chân dọc theo mu bàn chân đến năm ngón chân, sau đó ấn nhẹ xuống bàn chân trần tròn hình lưỡi liềm. 

Có lẽ là do tôi cảm thấy không thoải mái khi cầm trên tay mà lòng bàn chân của mẹ lại run nhẹ trong tay tôi. Khi cử động, các ngón chân cong lại tự nhiên, tỏ ra rất mềm mại; chúng cũng duỗi ra một cách tự nhiên, lộ ra một số đường nét đẹp mắt. 

Từ ban công nhìn vào phòng, tôi có thể nhìn thấy năm ngón chân của mẹ qua đôi tất mỏng. Chúng được cuộn tròn lại, để lại một hình tròn hơi lồi ở đầu dưới của chiếc tất. Họ đều xinh đẹp và dễ thương. 

"Đẹp quá! Phù..."

Tôi chịu không nổi trong lòng nóng bừng, ngửa đầu lên, áp mũi vào chỗ lõm ở khe hở giữa ngón chân và lòng bàn chân của mẹ rồi thở nhẹ. 

Không có mùi gì thừa thãi, chỉ là mùi mới toanh khi chiếc tất vừa được lấy ra, hòa lẫn với mùi thơm thoang thoảng của bột giặt. 

"Hừ..."

Cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi hít một hơi thật sâu nữa. Hương thơm ngay lập tức lấp đầy tâm trí tôi và khiến tôi cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. 

Đây là đôi chân của mẹ tôi, đôi tất sen vàng mà tôi hằng mong ước. Bây giờ tôi cầm chúng trong lòng bàn tay và có thể hít hà hương thơm tỏa ra từ chúng. 

“Mẹ ơi, chân mẹ thơm quá…”

Tôi không khỏi nhắm mắt lại và nói trong sự ngây ngất. 

Nhìn tôi ôm đôi chân bé nhỏ với vẻ mặt mê mẩn, mẹ mím môi, hơi duỗi chân ra để áp chân vào gần mặt anh. 

Mẹ tôi ngày xưa rất nghiêm túc và kiêu ngạo, nghề cảnh sát có ánh sáng thiêng liêng bất khả xâm phạm. 

Nếu có ai cảm thấy như vậy, mẹ tôi trước tiên sẽ cảm thấy ớn lạnh, sau đó đá người đó càng xa càng tốt. 

Nhưng bây giờ người mẹ say sưa với cảm giác này, cảm giác chịu đựng khi đôi chân nhỏ bé của mình được giữ trong lòng bàn tay của ai đó và những luồng lực hút phát ra từ lòng bàn chân của mình. 

Đó là cảm giác yêu và được yêu, vượt qua giới hạn tuổi tác và nguy hiểm như liều thuốc độc đối với bất kỳ người phụ nữ nào, khiến bao người phải chìm đắm. 

Tay trái ôm cổ chân mẹ, tay phải ôm bắp chân mẹ, tôi kéo chân mẹ ra trước mặt, sau đó kề mũi vào hốc ngón tay mẹ rồi lè lưỡi liếm nhẹ lòng bàn chân mịn màng của mẹ. 

"Ừm...ngứa..."

Những vùng nhạy cảm ở lòng bàn chân bị tôi tấn công, cảm giác tê dại truyền dọc theo dây thần kinh ở chân lên não. Mẹ khẽ thở dài, cánh tay mẹ có chút yếu ớt. 

Rít~

"À..."

Một tiếng kêu khác lại vang lên, bắp chân mẹ tôi lập tức cứng lại, các cơ ở bắp chân mềm mại của mẹ bắt đầu co giật. 

Những ngón chân cong vốn dĩ lại càng chặt hơn, ngón cái và ngón út cong vào trong từ hai bên, nhẹ nhàng hút mặt tôi vào trong như lòng bàn tay gấp nhỏ. 

Tôi tiếp tục lè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ như dê liếm muối trên vách đá, từ dưới lên trên, từ ngoài vào trong, không chừa chút da nào ở lòng bàn chân mẹ. 

"Hmm... ngứa quá... Uh-huh..."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi đang nghịch ngợm dưới chân mẹ. Cô không biết tại sao chỉ ngửi thôi đã biến thành thế này. 

Chiếc lưỡi liên tục liếm vào lòng bàn chân nhạy cảm của mẹ, nhưng cảm giác kích thích không hề nhỏ đi mà càng mãnh liệt hơn. 

Cánh tay mà bà chống đỡ cuối cùng cũng không thể đỡ được trong khi run rẩy, và phần thân trên của mẹ tôi đổ sụp xuống ghế sofa. 

Anh hơi ngẩng đầu lên, cắn môi dưới để chịu đựng sự kích thích của lòng bàn chân, giơ tay nắm lấy chiếc đệm sofa bên dưới. 

Híc Lưu~ Hí Lưu~ Hí Lưu~

Tiếng chó liếm cháo vang vọng trong phòng, bàn chân nhỏ nhắn còn lại của mẹ đặt lên vai tôi lắc lư không biết lúc nào. 

Viền sườn xám kéo dài sang một bên, gần như để lộ đôi chân săn chắc. Ngay cả chiếc quần lót giữa hai chân cũng có thể được nhìn thấy mơ hồ, nhưng trước mặt chúng tôi chẳng có gì cả. 

Lòng bàn chân đầy thịt đã dính đầy nước bọt của tôi, những khe hở mỏng trên chiếc tất cũng chứa đầy nước bọt của tôi, dày như tổ ong chứa đầy mật ong. 

Người mẹ mặt đỏ bừng nhìn lên trần nhà thở hổn hển, cơ thể mảnh khảnh của bà run lên theo lưỡi tôi. Mẹ cố chịu đựng, rên rỉ khe khẽ, vặn vẹo cơ thể nhưng không nói không. 

Đúng, mẹ tôi chưa bao giờ nói từ "đừng..." trong suốt quá trình. Mặc dù sự kích thích ở lòng bàn chân của cô ấy khiến cô ấy không thể chịu nổi, nhưng cô ấy vẫn không hề rút chân ra khỏi vòng tay của tôi. Ngược lại, cô ấy duỗi chân càng lúc càng thẳng, lòng bàn chân mềm mại muốn giẫm lên miệng tôi. 

"Hừ..."

Tôi ngẩng đầu lên và hít vài hơi không khí trong lành. Mùi chân mẹ nồng nặc theo nước bọt khiến tôi khó thở. 

Nghỉ ngơi được một lúc, tôi lại ôm đôi chân bé nhỏ của mẹ. Lần này tôi không lè lưỡi nữa. Thay vào đó, tôi há to miệng và đưa mấy ngón chân trên của mẹ vào miệng. 

"Ờ..."

Mẹ nghiêng đầu sang một bên, siết chặt cánh tay đang giơ lên, nhẹ nhàng nắm lấy phần tóc ở hai bên tay. 

Miệng tôi nuốt từng ngón chân của mẹ từng chút một, ba, bốn, năm. 

Bàn chân của mẹ nhỏ đến mức tôi có thể nhét cả ngón chân vào đó. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ ngón chân cong cong của mẹ, cảm giác như đang nhai những khúc xương giòn. 

Nhưng tôi đã kiểm soát được sức lực của mình và không làm tổn thương mẹ tôi. 

Đút vào miệng ngón chân ấm áp, có cảm giác như được ngâm trong cháo đặc. 

Dù chỉ là ngón chân, từng chút một nhưng mẹ tôi có cảm giác như cả cơ thể mình đang bị nuốt chửng. Một cảm giác ùa về trong lòng khiến cô tối sầm mắt. 

Khác với cảm giác ngứa ngáy khi liếm lòng bàn chân, việc cắn ngón chân lại mang đến một trải nghiệm khác, hoàn toàn mới. 

Có cảm giác đau nhẹ ở vùng tê. Cơn đau nhẹ có thể mang lại cho phụ nữ cảm giác khoái cảm khổ dâm. Đây là nguyên tắc tương tự như đánh đòn. 

Và bây giờ điều mà mẹ tôi đang cảm nhận chính là cảm giác này, cơ thể tê dại và trái tim tê dại, xương cốt nhức nhối run rẩy, những tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi miệng không thể kiềm chế được, dù muốn cũng không thể kìm lại được. 

Tệ hơn nữa là trong lúc cắn tôi còn thè lưỡi ra liếm qua lại giữa các kẽ ngón chân. Dù có rào chắn bằng tất, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi vẫn có thể chăm sóc từng ngóc ngách của ngón chân, khoan vào ra, khoan lỗ vào trái tim mẹ. 

(Sao có thể thoải mái đến vậy...)

Mẹ tôi hét lên trong lòng, một đứa bé sao có thể biết nhiều chuyện như vậy? Đủ mọi cách tán tỉnh khiến cô ấy muốn dừng lại, cơ thể cô ấy phải theo nhịp điệu của tôi và bắt đầu vặn vẹo. 

"Hmm... ừm... ừm..."

Mẹ khẽ rên lên, sự kích thích trên cơ thể mẹ càng ngày càng không chịu nổi. 

Hai chân mẹ duỗi thẳng và mông mẹ nhấc lên khỏi đệm khiến cả người mẹ như bồng bềnh. 

Cuối cùng, khi đạt tới điểm mấu chốt, mẫu thân cảm thấy đầu óc trong nháy mắt trống rỗng, toàn thân hoàn toàn không còn cảm giác, giống như cá lạc trong dòng nước xiết...

"Mẹ? Mẹ?"

Một cuộc gọi đánh thức tôi khỏi cơn mê và các giác quan của tôi trở nên rõ ràng hơn. 

Hình bóng trước mặt tôi hiện rõ trong tầm mắt tôi. Vừa rồi chính tôi là người khiến tôi muốn chết, đứa con ruột của tôi. 

"Mẹ, mẹ, có chuyện gì vậy?"

Mẹ chớp mắt mờ mịt rồi lấy tay dụi dụi mắt. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái, đầu óc hiện tại có lẽ có chút hỗn loạn..."

Sau khi tôi nhắc đến, mẹ tôi phản ứng ngay lập tức. Cô xấu hổ lấy tay che mặt nói: "Sao dạo này lúc nào anh cũng chơi với chân mẹ vậy? Em ghét lắm..."

"Có chuyện gì vậy? Chân của mẹ dù sao cũng sạch sẽ, không hề bẩn chút nào, còn..."

Tôi đưa tay xoa xoa cặp đùi mịn màng của mẹ, cười nham hiểm nói: “Mẹ, mẹ cũng không thích sao?”

Nghe tôi nói xong, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng đến mang tai. Nàng kiêu ngạo nói: "Hừ, nói nhảm! Ai nói mẹ ta thích? Rõ ràng là ngứa chết..."

"Ồ? Thật sao?"

Tôi nghi ngờ nói rồi đặt tay xuống dưới người mẹ. Mẹ dường như đã nhận ra tôi định làm gì và nhanh chóng kẹp hai chân lại nhưng tôi vẫn là người đầu tiên làm vậy. 

"Ờ..."

Với một tiếng rên rỉ nhỏ, vòng eo của mẹ hơi phồng lên, sau đó bắt đầu vặn vẹo lên xuống. 

Tôi nhìn thấy giữa hai chân mẹ, bàn tay nhỏ bé của tôi đặt lên một phần không xác định của nó và không ngừng run rẩy. Với sự chuyển động của cánh tay tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi cũng khẽ run lên. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ ướt lắm, mẹ nói mẹ không cảm nhận được…”

Tôi cúi đầu ghé miệng vào tai mẹ thì thầm. Mẹ tôi đỏ mặt, cắn môi nhưng không nói gì. 

"Nhìn..."

Anh rút ngón tay ra từ giữa hai chân cô và đặt chúng trước mặt cô. Ngón trỏ và ngón giữa đã phủ một lớp tinh dịch, một vài giọt do trọng lực nhỏ xuống, rơi xuống khe ngực của cô. 

"Ừm... nó bẩn quá, nhanh mang nó đi đi..."

Mẹ đẩy tay tôi giục. 

Và tôi lợi dụng tình huống đó chui xuống dưới người mẹ, dang rộng hai chân của mẹ bằng hai tay, úp mặt mình vào phía trước thân dưới của mẹ. 

Mặc sườn xám rất tiện lợi. Bạn không cần phải cởi quần mới thấy được bộ phận của mẹ được che bởi lụa hông và quần lót. 

“Đừng, đừng nhìn…”

Mẹ run rẩy nói, rồi nhanh chóng đưa tay ra che thân dưới của mình. Dù vẫn còn che kín tất chân và quần lót nhưng mẹ cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Bỏ tay ra đi..."

Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ không thể chống cự được nên phải từ từ rút tay ra khỏi háng, để lộ những phần cơ thể mà mẹ đang bảo vệ vừa rồi. 

“Mẹ ơi, mẹ là tuyệt vời nhất…”

Tôi hôn lên đùi mẹ, rồi nằm xuống nhẹ nhàng móc ngón tay vào hai bên đũng quần của mẹ rồi rút ra. 

Dù chỉ xuyên qua một lớp quần lót, phần thịt ở đũng quần đã dính một vết nước nhỏ, màu sắc càng đậm hơn. Qua chiếc tất, tôi có thể nhìn thấy cặp đùi hơi hở và chiếc quần lót ren ở giữa. 

Xé nó đi~

Một âm thanh giòn vang vang lên, mẹ tôi cảm thấy háng lạnh buốt, không khỏi siết chặt hai chân. 

"Mẹ, sao mẹ lại đóng cửa lại..."

Tiếng rên rỉ của con trai ruột cô vang lên từ nơi vô hình bên dưới. Mẫu thân mím môi, trong lòng cảm thấy rất có lỗi nhưng vẫn chậm rãi mở đùi ra. Ở đó, mẹ có thể cảm nhận được một cảnh tượng nóng bỏng đang lang thang khắp nơi khiến tim mẹ đập nhanh hơn. 

“Mẹ, đừng lo lắng…”

Tôi chạm vào đùi mẹ cho mẹ thư giãn rồi lặng lẽ duỗi ngón tay chọc nhẹ hai lần vào quần lót của mẹ. 

"Ờ..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, đôi chân lụa của mẹ trượt lên vai tôi. 

Khi dùng thử lần đầu, tôi chỉ cảm thấy chỗ của mẹ rất mềm, đầu ngón tay không có cảm giác thấm sâu hơn nữa. 

Chỉ có thể nói, trước khi bị tra tấn, lỗ của mẹ tôi chật đến mức khó có thể chạm vào. 

Nếu nó không có tác dụng với quần lót thì tôi phải tìm cách khác. Tôi vẫn sử dụng phương pháp cũ. Tôi dùng ngón tay út móc chiếc quần lót của mẹ rồi xoắn thành một dải dài và mỏng rồi đẩy sang một bên. Bây giờ cuối cùng tôi đã nhìn thấy âm hộ của mẹ tôi. 

Dù không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng tôi vẫn không khỏi ngưỡng mộ âm hộ của mẹ tôi hoàn hảo đến mức nào và đẹp đến mức nào. 

Lỗ bánh bao hiếm có và lỗ kín như trinh nữ khiến âm hộ của mẹ trông như một vết rạch nhỏ bằng dao trên chiếc bánh bao hấp lớn. 

Sau đó tôi duỗi ngón tay cái ấn vào mông của mẹ, ngón trỏ đi xuống theo hình móc câu, nhẹ nhàng thọc vào khe hở dưới đáy lỗ búi tóc, rồi di chuyển lên trên để mở một khe trong cái lỗ xinh đẹp vốn đã đóng kín, lộ ra làn da thịt hồng hào mềm mại của cô gái, một vệt tinh dịch cũng tràn ra ngoài. 

"Ờ..."

Đôi chân lụa của mẹ quàng lên vai tôi và siết chặt do sự kích thích của phần thân dưới của mẹ, đầu gối tròn của mẹ nhẹ nhàng kẹp vào hai bên tai tôi. 

Ngón trỏ của tôi tiếp tục trượt lên, thậm chí đến tận mép ngoài cùng, tôi vẫn cảm nhận được phần thịt mềm mại ở hai bên âm đạo đang siết chặt ngón tay mình, khiến khe hở vừa được ngón tay bóc ra nhanh chóng khép lại, khiến nó trở nên hoàn hảo như xưa. 

Những cái chân màu thịt nhéo tai tôi và cọ qua lại, phát ra những tiếng xào xạc liên tục khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

Đi dọc theo miệng lỗ, đầu ngón tay tôi chạm vào một cục thịt tròn nhỏ, chắc là âm vật của mẹ tôi. Tôi ấn nhẹ ngón tay vào âm vật tròn trịa và mài cẩn thận, kích thích toàn bộ vòng eo và bụng của mẹ tôi hơi cong lên, và một tiếng rên rỉ nhờn khác phát ra từ miệng mẹ. 

Nghe tiếng kêu đó khiến tôi bừng bừng ham muốn, gân xanh trên háng tôi nổi lên, quy đầu to đen đỏ sưng tấy, đáng sợ như một quả lựu đạn sắp nổ. 

“Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Tôi nắm lấy mắt cá chân mẹ rồi nhẹ nhàng nhấc mẹ lên, đặt hai chân mẹ lên vai tôi, quy đầu của tôi áp thẳng vào lỗ mẹ. 

"Đang tới!"

Tôi kêu lên một tiếng, đẩy mạnh mông về phía trước, cái quy đầu to lớn thô bạo bóp nát cái lỗ nhỏ của mẹ tôi rồi nhét vào trong. Hơn một nửa số đó lọt vào cùng một lúc. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Mẹ tôi cau mày và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Đôi chân lụa trên vai tôi lập tức siết chặt. Chân cô ấy tách ra khỏi vai tôi và nối hai đùi tôi lại trước mặt tôi. Bắp chân của cô với những ngón chân cong xòe ra hai bên. Lòng bàn chân của họ giẫm lên cánh tay tôi và không ngừng run rẩy.

Tôi duỗi tay đỡ vào bắp chân mẹ rồi nâng lên sao cho cả đôi chân tạo thành một góc vuông với thân hình mẹ. 

Sau khi nhấc đùi lên, tôi nhìn thấy lỗ ngọc phía dưới mà tôi đã xuyên qua. Làm sao có thể nói rằng khung cảnh giống như một nắm đấm đánh vào một miếng bọt biển rất đàn hồi. 

Môi âm hộ gần với gà trống sẽ xệ xuống cùng với gà trống, trong khi vòng tròn lớn hơn của xương mu phình ra như thể bị bơm lên. 

Bên trong lỗ ngọc của mẹ cũng rất chật. Giống như lần đầu tiên tôi xâm nhập vào mẹ tôi, lớp thịt mềm mại trong lỗ của bà từ mọi hướng tràn ra, ôm chặt quy đầu của tôi, giống như lỗ nhỏ mềm mại của trinh nữ, như muốn bóp chết kẻ ngoài cuộc này. 

Nếu lỗ mẹ khoan dung thì lỗ mẹ tự nhiên kín. 

Mẹ tuy đã bị tôi chinh phục nhưng cơ thể mẹ vẫn có phản ứng sinh lý không thể kiểm soát. Âm đạo của cô ấy giống như một con anaconda trói chặt con cặc của tôi. Áp lực từ mọi phía khiến tôi sợ đến mức không thở nổi. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ cho con cặc của mình ở trạng thái mạnh nhất để chiến đấu chống lại nó. 

"Mẹ, xin hãy thư giãn một chút..."

Tôi kìm nén sự đỏ mặt nói, rồi lắc lắc eo, cố gắng xem liệu mình có thể rút cặc ra khỏi lỗ ngọc của mẹ để lấy hơi không. 

"Ai bảo con sưng lên... chỗ của mẹ... ừm... đau quá..."

Không ngờ mẹ tôi lại kêu lên đau đớn khi tôi rút nó ra, âm đạo của mẹ càng siết chặt hơn, khiến tôi cảm thấy đau khi cắn cặc tôi. 

“Mẹ ơi, cắn con đi…”

Tôi hét lên, mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi nói: "Ai, ai cắn con... ừm..."

"Miệng nhỏ của ngươi đang cắn ta, ngươi sẽ không buông ta ra..."

Tôi cúi đầu nói, mặt mẹ hơi đỏ lên. 

"Ừ... ai khiến ngươi thích làm điều ác... Ta thà cắn chết ngươi còn hơn..."

Mẹ thở hổn hển nói rồi ngẩng đầu lên để tôi không nhìn rõ nét mặt của mẹ. 

"Quên đi, tôi sẽ tự làm việc đó..."

Tôi từ từ hạ chân mẹ xuống, rồi đỡ đầu gối mở ra hình chữ M.

Dưới sức kéo của đùi, âm hộ của mẹ căng ra hai bên, tạm thời giải tỏa phần nào độ căng bên trong, giúp tôi từ từ rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. 

"Ờ..."

Hòa cùng tiếng rên rỉ kéo dài và dai dẳng của mẹ, tôi từ từ rút cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ. Con gà trống màu nâu thịt vốn dĩ không chỉ phủ một lớp tinh dịch mà còn hơi đỏ do bị siết cổ, chứng tỏ sức mạnh từ lỗ búi hấp của mẹ tôi. 

Pùn~

Khi quy đầu của tôi bị rút ra khỏi cơ thể mẹ, mẹ tôi rên rỉ, hai chân không khỏi siết chặt thêm một chút, dùng sức ép của chân để bù đắp khoảng trống đột ngột bị bỏ trống trong khoang thịt. 

Lỗ bánh bao của mẹ không còn chật hẹp như xưa nữa, giống như cánh cửa sắt bị ép từ giữa. Môi âm hộ vốn gần nhau đã tách ra hai bên, để lộ một cái lỗ nhỏ hơn ngón tay út. 

Theo nhịp thở của mẹ, cái lỗ này đóng mở như một cái miệng nhỏ, ép ra từng chút chất lỏng. 

Tôi nhẹ nhàng đưa quy đầu lên, và việc đóng mở âm đạo ngay lập tức hút phần đầu trước của quy đầu tôi như miệng em bé. 

Tôi lợi dụng tình thế ôm lấy đôi chân thịt của mẹ từ từ đẩy vào, một điểm, hai điểm, ba điểm... Dù có chút kháng cự nhưng cặc tôi vẫn từ từ đẩy vào cơ thể mẹ như một ống tiêm giữa tiếng rên rỉ ngày càng lớn của mẹ rồi quay trở lại vị trí cắm vào. 

"Hà của anh ấy..."

Cảm giác âm hộ mẹ ẩm ướt và căng cứng khiến tôi phải nheo mắt hít một hơi thật sâu. 

Sau đó tôi lại từ từ rút cặc của mình ra, khi chỉ còn quy đầu vẫn còn kẹt bên trong, tôi lại đẩy về phía trước và đẩy nó vào trong. 

"Ờ..."

Tiếng rên rỉ của mẹ vang lên, nghe bớt đau đớn và vui vẻ hơn một chút. 

Sau đó tôi từ từ rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, rồi lại đẩy nó vào, một, hai, ba lần. Tôi vung mông và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Thân thể mẹ vẫn có chút khó chịu, mẹ nhẹ nhàng bày tỏ sự không hài lòng. 

Và con cặc trơn trượt của tôi ra vào âm đạo mập mạp mềm mại của mẹ với nhịp điệu không nhanh cũng không chậm, ép phần thịt xinh đẹp cạnh âm đạo phồng lên và lan ra mọi hướng. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đã bị tôi ép thành hình chữ M, từ từ trượt xuống trong những cú thúc của tôi. Chân cô ấy nhẹ nhàng kẹp lấy eo tôi và lắc lư theo nhịp đẩy của tôi, cọ vào xương sườn của tôi. Kết cấu mịn màng và mềm mại khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Tốc độ này ổn chứ?"

Tôi vừa đẩy vừa hỏi nhưng mẹ tôi không trả lời. Từ góc nhìn của tôi, tôi chỉ có thể nhìn thấy chóp cằm của cô ấy di chuyển lên xuống dưới cái đầu ngẩng lên. 

PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~

Tôi vẫn còn nghe thấy tiếng nước ép khuấy động khi con cặc của tôi đang đập mạnh trong âm hộ xinh đẹp của mẹ. 

Âm thanh đó giống như ai đó đang cầm một cái chai sắp đổ đầy nước và lắc nó vào tai bạn. Tiếng nước chảy cuồn cuộn khiến tôi hiểu rằng lỗ ngọc của mẹ tôi đang tràn ngập tinh dịch. 

Quả nhiên, khi tôi tiếp tục đẩy, đáy lỗ búi tóc của mẹ tôi bắt đầu từ từ rỉ ra, rồi từ từ, chất lỏng bắt đầu rỉ ra từ phía trên nơi giao nhau của cặc và âm vật. 

Tôi gác chân lên ghế sofa, duỗi thẳng phần thân trên trong khi đẩy và đẩy phần thân dưới vào mạnh hơn. 

Quy đầu rời khỏi vùng an toàn đã được trau dồi và bắt đầu rỉ ra ngoài, như thể nó đã xuyên thủng một bức tường thịt vững chắc. 

"Hmm...ah...ánh sáng...ah...ừm...ah...ah..."

Khi phần thân dưới của tôi cử động mạnh mẽ hơn, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng to, có cảm giác sóng này lớn hơn sóng kia. 

Còn lỗ ngọc của mẹ cô giống như một túi nước bị xuyên thủng. Khi con cặc xâm nhập vào cơ thể cô, một lượng lớn tinh dịch đã bị ép ra khỏi cơ thể cô, làm vấy bẩn một vùng lớn đệm sofa dưới cơ thể cô. 

Bụng dưới của mẹ đang lên xuống điên cuồng dưới những cú thúc của tôi. Dương vật to lớn đang ép vào tử cung của mẹ khiến vùng bụng dưới của mẹ liên tục phình ra. 

"Hmm... uh huh... sâu quá... ừm... sắp... bị... ừm... xuyên thủng... ừm..."

Mẹ rên rỉ. 

"Ờ..."

Sau cú thúc cuối cùng, mẹ tôi đã thẳng lưng. Tôi dùng hai tay ôm eo mẹ từ phía sau rồi nâng mông lên và đẩy cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi như sinh ra một đứa trẻ, cau mày mím chặt môi, phát ra một tiếng thút thít buồn tẻ. Cô ấy cũng cố gắng hết sức để chịu đựng làn sóng thâm nhập cuối cùng của tôi. 

Có một chỗ phình nhẹ ở giữa bụng dưới phẳng và trắng, nơi có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng của một con gà trống. 

"Ừ..."

Đột nhiên, cùng với tiếng hét từ cổ họng của mẹ tôi, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ khớp giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con. Thì ra là mẹ tôi đã bị tôi đánh. 

"Huh...huh...huh...huh..."

Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ ở bên dưới tôi như mất hết sức lực. Nàng nằm trên mặt đất rên rỉ, thân thể mảnh khảnh còn có chút run rẩy, đôi chân ngọc bọc trong thịt mềm mại quấn lấy eo ta. 

Có vẻ như khoảnh khắc vừa rồi đã gần cạn kiệt sức lực của mẹ rồi, bây giờ mẹ cần phải nghỉ ngơi thật tốt. 

Và tình hình của tôi cũng không khá hơn là bao. Toàn thân tôi sáng bóng, và ngay cả khi không mặc quần áo, cơ thể tôi vẫn ướt đẫm mồ hôi. 

Mặc dù bây giờ mẹ tôi trông như đã chết dở, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng vẫn còn dấu vết của sự sống trong khoang thịt của bà sau khi toàn bộ chiều dài được đưa vào. 

Toàn bộ âm đạo của mẹ quấn quanh cặc tôi, nuốt chửng toàn bộ cơ thể tôi. 

Bây giờ tôi có cảm giác như đang ngâm mình trong suối nước nóng. Âm đạo của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch nóng và ẩm. Cảm giác nóng rát giống như đang chườm nóng cho cặc tôi và thật sảng khoái. 

Những nếp nhăn trên phần thịt mềm mại của bức tường lỗ cũng không hề nhỏ đi vì mẹ đã rút lui. Ngược lại có thể là do vừa rồi kích thích quá mạnh, trên thành thịt vết nhăn cực kỳ tinh xảo. 

Như miệng trăn nuốt thức ăn, lỗ ngọc của mẹ ôm lấy quy đầu của tôi và vặn vẹo nhịp nhàng. 

Với sự hỗ trợ của các nếp gấp, khoang thịt hút chặt lấy con cặc của tôi, như thể nó hòa làm một với tôi. 

"Ha...cảm giác thật thoải mái..."

Không nhẹ cũng không nặng, cảm giác được toàn bộ phần thân dưới của ai đó ôm chặt thật sự rất tuyệt vời. 

Tôi không thể không nhắm mắt lại và bắt đầu thưởng thức nó một cách cẩn thận. Tôi di chuyển mông qua lại một chút để tận hưởng trọn vẹn cảm giác được ở trong cơ thể mẹ. 

Nhìn mẹ đang nhắm chặt mắt thở hổn hển, tôi từ từ nằm lên ngực mẹ, khiến bộ ngực cao chót vót của mẹ đung đưa như thạch. 

Tôi phải nói rằng ngực của mẹ tôi thực sự rất mềm. Chúng chịu gần một nửa trọng lực của cơ thể tôi và khá chắc chắn. Khi tôi nằm lên chúng, chúng mềm đến nỗi tôi không còn cảm nhận được xương nữa. 

"Mẹ..."

Tôi hét lên. 

"Ờ..."

Người mẹ lắp bắp như một đứa trẻ vừa mới ngủ dậy, đôi mắt nhắm chặt lại dao động vài lần. 

"Mẹ..."

Tôi lại nói nhỏ, và lần này mẹ tôi cuối cùng cũng từ từ mở đôi mắt sáng ngời của mình ra. 

Đây là một đôi mắt quyến rũ và đầy quyến rũ. Khóe mắt do bị tra tấn vừa rồi vẫn còn đọng lại một vệt nước mắt, khiến mẹ lúc này trông có chút đáng thương. 

Tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, cảm nhận được cảm giác cặc tôi đang đập trong cơ thể mẹ, liền hỏi: “Cảm giác thế nào?”

"Con hơi mệt... à... con cứ thích hành hạ mẹ..."

Mẹ bĩu môi và nói, giọng có vẻ hơi bực bội. 

"Mẹ không phải rất thoải mái sao? Mẹ phun ra..."

Tôi cười một cách tục tĩu rồi ngẩng đầu hôn nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Môi mẹ vẫn mềm và dính như thế. Tôi nhẹ nhàng mút lấy phần thịt môi mềm mại và nó bị hút vào miệng tôi.

Màu son đỏ son dường như được phủ một lớp sáp trái cây lên đôi môi đỏ mọng. Trong miệng tôi có cảm giác hơi dính và nhờn nhưng tôi vui vẻ mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Hàm răng trắng nõn khẽ run lên dưới sự bao bọc của đôi môi đỏ mọng, nhưng vẫn còn một kẽ hở để lưỡi tôi dùng lực cạy ra lớp phòng ngự yếu ớt này và đột nhập. 

Có lẽ vì tán tỉnh quá lâu mà miệng mẹ tôi nóng bừng. Người ta nói nhiệt độ cơ thể của phụ nữ cao hơn nam giới, nhiệt độ trong miệng mẹ tôi còn cao hơn nữa. 

Tôi như lọt vào một cái lỗ nhỏ nữa, miệng mẹ chảy đầy nước bọt. Sau khi lưỡi tôi thiết lập được sự kết nối giữa hai người, một ngụm mật nóng lòng muốn chen vào miệng tôi. 

Vì mới đánh răng buổi sáng nên nước bọt của mẹ có vị sảng khoái như nước nha đam, thoang thoảng vị ngọt. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ tôi trở nên mịn màng và mềm mại hơn sau khi được ngâm trong thứ mật ong này. Bắt đầu từ đầu lưỡi của cô ấy, nó bao quanh tôi như một vũ công quyến rũ, từ từ bám vào cơ thể tôi. 

"Ờ..."

Mẹ khẽ khịt mũi, mở mắt nhìn tôi. Thì ra tay phải của tôi từ lúc nào đó đã lặng lẽ trèo lên ngực mẹ, siết chặt cặp vú ngọc trong lòng bàn tay. 

Mẹ nhắm mắt lại, duỗi bàn tay ngọc ra ấn vào tay phải của tôi. Thay vì bế tôi đi, mẹ bắt đầu dùng lực nhẹ để hướng tay tôi vắt sữa mẹ và nhào từ từ. 

"Ừm... ừm..."

Khi tôi xoa bóp, cô ấy phát ra âm thanh ở mũi, lông mày dần dần thả lỏng, toàn thân cũng bắt đầu thả lỏng. 

Cuối cùng, anh bỏ bàn tay ngọc đang ấn vào lòng bàn tay tôi ra, nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng từ phía sau. 

Trong lúc hôn, sức lực của mẹ dần dần hồi phục, âm hộ của mẹ bắt đầu siết chặt hơn, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. 

ồ~

Buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, tôi khẽ đứng dậy, cố gắng từ từ rút cặc ra. 

"À..."

Không ngờ tôi vừa cử động, mẹ tôi đã kêu lên một tiếng ngọt ngào, co chân trực tiếp khóa mông tôi. Sau đó, tôi cảm thấy một áp lực rất lớn bắt đầu hình thành trong cơ thể mẹ tôi, và âm đạo quấn quanh cặc tôi đột nhiên co lại. 

"Xì!"

Áp lực và lực hút đột ngột khiến tôi hít một hơi thật sâu và nhanh chóng siết chặt lồn. Mấy cái vuốt ve vừa rồi khiến tôi suýt xuất tinh mà không để ý. Có vẻ như tôi vẫn không thể coi thường mẹ mình được. 

Nhưng tình hình hiện tại cũng không khá hơn là mấy. Tôi cảm thấy như thể quy đầu của mình bị cắn và hơi đau. 

Cùng lúc đó, chiếc roi quấn quanh người tôi không ngừng vặn vẹo, cố gắng vắt kiệt tinh chất ra khỏi cơ thể tôi như con bò đang vắt sữa. 

"Suỵt... lực hút mạnh quá!" Tôi từ từ quỳ xuống, nâng mông lên và cố gắng rút cặc ra lần nữa. 

"Ừ..."

Khi mẹ tôi khẽ kêu lên, phần dưới quy đầu của tôi siết chặt lại, giữ chặt quy đầu to lớn của tôi bên trong cơ thể mẹ. 

Phần thịt mềm bên trên cứ bóp nát quy đầu của tôi, còn phần thịt bên dưới quấn quanh cặc tôi và ngọ nguậy như thực quản. 

Dường như tử cung của mẹ tôi sẽ không thể thoát ra ngoài trừ khi tinh dịch của tôi được ép ra ngoài. Tôi hít một hơi thật sâu nhìn cơ thể tròn trịa thanh tú được bọc trong bộ sườn xám, tròn trịa và tinh xảo như sứ trắng xanh. Tôi nắm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, rồi bắt đầu lắc nhẹ con cặc của mình. 

"Hmm... nhẹ nhàng thôi... hm..."

Mẹ tôi rên rỉ và dùng hai tay siết chặt cổ tay tôi ôm lấy eo mẹ. 

Mẹ khẽ cau mày trước sự kích thích của con cặc đang lắc lư qua lại trong cơ thể mẹ. Cảm giác giữa đau đớn và khoái cảm cứ tấn công não bộ khiến cô không biết nên hét lên hay rên rỉ.

Nhưng cơ thể mẹ tôi thay đổi nhanh hơn nhiều. Sau khi lắc nhẹ một lúc, phần thân dưới của mẹ tôi trở nên mềm mại vô cùng sau cú trằn trọc của tôi. Mặc dù tử cung vẫn đang siết chặt quy đầu của tôi nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng chúng không còn căng như trước nữa mà đã có một khoảng trống nhất định để cử động. 

Tôi cố gắng rút cặc của mình ra lần nữa, và quả nhiên, khi tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ vang lên, eo mẹ tôi từ từ được tôi kéo thẳng lên. 

Tôi có thể cảm nhận được sau khi con cặc của tôi bị rút ra 3, 4 cm, quy đầu to lớn đã hoàn toàn kẹt vào cổ tử cung của mẹ tôi, sau đó kéo tử cung của mẹ tôi ra, khiến mẹ tôi vô thức siết chặt mông và duỗi thẳng eo. 

"À... ừm... nó ra ngoài rồi... ừm..."

Người mẹ khẽ hét lên, đôi bàn tay run rẩy nhẹ nhàng ôm bụng mình, nơi đó cảm nhận được một lực kéo, như thể một cơ quan trong cơ thể sắp bị rút ra.

Nhưng cảm giác đó không hề đau đớn mà ngược lại còn rất thú vị. 

Tôi đưa tay chạm vào cặp đùi có phần căng cứng của mẹ. Kết cấu của đôi tất cao cấp thật tuyệt vời dưới sự phù hộ của làn da trắng trẻo và dịu dàng của mẹ, khiến tôi say mê. 

Kéo váy sườn xám lên, lỗ ngọc khóa chặt cặc tôi hiện rõ. Nước dưới cơ thắt liên tục tràn ra xung quanh con cặc, nhuộm chiếc tất màu thịt ở háng thành màu nâu sẫm. 

Anh chạm vào nó dọc theo chiếc váy đã mở, bắt đầu từ xương mu trở lên. Làn da ở đó phẳng và mềm đến nỗi chỉ cần dùng một lực nhỏ của ngón tay, một miếng thịt mềm và mềm đã tích tụ trong lòng bàn tay. 

Ở giữa bụng dưới, tôi có thể cảm nhận được vùng thắt chặt dưới bụng mình, nơi có hai lực lượng đang bế tắc. 

"Vâng!"

Đôi chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt eo tôi rồi bất ngờ nhấc lên. Thì ra những ngón tay của tôi đang thọc vào phần thịt mềm mại trong bụng mẹ và xoa qua xoa lại. Điều này tương đương với việc tôi xoa bóp tử cung của mẹ tôi qua bụng bà. 

"Ờ..."

Bàn chân giơ lên dần dần duỗi thẳng, những ngón chân lấp lánh giấu dưới chiếc tất cuộn lại vì bị kích thích. Tay mẹ siết chặt cổ tay tôi, những ngón tay ngọc trắng xanh của mẹ để lại những vết trắng trên da tôi. 

Trước đây mẹ tôi chỉ trải qua cảm giác được khai mở từ bên trong, vốn đã không thể chịu nổi. Bây giờ, trong khi được mở ra, cô ấy cũng đang bị chơi đùa từ bên ngoài. 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp bụng nhưng tử cung của người phụ nữ rất mỏng manh, chỉ cần chạm nhẹ nhất cũng có thể khiến người mẹ run rẩy không chịu nổi. 

Dưới đòn tấn công kép, mặt mẹ tôi một lúc quay sang trái rồi sang phải. Cô không biết đặt nó ở đâu. 

Trên vầng trán nhẵn nhụi của anh ta lấm tấm mồ hôi, trong hốc mắt lắc lư, đồng tử co rút đến mức cực điểm. 

Sau khi giữ nguyên tư thế này hơn một phút, tôi đột ngột đổi hướng, nhấc mông lên và đưa cặc của mình vào cơ thể mẹ lần nữa. Quy đầu khổng lồ rời khỏi cổ tử cung và đi vào phần sâu nhất của nó, chạm vào thành trong tử cung đầy nếp nhăn. 

"À!"

Khi nói đến chuyện mẹ con, mẹ luôn được tôi dẫn dắt. 

Sự thay đổi đột ngột khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Việc rút ra ban đầu biến thành nhét vào. Ngay lập tức, phần dưới cơ thể và tử cung của tôi đã bị con cặc của tôi lấp đầy đến tận miệng. 

Một tiếng hét vang lên từ cổ họng, người mẹ bên dưới mở to mắt, mồ hôi lạnh từ trán chảy xuống. 

Đôi chân lụa vốn đang kẹp eo tôi vô thức dang sang hai bên, cuộn tròn và run rẩy giữa không trung, như thể đó là phản ứng quỳ gối do áp lực của cặc tôi khi đùi bị kéo căng trong tầm kiểm soát. 

Nhưng tôi không định cho mẹ nhiều thời gian để phản ứng. Tôi quỳ xuống, đưa chân về phía trước và bắt đầu di chuyển mông và thực hiện các động tác piston cực kỳ điêu luyện. 

"Hmm...ah...ah...chậm lại...ah...uh huh...hmm..."

Cú thúc bất ngờ khiến mẹ tôi gần như không nói nên lời. Cô ấy rên rỉ, chân cô ấy run lên nhanh chóng theo nhịp đẩy của tôi, và cô ấy chịu đựng con cặc của tôi khuấy động qua lại bên trong cô ấy. 

Sau cú va chạm, thành lỗ của mẹ tôi càng gắn chặt hơn vào chiếc que của tôi, bị chất bôi trơn của tinh dịch hấp phụ lên đó và vặn vẹo tới lui. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng vô số nếp gấp. 

Áp lực bên trong tử cung của người mẹ thậm chí còn tồi tệ hơn. Với sự kéo của quy đầu, một không gian chân không được hình thành ở khu vực nhỏ trong tử cung. Khu vực dư thừa chứa đầy chất lỏng tình dục không có nơi để thoát ra. Sự tích lũy ngày càng nhiều. Cũng giống như khoái cảm liên tục được tạo ra trong cơ thể người mẹ lúc này, nó đã bùng nổ không thể dừng lại được nữa. 

Làm tình rất dễ gây nghiện và bạn không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với những hành động lặp đi lặp lại như vậy.

Cũng giống như đổ nước vào xô, mẹ lúc này cảm thấy mình là một cái thùng sắp được chứa đầy khoái cảm, con cặc ở phần thân dưới của mẹ vừa lấp đầy miệng thùng. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi như muốn nổ tung. 

"Mẹ, mẹ có thích cái này không?" Tôi hỏi một cách tự hào. 

“Hmm… hmm… Con thích… ừm…” Cảm giác khoái cảm tột độ ở phần dưới cơ thể, cảm giác toàn bộ khoang thịt và tử cung bị kéo căng khiến người mẹ không thể dừng lại, toàn thân như sắp chết. 

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

"Hmm... Tôi thích nó... Tôi thích nó... Tôi thích nó quá... Hmm..."

Mẹ rên rỉ, mắt mờ đi, quàng tay qua vai tôi, hơi nâng thân trên lên, bắt chéo chân từ phía sau, trói chặt tôi lại, cả người treo trên người tôi như một con gấu túi. 

"Tôi thích... ừm... ừm... tôi thích... ừm... tôi thích nó... ừm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ thật mềm mại và quyến rũ, mẹ hết lần này đến lần khác thổ lộ tình yêu của mình với tôi. 

“Con có thích khi mẹ làm tình với con không, con trai?”

"Mẹ kiếp... ừm... như... mẹ kiếp... mẹ... ừm... như... không... đừng dừng lại... uh huh... chết tiệt... mẹ..."

Chân mẹ càng lúc càng siết chặt hơn, cuối cùng tôi chỉ còn lại một khoảng trống nhỏ để cử động. 

Khoảng cách ngắn hơn mang lại lực đẩy nhanh hơn. Nhìn từ bên ngoài, chúng tôi đang ôm nhau thật chặt, nhưng khi bạn nhìn thấy cặp mông của tôi gần như rũ ra khỏi bóng tối, bạn sẽ hiểu tần suất mà dương vật khổng lồ đang thực hiện chuyển động của pít-tông trong lớp da thịt nhiều lớp này. 

"Ư...tôi không thể chịu đựng được nữa...ừm..."

Sau khi duy trì tư thế này trong vài phút đẩy nhanh, cảm xúc của mẹ tôi ngày càng sụp đổ, các đường nét trên khuôn mặt của bà cũng dần trở nên méo mó và trộn lẫn vào nhau. 

Mẹ cũng bắt đầu rên rỉ như khóc. Bàn tay ngọc trên vai tôi dần dần siết chặt, móng tay ngọc trắng của cô ấy hơi đâm vào da tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi như bốc cháy, nhiệt độ bên trong cơ thể mẹ tăng cao, tinh dịch trong bụng mẹ ngày càng đậm đặc hơn. Tôi có thể cảm nhận được tử cung của mẹ tôi bị tinh dịch kéo căng như một quả bóng nhỏ và sắp đạt đến điểm bùng nổ. 

"Hmm... hm... Tôi không thể làm được nữa... ah..."

Bị kích thích bởi khoái cảm trên cơ thể, mẹ cô không còn giữ được nữa và đạt đến đỉnh điểm như ý muốn. 

Mẹ vùi đầu vào vai tôi, ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của tôi mà không ngừng run rẩy, tinh dịch từ háng mẹ trào ra như lũ lụt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

Sau khi lên đỉnh, mẹ dang rộng chân tay, nằm mềm xuống đất, thở hổn hển. Đôi chân nhỏ xinh như ngọc trắng xinh đẹp của cô duỗi ra ở phía bên kia mặt đất, đôi chân vẫn run rẩy khi âm đạo co lại. 

Sau khi lỗ ngọc của mẹ tôi dần dần ngừng co lại, tôi từ từ đứng dậy khỏi cơ thể bà và từ từ rút cặc của mình ra khỏi cơ thể bà. 

"Hừm..."

Cảm giác vật thể khổng lồ bị kéo ra khỏi cơ thể khiến mẹ cô rên rỉ. Sau khi rút dương vật ra, âm đạo của cô giống như một cái bánh bao hấp bị chẻ đôi ở giữa. Môi âm hộ mở ra, phần thịt mềm nhô ra ngoài, một dòng tinh dịch từ đáy lỗ chảy ra. 

"Ừm... hừm..."

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ tôi duỗi tay ra và duỗi người trên mặt đất. Chiếc sườn xám được nâng lên bởi bộ ngực béo ngậy của cô ấy gần như căng ra khiến tôi phải trợn tròn mắt. 

"Thằng con hư...thật biết bắt nạt mẹ mình..."

Mẹ khó khăn ngồi dậy, ôm cánh tay lấy ra vài tờ giấy trên bàn để lau phần thân dưới dính đầy chất lỏng, nhưng lau xong nó sẽ tràn ra nên mẹ không còn cách nào khác là phải hạ váy xuống sau vài lần. 

"Hãy nhìn những gì bạn đã làm!"

Mẹ phàn nàn. Theo tầm nhìn của mình, cô nhìn thấy một vũng lớn có hình mờ màu đen trên tấm thảm trải sàn bên dưới cô, như thể ai đó đã đổ một cốc nước lên người cô. Thang đo này cho thấy lượng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

Mẹ tôi lấy ra rất nhiều khăn giấy và ấn chúng xuống tấm thảm trải sàn. Mặc dù nó có thể hấp thụ độ ẩm dư thừa bên trong nhưng hình mờ có thể không bị xóa trong một thời gian. 

"Ối!"

Mẹ cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất, nhưng chân mẹ yếu đi ngay khi chạm đáy, và mẹ đột nhiên khuỵu gối xuống đất. 

“Con trai thối, con còn không biết giúp mẹ…” Mẹ tôi nũng nịu phàn nàn. 

Tôi cúi xuống ôm bụng mẹ, nhét cặc của mình vào giữa hai chân mẹ và nói: “Mẹ ơi, chúng ta vẫn chưa xong đâu…”

“Không, mẹ sắp chết rồi…”

Mẹ tôi không chịu và nói: “Mẹ thoải mái, hài lòng nhưng con vẫn cứng ngắc”. 

"Mẹ, con vẫn muốn con trai của con, chúng ta làm lại lần nữa đi..."

Vừa nói tôi vừa nâng mông lên và đẩy vào. Sau những lần đẩy trước, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rất dễ dàng đi vào, quy đầu của tôi cũng dễ dàng xuyên vào trong lỗ ngọc của mẹ. 

"A... sao anh lại đến đây... không còn nữa..."

Mẹ không hài lòng, nắm lấy tay tôi đang đặt trên ngực mẹ và cố gắng chống cự. 

Nhưng với một cú đẩy nhẹ của tôi, cô ấy nằm bất lực trên mặt đất. Con cặc của tôi giữa cặp mông đầy đặn nhô lên đã bắt đầu tiếp xúc với mẹ tôi. 

Tuy nhiên, ngay lúc tôi đang ôm mông mẹ và cố nhét hết cặc của mình vào thì mẹ tôi hoảng hốt bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi cặc của tôi. 

Vì thế tôi càng nghịch ngợm hơn, dạng chân ra và đỡ mông mẹ, đi theo mẹ suốt chặng đường, và trong quá trình đó, tôi đẩy cặc của mình vào sâu hơn từng chút một trong cơ thể mẹ. 

"Ừm...không...đừng làm vậy..."

Mẹ lắc đầu hét lên, bò về phía trước bằng bốn chân trên sàn như một con chó cái, trong khi tôi như đang cưỡi lên mông mẹ và bám lấy mẹ, như thể đang chơi trò cưỡi ngựa. 

Dưới sự hướng dẫn hữu thức hay vô thức của tôi, mẹ tôi trèo lên ban công phòng, đặt tay lên kính cửa trượt ban công và cố gắng đứng dậy. 

Lúc này, tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ, nâng thân dưới của tôi về phía trước, nhét toàn bộ chiều dài cặc của mình vào trong lỗ ngọc của mẹ. 

"Ừ..."

Những ngón tay đang đặt trên cửa kính của mẹ tôi lập tức nắm chặt lại thành nắm đấm. Mọi việc đã xong và mẹ tôi không còn khả năng phản kháng nữa. Và tôi ôm mông mẹ và bắt đầu đụ mẹ theo mọi hướng. 

Pa~pa~pa~pa~

Trong chốc lát, âm thanh va chạm vật lý vang lên trong phòng. Trước cửa kính ban công, người mẹ xinh đẹp trong bộ sườn xám xanh đang quỳ dưới đất, hai tay đặt lên cửa kính. 

Cơ thể người mẹ xinh đẹp có sự dẻo dai tuyệt vời. Ngay cả khi phần thân trên của cô ấy duỗi thẳng và ngực ép vào cửa kính, vòng eo thon gọn của cô ấy vẫn có thể chìm xuống và xẹp xuống, giúp mông cô ấy được nâng lên cao. 

Chiếc váy sườn xám ở phần thân dưới của người mẹ xinh đẹp đã được vén sang một bên, để lộ cặp mông và đôi chân thon mang đôi tất màu da che kín mông. 

Một lỗ thủng trên chiếc tất đũng quần đã bị xé toạc và chiếc quần lót ren màu da thịt đã bị kéo sang một bên. Một con cặc dài, dày và đáng sợ đang thọc mạnh vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp vượt qua hàng rào phòng thủ này. Mỗi lần nhét vào, phần thịt béo và mềm của lỗ sẽ bị ép phồng lên, một chút chất lỏng sẽ rỉ ra ngoài. 

Người mẹ xinh đẹp phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ dưới lực đẩy của cặc. Đôi bàn tay không còn chỗ tựa của cô nắm lấy chiếc ly và liên tục xoa nó. Mồ hôi trên lòng bàn tay cô làm nhòe tấm kính trắng cho đến khi nó hơi yếu đi. 

Chủ nhân của con gà trống, con ruột của mẹ, đang bắt chéo chân và lắc mông điên cuồng, dùng một lực rất lớn, hắn liên tục đâm con gà trống vào người mẹ cô. 

"À..."

Tôi vòng tay quanh ngực mẹ và véo ngực mẹ qua lớp quần áo của tôi bằng một tay. 

Chất liệu mềm mại của chiếc sườn xám quấn quanh bộ ngực nở nang của mẹ tôi, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Lớp vải mỏng khiến tôi mơ hồ cảm nhận được hai núm vú nhỏ bụ bẫm trên đầu vú của mẹ, nên tôi siết chặt lòng bàn tay và bắt đầu tấn công cái túi nhỏ nhút nhát. 

"Hmm...ah...ah...ah..."

Mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ, ngực mẹ càng bị kích thích mãnh liệt hơn bởi sự ma sát của lớp vải ren của áo ngực. Cảm giác nhột nhột bắt đầu từ đầu núm vú rồi lan khắp bầu ngực khiến cô khó kiểm soát bản thân. 

Sau khi xuyên qua quần áo sờ ngực mẹ một lúc, tôi vẫn thấy hơi khó chịu nên chỉ đưa tay cởi chiếc cúc hạt ngọc trên cổ mẹ ra. Tận dụng chỗ trống trên ngực của chiếc sườn xám, tôi cố gắng kéo chiếc sườn xám xuống. 

Đường viền cổ áo sau khi cởi cúc không quá to, nhưng may mắn là bờ vai của mẹ tôi không rộng, nhưng cặp vú to trên ngực đã khiến tôi gặp rất nhiều rắc rối. 

Khi quần áo tuột khỏi vai, mẹ cố gắng hợp tác với tôi, hai tay chắp sau lưng nhưng cổ áo phía trước vẫn ôm chặt ngực mẹ, gần như cắt chúng ra làm đôi. Cuối cùng, khi chiếc sườn xám được kéo ra khỏi tay cô, nó rủ xuống phần bụng dưới của cô. 

"Bây giờ không có gì cản trở tôi cả..."

Tôi thô bạo xé áo lót của mẹ ném sang một bên, sau đó cắn vào cổ mẹ từ phía sau, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực mới giải phóng của mẹ.

Tôi dùng lòng bàn tay véo bộ ngực lớn của mẹ. Dù hai tay đã mở hoàn toàn nhưng tôi vẫn không thể hoàn toàn kiểm soát được bộ ngực ngọc đầy đặn này. 

Với một chút gắng sức, những ngón tay của tôi chìm vào bộ ngực tròn trịa và mềm mại. Phần thịt vú mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, và có một vết sưng nhỏ bằng ngón tay cái đang cọ vào lòng bàn tay tôi, đó chính là núm vú của mẹ tôi. 

"Hmm... hmm... nhẹ nhàng thôi..."

Cùng với những tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng mẹ, tôi không ngừng đùa giỡn với bộ ngực mềm mại của mẹ, nhéo thật chặt rồi thả lỏng. Những ngón tay của tôi kẹp lấy núm vú đã bắt đầu ứ máu, tôi không ngừng dùng lòng bàn tay xoa bóp bộ ngực ngọc, để chúng trong tay mình nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Đứng bên mép ban công, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi trắng trẻo lạ thường dưới ánh nắng ban mai. Lớp da trên bề mặt của nó thậm chí có thể được chiếu sáng bởi mặt trời, cho phép tôi nhìn thấy những mạch máu nhỏ ẩn bên trong. 

Lúc này, thân hình mảnh dẻ của mẹ đẹp như bạch ngọc, dịu dàng tao nhã, rồi tôi không khỏi liếm tấm lưng mịn màng của mẹ, liếm sạch từng giọt mồ hôi thơm tho trên đó. 

"Thức dậy!"

Tôi nhét con cặc của mình vào trong mẹ, rồi từ từ đứng thẳng lên, thân hình mảnh dẻ của mẹ được nhấc lên khỏi đầu gối trên mặt đất. 

Lúc đầu, chân mẹ tôi còn hơi run, đầu gối mẹ vô thức chụm lại tạo thành hình bàn chân bồ câu tựa vào cửa kính. 

Tư thế này của mẹ tôi đã bù đắp cho sự chênh lệch chiều cao giữa mẹ và tôi, cho phép tôi có thể đẩy khi đứng. 

Nhưng điều này cũng khiến mông mẹ trông kém thẳng, cũng không có hiệu ứng thị giác thú vị, nên sau mấy chục lần đẩy, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và nói: “Mẹ ơi, đứng xa một chút và hếch mông lên…”

"Ồ... đừng..."

Mẹ chống cự, còn tôi đáp lại một cái tát thật mạnh vào mông mẹ. 

Chụp! 

"À..."

Mẹ hét lên, tôi lại dùng hai tay bóp ngực mẹ rồi dọa: “Nếu con không đứng thẳng, mẹ sẽ sưng mông con!”

Mẹ quay lại nhìn tôi đau khổ, nước mắt lưng tròng. Nhưng mẹ tôi vẫn dùng tay trèo lên, rồi đứng thẳng với đôi chân run rẩy. 

Khi mẹ đứng hẳn lên, mẹ tôi trông cao hơn tôi một cái đầu, chân mẹ thon thả đến nỗi tôi phải kiễng chân lên mới đưa được cặc của mình vào. 

Nhưng dù việc đẩy trở nên khó khăn, tôi vẫn cảm thấy điều đó đáng giá, vì nó có thể cho thấy sự khác biệt về kích thước giữa tôi và mẹ tôi, đồng thời giúp tôi tận hưởng khoái cảm của một chú ngựa con thực sự khi đụ nàng. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Tôi kiễng chân hết lần này đến lần khác và liên tục đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. Đũng quần của tôi từ dưới lên trên cặp mông béo bọc thịt của mẹ tôi va vào nhau phát ra tiếng thịt va chạm giòn giã. 

Và mẹ tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ khi tôi đẩy vào. 

Toàn bộ phần thân trên của mẹ tựa vào cửa kính. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép vào kính và trải ra mọi phía. Có một núm vú nhỏ màu nâu ở giữa. 

Cô ấy hạ eo và nâng mông lên, cái mông tròn trịa dựng cao đón nhận những cú đâm của tôi. Mỗi khi nó mệt mỏi và ngã xuống một chút, nó sẽ bị cặc của tôi đẩy lên. 

“Mẹ ơi, nhìn chúng con làm việc ở ban công, người ở bên ngoài có thể nhìn thấy chúng con…”

Lời nói của tôi đã đánh thức mẹ tôi dậy vì sung sướng. Cô mở mắt và nhìn ra ngoài. Chắc chắn, từ góc độ của cô, nếu có ai đó đến ban công ở tầng đối diện, họ có thể thấy mẹ cô đang làm gì. 

"Ừ... quay lại... quay lại đi..."

Mẹ rên rỉ, hai tay ôm ly định rời đi nhưng tôi đẩy mẹ thật mạnh, thân hình mảnh dẻ của mẹ lại bị ép vào cửa kính. Sau đó, tôi nắm lấy cánh tay của mẹ và bế mẹ ra sau lưng, phần thân dưới của tôi tăng tốc và bắt đầu chạy nước rút. 

"Ờ... à... à... à..."

Những lực đẩy dữ dội khiến cơ thể mẹ tôi hết lần này đến lần khác bị kéo ra khỏi cửa kính, tôi cứ ép chặt vào đó hết lần này đến lần khác. May mắn thay, trước mặt tôi có bộ ngực làm đệm nên mẹ tôi không bị thương khi va vào. 

"Mẹ ơi, nếu chúng ta để người khác nhìn thấy thì sao?"

Tôi nói trong hơi thở. 

"Không...đừng..."

Mẹ lắc đầu bất lực. 

"Hãy để người khác thấy bạn, một người vợ và người mẹ tốt, lại phạm tội loạn luân với chính con trai mình..."

"Chà... đừng... ngừng nói chuyện..."

Mẹ tôi chống cự nhưng tôi cảm thấy âm đạo của mẹ trở nên nhạy cảm hơn, toàn bộ âm đạo co rút dữ dội trước những lời lẽ tục tĩu của tôi. Dường như lời nói của tôi đã kích thích mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, nhìn mẹ ở dưới chật quá, giống như có thể ăn được con cặc to lớn của con trai mẹ vậy. Mẹ, mẹ cũng thích cái này phải không?"

"Không... ừm..."

Mẹ tôi từ chối nhưng tiếng rên rỉ của bà ngày càng to hơn. Rõ ràng là cảm xúc của mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi leo lên một ngọn núi khác cao hơn. Ham muốn trong cơ thể cô được giải phóng như một cơn lũ, cuốn đi cuốn lại theo các mạch thần kinh trong cơ thể mỏng manh của cô. 

"Không còn nữa..."

Cơ thể nhạy cảm khiến mẹ không thể chịu được quá nhiều kích thích, nơi công cộng như ban công lại thêm một chút kích thích, khiến mẹ cảm thấy trong lòng có chút hưng phấn đã lâu không gặp. 

Và theo thời gian trôi qua, sự hưng phấn này càng ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt đến mức phần dưới cơ thể anh nóng như lửa. 

"Ừm... wu-wu..."

Ngay lúc tôi kiễng chân lên và liên tục bơm cặc theo nhịp thì người mẹ trước mặt đột nhiên rên rỉ. 

Sau đó, có một cảm giác căng cứng dễ chịu từ phần dưới cơ thể anh, và một dòng chất lỏng tình yêu tràn vào người anh, vừa lạnh vừa ấm. 

"Ừm... à..."

Người mẹ đang tựa vào tường còn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ còn to hơn trước, thở hổn hển trong khi vô thức đung đưa phần thân dưới của mình. 

Toàn bộ phần thân dưới thanh tú của mẹ co giật như điên, bụng dưới co rút lại, khoang thịt cũng co lại hết lần này đến lần khác. Phần thịt mềm bên trong siết chặt cặc tôi như nắm đấm, như muốn véo cặc tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng quá trình lên đỉnh của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi thực sự hoàn hảo. Nó đã bị giãn ra khi tôi nhét vào lần đầu tiên, nhưng càng ngày càng chặt hơn khi tôi nhét vào. Cuối cùng khi đạt đến cao trào, tôi gần như mất đi cánh tay. 

Không biết qua bao lâu, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi mới mềm nhũn dưới sự kích thích của từng đợt cực khoái.

Lúc này mẹ tôi như mất hết sức lực. Cánh tay cô rời khỏi bức tường và cô chuẩn bị quỳ xuống. May mắn thay, tôi đưa hai tay ra sau và ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ trong vòng tay.

"Hả... hừ..."

Tiếng mẹ thở hổn hển vang lên trước cửa. Vai cô phập phồng lên xuống, hơi thở rất gấp, chân cô vô thức run rẩy. Một dòng chất lỏng chảy ra từ cái lỗ hơi hé mở của cô, làm ố rất nhiều quần lót và lụa màu xám ở phần thân dưới của cô. 

"Bên ngoài có chút lạnh, chúng ta vào trong đi..."

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ, không biết mẹ có nghe rõ không. 

Tôi vừa đút con cặc to của mình vào lồn mẹ, rồi đỡ xác mẹ rồi quay vào nhà. 

"Con trai hư... ừm... con... con... con đỡ hơn rồi... con có thể rút nó ra được không? Kéo nó ra..." người mẹ bối rối nói.

"Mẹ thôi còn chưa đủ đâu! Hãy tiếp tục..."

Tôi không đợi câu trả lời của mẹ. Tôi áp toàn thân vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ, quy đầu to lớn của tôi lại lọt vào trong bụng mẹ.

"Ừm..."

Mẹ bịt miệng, ngẩng đầu lên và rên rỉ. Toàn bộ phần thân trên của mẹ oằn xuống, tóc mẹ xõa xuống vai, xòe ra trên mặt đất như cành liễu rủ. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu một vòng làm tình mới với mẹ tôi.

"Hmm...ah...ah...uh huh..."

Mẹ rên rỉ, ánh hoàng hôn hồng lập tức tràn từ cổ lên má. 

Mẹ đang nằm ngửa, chân tay cuộn tròn như mèo con và hơi giơ lên ​​không trung, đung đưa theo sự khuấy động của con cặc trong cơ thể. 

Lông mi trên đôi mắt nheo dài và căng ra như thể được kẻ thêm hai đường kẻ mắt màu đen nhạt lên trên, tăng thêm vẻ quyến rũ cho đôi mắt này. 

Cái miệng đỏ mọng thở hổn hển, xen lẫn những tiếng rên rỉ vô cùng gợi tình. Tinh dịch còn sót lại trên đôi môi mịn màng theo nhịp thở hổn hển trượt ra ngoài, nhưng một lúc sau lại bị chiếc lưỡi hồng hồng thè ra từ bên trong liếm vào miệng.

Hai bầu ngực căng mọng trước ngực như những quả bưởi to trong túi, đung đưa bất thường trước mắt tôi. Lúc trước họ bị ép vào nhau như hai cái bánh bao hấp lớn cạnh nhau, lúc sau họ tách ra hai bên và duỗi thành hình quả nho dài với nhiều tư thế khác nhau. 

Trên vòng eo thon thả, bộ quần áo vừa vén lên theo sự run rẩy của tay chân dần dần bị đẩy lên, bị tóm vào ngực, lộ ra cái bụng hơi phồng lên. 

Vòng eo thon tuy thoạt nhìn trông rất thon gọn nhưng nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy trên bề mặt da có một lớp mỡ mềm mại, không hơn không kém, tạo cho người ta cảm giác bụ bẫm nhưng không mập. 

Rốn màu đỏ nhạt nằm ở bụng dưới, lỗ mông cắt nó làm đôi. 

Phần thân dưới được bọc trong thịt vụn có chút chật chội nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác uy lực có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Có vẻ như phần thịt đùi và mông mềm mại bên trong có thể làm vỡ vụn thịt bất cứ lúc nào. 

Có người thô bạo xé một lỗ ở đáy quần, chiếc quần lót ren màu xám bên trong bị kéo sang một bên, vị trí ban đầu của nó bị thay thế bằng một con cặc dày và dài có đường kính khoảng 6 phân. 

Con cặc này đã không thương tiếc đưa vào cái lồn mỏng manh của người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. Khối lượng khổng lồ ép lấy phần thịt mềm trong lồn rồi xếp chồng lên nhau như hộp bìa cứng nén. Một vệt chất lỏng không ngừng được vắt ra từ những nếp gấp màu hồng như nước trái cây, làm ướt phần lông vùng kín của hai người. 

"Zizz... sizz... cạch..."

Tôi ôm chặt mẹ và bắt đầu chạy thật nhanh. 

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ nắm chặt tay thành nắm đấm, hơi há miệng phát ra một âm thanh quyến rũ. 

Việc gà con rút ra khiến tư thế của gà mẹ thay đổi, toàn bộ xương sống cong vẹo, phát ra âm thanh rè rè. 

Khi con cặc của tôi đã ra được hơn nửa đường, tôi lại nhét mạnh vào, cặc tôi phát ra tiếng ạch ạch khi tiến vào lỗ mỡ của mẹ tôi. 

Chụp! 

Bụng tôi đập vào cái mông đang nâng lên của mẹ khiến cả nơi rung chuyển. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ rên rỉ. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi con cặc to lớn lại đưa vào cơ thể cô, cô vẫn không rút ra được. 

Bàn tay nhỏ bé nắm chặt, móng tay trắng nõn đâm vào da thịt nhưng không hề có cảm giác đau đớn. 

Tôi, Trần Thành, đuổi theo, duy trì tư thế và nhịp điệu này, bắt đầu đâm nông và sâu vào người mẹ xinh đẹp cùng bàn. 

Mỗi khi con cặc của tôi tiến sâu vào lỗ thịt của nó, đầu quy đầu sẽ chạm vào một khối thịt mềm. Lực hút mạnh khiến tôi mỗi lần nhắm mắt lại thoải mái. Những bức tường thịt màu hồng hiện ra và tròn trịa mỗi khi tôi tiến lên và rút lui, tiết ra một ít chất lỏng. Cảm giác căng cứng và sung mãn thật không gì sánh bằng. 

Tôi đặt tay lên hai đôi chân xinh đẹp trên vai và vuốt ve qua lại. Tôi nghiêng đầu ngửi mùi thơm trên đôi chân lụa rồi dụi mặt vào đôi tất lụa cao cấp màu xám. Những gì tôi tưởng tượng trong đầu là hình ảnh mẹ tôi lúc bình thường. Nữ cảnh sát cực kỳ tài năng giờ đây đang bị tôi đụ và rên rỉ thảm thiết. Cảm giác đó thực sự không gì sánh bằng.

"Hmm...uh huh...chậm...ừm...chậm...một chút...ơ..."

Trong lúc va chạm, mẹ mở miệng cầu xin nhưng tôi đã trực tiếp gỡ bàn tay nhỏ bé của mẹ ra khỏi mắt tôi, vừa kịp chạm vào mắt mẹ. 

Tôi chỉ nhìn thấy đôi má hồng hào và đôi mắt duyên dáng của mẹ. Vừa nhìn thấy mẹ tôi đã biết mẹ tôi lại động dục rồi. 

Bang bang bang bang! 

Tôi tiếp tục chuyển động phần thân dưới một cách nhịp nhàng, điên cuồng giao cấu với người mẹ xinh đẹp và trang nghiêm bên dưới. 

Âm thanh va chạm của da thịt tràn ngập bầu trời đêm, kèm theo những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người mẹ xinh đẹp trên mặt đất, và toàn bộ mặt đất rung chuyển bởi sự va chạm của tôi. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ xinh đẹp như con thuyền bất lực va vào sóng nước, run rẩy không thể kiềm chế dưới sức đẩy của tôi. 

Đôi chân dài gợi cảm trong chiếc tất dài treo trên vai tôi. Khi tứ chi đung đưa, những ngón chân bọc da đung đưa trong không trung, phác họa những đường cong tao nhã và duyên dáng. 

Lên xuống theo nhịp đẩy của tôi, gót chân ấm áp liên tục đập vào vai tôi, lâu lâu mới gây ra hai vết đỏ. 

Tôi càng cố gắng chiến đấu, trong khi cơ thể mẹ tôi càng trở nên mềm mại hơn, như thể mỗi cú đẩy của tôi sẽ rút một khúc xương ra khỏi cơ thể mẹ. 

Không biết đã bao lâu nhưng tâm trí tôi bị choáng ngợp bởi khoái cảm liên tục ở phần dưới cơ thể. Tôi chỉ nhớ cử động cơ thể để tận hưởng âm hộ tuyệt vời của mẹ, đút cặc vào ra và đánh vào mông mẹ một cách không thương tiếc, phát ra những âm thanh bốp không ngừng. 

Cả cơ thể tôi áp vào cơ thể mảnh khảnh bên dưới. Vừa giữ phần thân dưới của mình di chuyển với tốc độ cao, tôi vừa rảnh tay bóp chặt nửa cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. 

Ngón tay hắn cắm sâu vào trong da thịt, lập tức bị chôn vùi bởi cặp mông mềm mại như bông. 

"Ừ... nhẹ nhàng lên đi..."

"Không, con trai, mẹ sẽ đụ con thật mạnh đấy, mẹ!"

"Thật kinh tởm..."

Tôi vùi đầu và làm việc chăm chỉ. Mẹ nhìn tôi thật tàn nhẫn, những cảm xúc mong manh trong mẹ dâng trào vô hạn. Từ “ghét” phát ra từ miệng cô nghe như đang tán tỉnh người yêu. 

Mẹ ngượng ngùng lấy tay che má, ánh hào quang trên mặt nhuộm đỏ phần rễ sau tai. 

Tôi nắm lấy cổ tay mẹ bằng cả hai tay và dùng hết sức lực để gỡ tay mẹ ra. Sau đó tôi cưỡi lên người mẹ trong khi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

"Đừng... ừm... đừng nhìn mẹ... ừm..."

Cảm nhận được cái nhìn xuyên thấu của tôi, mẹ tôi nhắm mắt lại và khẽ thì thầm. 

"Sao con không thể nhìn mẹ được? Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

Tôi khen, thân dưới đột nhiên đập mạnh vào mông mẹ béo hai phát. Cú va chạm mạnh gây ra một làn da thịt ở mông. 

"Ồ..."

Tôi nhặt một bàn chân xinh đẹp mà mẹ đặt lên vai, rồi há miệng thật rộng, ngậm ngón chân cái đó vào miệng và liếm liên tục. Một lúc sau, toàn bộ chiếc tất ở ngón chân đều ướt đẫm nước bọt của tôi. 

"Ừm... ngứa quá..."

Mẹ rên rỉ, cố gắng nhấc chân lên và thoát khỏi đôi chân bé nhỏ của mẹ khỏi miệng tôi. 

Nhưng mắt cá chân của mẹ đã bị tôi nắm chặt, dù mẹ có nhấc chân lên bao nhiêu thì tôi cũng không buông ra. 

Tôi thè lưỡi ra, bắt đầu từ ngón chân đến lòng bàn chân, liếm dọc gót chân đến bắp chân. 

Cảm nhận được những ngón chân đung đưa của mẹ vặn vẹo trong miệng, lòng tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi hít một hơi vào, như thể tôi muốn hút hết phần thịt mềm trên chân mẹ qua chiếc tất. 

Cảm giác khoái cảm từ phần thân dưới căng cứng và tiếng cọ xát của đôi tất của mẹ khi mẹ vùng vẫy khiến tôi muốn dừng lại. Tay còn lại, tôi véo một bên eo của mẹ và đẩy phần thân dưới của mẹ gần như điên cuồng hàng trăm lần. 

Bàn tay của mẹ dần co lại để bảo vệ ngực con, giọng mẹ càng lúc càng to, đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ cũng siết chặt lại. 

Cùng lúc đó, âm hộ của mẹ tôi càng lúc càng siết chặt như con trăn đang siết chặt, Hoa Tâm cắn vào quy đầu của tôi, như muốn bóp khô tôi. 

"Ồ... Ầm..."

Một tiếng nức nở phát ra từ miệng mẹ tôi, khuôn mặt vốn đỏ bừng của bà trong phút chốc trở nên tái nhợt. 

Hai bàn chân nhỏ dang rộng hai bên eo của tôi đang đá trong không trung với tốc độ rất nhanh như chân vịt, âm đạo của con càng trở nên săn chắc theo tiếng la hét của mẹ. 

"Ừm... không nữa... hm... dừng lại... dừng lại... ah... ừm... không... ừm... không nữa... ah..."

Cơ thể nhạy cảm của mẹ cuối cùng cũng không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, toàn thân run rẩy. 

Có một cảm giác mượt mà kỳ lạ trên cổ tôi. Hóa ra là đôi chân xinh đẹp bằng thịt của mẹ tôi vô thức di chuyển vào trong, đan chặt vào nhau và kẹp chặt đầu tôi. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi co giật, cái lồn xinh đẹp của mẹ căng cứng đến mức tưởng chừng như mẹ sắp cắn đứt cặc tôi. Tôi ngẩng đầu lên và nghiến răng, chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Tôi ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, cảm nhận được những rung động bùng lên trên đôi chân lụa này. 

"Ừm... ồ..."

Mẹ bịt miệng lại nhưng vẫn không thể ngăn mình rên rỉ ầm ĩ và đầy ham muốn. 

Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể ập vào tâm trí mẹ như một cơn sóng khiến toàn thân mẹ run lên như bị điện giật. Đôi chân xinh đẹp trên vai tôi bỗng thẳng tắp, đầu gối cô ấy kẹp chặt đầu tôi. 

Và tôi không nhịn được nữa nên đâm phần thân dưới của mình vào trong cơ thể mẹ, tinh trùng quằn quại, tinh dịch trắng đục phun ra vào tim mẹ. 

"Này..."

Tinh dịch nóng hổi phun vào giữa bông hoa, sau đó trong nháy mắt lan ra toàn bộ hành lang. 

Cảm giác bỏng rát chưa từng có khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi mềm nhũn, trải ra bên dưới như một miếng thịt thối, hai chân treo trên đỉnh đầu như một con diều đứt dây, đung đưa trên vai tôi. 

Tiếng thở dốc nặng nề vang vọng khắp căn phòng và không bao giờ lắng xuống trong một thời gian dài...

Bằng cách này, cuộc hành trình hạnh phúc bị cấm đoán của mẹ con tôi đã đi đến một kết thúc viên mãn. Ngày hôm sau, sau chuyến đi tục tĩu ở Đường Sơn, tôi và mẹ chuẩn bị về nhà. 

Khi chúng tôi lên xe, mẹ tôi mở cửa tài xế bước vào. Mẹ chưa kịp ngồi xuống thì tôi bất ngờ đẩy mẹ ra phía sau. Cô mất cảnh giác đẩy phần thân trên của mình nằm lên ghế phụ nhưng phần thân dưới vẫn còn ở đây, cặp mông đầy đặn uốn thành những đường cong tuyệt đẹp.

Mẹ đang ngồi trên đùi tôi.

Mẹ chưa kịp đứng dậy, tôi đã chen vào ghế lái và đóng cửa lại. 

Mẹ tôi bị ép chặt vào phần thân dưới của tôi. Cô ấy bị sốc và muốn đứng dậy, nhưng tôi đã giữ cô ấy lại và không còn sức lực nữa. Hai chân hai mẹ con vướng vào nhau. Tôi đè mẹ xuống trong khi điều chỉnh ghế đến cuối để đôi chân dài của tôi có thể duỗi thẳng hết cỡ.

Sau một hồi loay hoay, người mẹ cuối cùng cũng ngồi thẳng dậy nhưng kinh hoàng khi phát hiện người mẹ đang ngồi trên đùi con ruột mình, mặt hướng về phía trước. Người mẹ muốn mở cửa xe bước xuống xe nhưng con ruột đã ôm chặt lấy cánh tay và cơ thể của bà. Một tư thế như vậy là không thể. Không còn cách nào để phản kháng, chiếc váy ngắn của mẹ đã bị vén lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn và cặp đùi được bọc trong chiếc quần lót. Sau đó, con trai của anh ta lấy con cặc to lớn của mình ra và đặt nó vào giữa hai chân cô. Cứng và nóng, cơ thể người mẹ mềm mại sau khi bị xâm phạm.

Sau đó tôi túm lấy chiếc quần lót của mẹ và xé một đường lớn. Khi mẹ tôi hét lên và cố dùng tay che lại, đối phương đã đẩy quần lót của bà sang một bên, bàn tay to lớn tà ác của tôi bắt đầu trượt quanh âm đạo của bà, và âm vật của bà liên tục bị cọ xát. 

Sự kích thích, khoái cảm, xấu hổ và sợ hãi lần lượt tấn công tâm trí mẹ tôi. Lúc này, tôi đẩy cơ thể mảnh dẻ đang thở hổn hển của mẹ lên trên, con cặc to lớn của tôi đã sốt ruột nhắm vào mục tiêu. Đầu tôi đập vào nóc xe khiến mẹ tôi tỉnh lại một chút. Nhưng khi cô ấy nhận ra có điều gì đó không ổn, tôi đã dùng sức đẩy cơ thể cô ấy xuống, và với một tiếng “phù”, dương vật của tôi đã xâm nhập vào âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô ấy đến tận cùng! 

“A——” Mẹ choáng váng trước khoái cảm to lớn và khốn khổ, hét lên, mất hết sức lực, ngửa đầu ra sau, nhẹ nhàng tựa vào vai tôi. Tuy nhiên, tôi không đẩy thêm nữa. Tôi vừa lấy chìa khóa xe trên ghế phụ, khởi động xe, phóng đi trên đường cùng với người mẹ xinh đẹp nhút nhát trên ngọn giáo của mình. 

Xe cảnh sát đang chạy trên đường ở ngoại ô. Tôi là người lái chiếc xe đó. Tôi điều khiển xe và tăng tốc trên đường. Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ: “Ngày xưa lái xe cũng giống như cưỡi ngựa. Cưỡi ngựa tuy sướng nhưng làm cảnh sát cưỡi ngựa còn vui hơn! Haha!”

"Con hư... ừm... rõ ràng là... à... mẹ... ừm... cưỡi lên con..." Mặt mẹ lúc đỏ lúc trắng: "Con... đừng... ừm... lái xe cảnh sát... ừm... vòng qua... à... lỡ có người nhìn thấy... ôi... mẹ xấu hổ quá..."

Người mẹ lo lắng đến mức tim gần như nhảy ra ngoài. Rốt cuộc, người mẹ đang ngồi trên đùi con ruột của mình với con cặc to lớn của con ruột trong âm đạo. Nếu có ai xem thì sẽ rất xúc động. Người mẹ vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình để phản đối. 

“Thú vị quá, không ai có thể tưởng tượng nổi. Con trai tôi đang ngồi trên đùi trong xe cảnh sát với mẹ nó ngồi trên đó, còn hũ mật ong nhỏ nhắn của mẹ tôi đang che kín con cặc to lớn của con trai tôi”. Tôi nói rồi hôn nhẹ lên dái tai mẹ. 

Tôi đang lái một chiếc xe cảnh sát với một người mẹ trưởng thành xinh đẹp ngồi trên đùi tôi. Nó cảm thấy rất tốt. 

Tôi cầm vô lăng bằng tay trái, tay phải vòng qua eo mẹ để ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ, vừa chơi đùa vừa giữ vững cơ thể của mẹ. Dù sao đi nữa, có rất ít ô tô trên đường ở vùng ngoại ô nên tôi có thể lái xe theo cách mình muốn. 

Đầu tiên tôi tìm những nơi có đường xấu hoặc thậm chí là đường đất để lái xe, rồi dùng tiếng đập của ô tô để người mẹ mảnh khảnh yếu đuối của tôi dùng âm đạo nhỏ nhắn của mình để liên tục sử dụng cặc của tôi. 

"Con hư... ừm... à... ừm... Mẹ thấy khó chịu quá... ừm... ừm..." Mẹ muốn vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy, nhưng phần dưới cơ thể lại cảm thấy tê dại nên phải cầu xin mẹ. 

“Tinh dịch của mẹ vương vãi khắp sàn nhà, con còn thấy khó chịu không?” Tôi trêu mẹ khi lái xe tới một cái hố nhỏ. 

"A... đừng... a... Mẹ thật khó chịu... Ừm... kích động quá... a..." Mẹ bị va đập mạnh, đôi giày cao gót cũng rơi ra. Một đôi chân lụa xinh đẹp nhỏ nhắn đang nhảy lên trong không trung. Những ngón chân thanh tú của mẹ bị móc chặt một lúc rồi tách ra một cách mạnh mẽ. 

"Hơn nữa, người đẹp đi xe đẹp không chia cắt gia đình. Tôi lái xe đẹp và đụ mẹ xinh đẹp của mình. Đó thực sự là một trong những niềm vui của cuộc sống". Tôi nói và hôn lên dái tai mẹ.

"A... Mẹ... Ừ... Hmm... Khó chịu quá... Hmm... Con không thể... Hmm... Con sẽ sảy thai... Ah... Sẩy thai... Ah..." Thân thể mẹ đã vui sướng vô tận, nhưng trong miệng vẫn cầu xin. 

"Mẹ yên tâm, máu thịt của chúng ta nhất định rất khỏe mạnh!" Tôi lại cho xe nhảy lên: “Hơn nữa, sau khi sảy thai cô vẫn có thể sinh thêm một đứa con nữa!”

“A...” Con cặc của tôi thọc mạnh vào âm hộ mẹ khiến mẹ tôi phải kêu lên. Những lời nói vô liêm sỉ của tôi khiến mẹ tôi xấu hổ và tức giận nhưng bà không nói nên lời. Cô ấy cứ rên rỉ và kêu lên: "A... đừng... à... mẹ... à... con không muốn... ừm... mang thai con khác hay gì đó... à... ừm..."

"Nói thật, bố ngốc quá. Nếu có vợ như mẹ, chắc chắn mẹ sẽ bầu luôn! Con biết đấy, một người đẹp đỉnh cao như mẹ, trưởng thành, tính khí thất thường, xinh đẹp, ngực to, eo thon, mông nở, chân nhỏ nhưng âm đạo chật hẹp, trơn trượt và ấm áp nhưng độc nhất vô nhị! Việc con bị con trai cưỡng hiếp chỉ là vấn đề thời gian. Tất nhiên, nếu bố thực sự yêu mẹ đến thế thì con sẽ không có cơ hội đụ con mèo nhỏ của con, Ha ha."

Bị sốc trước sự sỉ nhục trong lời nói của tôi và niềm khoái cảm to lớn mà con cặc của tôi mang lại, không lâu sau, mẹ tôi đã hét lên và đạt cực khoái đầu tiên trong vòng tay tôi. Nước mật ong trơn trượt tiếp tục chảy ra từ khớp nối giữa hai người, khắp nơi trên chiếc ghế da và chỗ để chân. 

Sau đó tôi tăng tốc và phanh gấp, để cặp mông đầy đặn của mẹ trượt qua trượt lại trên chân tôi. Bằng cách này, khoảng cách thâm nhập dài hơn và nó có thể mang lại niềm vui lớn hơn cho tôi và mẹ tôi cùng một lúc. 

Tôi cũng cố gắng quay ngoắt để khuấy động cặc của mình trong âm đạo trơn trượt của mẹ nhưng vì cặc của tôi quá to và âm đạo của mẹ rất chật nên cả hai dính chặt quá nên không thành công. 

Tôi không bật nhạc lên, nhưng những tiếng rên rỉ liên tục của mẹ tôi, người đang trong trạng thái bối rối sau khi bị tôi cưỡng hiếp, âm thanh “Rục rịch” tục tĩu phát ra từ khớp bộ phận sinh dục của họ, tiếng động cơ và tiếng phanh xe, tạo thành một bản giao hưởng tình dục độc đáo vang vọng trong xe. 

Sau khi làm việc được một lúc, tôi bắt đầu cởi cúc áo của mẹ bằng cả hai tay. 

"A... con đang làm gì vậy..." Mẹ hoảng sợ muốn che ngực lại nhưng tôi đã cởi hết cúc trên quần áo nên ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ mà xoa xoa. "Ngực của mẹ tôi thực sự rất tuyệt. Các đồng nghiệp của tôi ở đồn cảnh sát có thường xuyên nhìn chằm chằm vào ngực tôi không? Mẹ tôi càng căng thẳng thì âm đạo càng siết chặt và càng bú cặc to của con trai tôi càng mạnh".

"A... đừng... ừm... ừm..." Tôi cử động chân, đẩy mẹ lên xuống, cặc tôi lại bắt đầu ra vào. 

Sau đó tôi yêu cầu mẹ tôi đối mặt với tôi và ngồi lên trên tôi. Mặc dù mẹ tôi không muốn nhưng bà vẫn làm theo yêu cầu của tôi. Cô ấy quay lại và dang chân ra để đối mặt với con cặc của tôi và ngồi xuống. Cô ấy quàng đôi tay mảnh khảnh của mình quanh cổ tôi và để tôi tàn phá bên trong cơ thể cô ấy. 

Trong lúc làm việc, tôi lại khởi động xe, lần này tôi quay xe hướng về thành phố. 

"Con... ừm... chú ý... ừm... an toàn... nếu... ừm... có chuyện gì xảy ra... ồ... và có người nhìn thấy... ugh... xong rồi... ừm..." Mẹ vẫn rất lo lắng. 

“Không sao, chín rồi. Chẳng lẽ mẹ thích con cặc to của con trai mẹ đến mức không muốn về nhà sao?” Tôi nói với một nụ cười.

"Mẹ... ừm... con... à... nhắc nhở mẹ... à... chú ý an toàn... ừm... tất nhiên rồi... con cũng thích... ôi... gà trống lớn... ugh..." Mẹ xấu hổ đến mức tai đỏ bừng. 

Tôi lái xe đến rìa thành phố và dừng lại trong khi đụ mẹ tôi. Tôi đặt ghế xuống và tát mẹ một phát thật mạnh rồi lấy điện thoại ra chụp ảnh. Mẹ tôi yếu đuối không có khả năng chống cự nên để lại cho tôi...

"Những bức ảnh thực sự tốt." Tôi nhìn vào những bức ảnh cận cảnh tôi đã chụp. Một bức là cảnh tôi ôm đôi chân lụa nhỏ xíu của mẹ trong tay, còn bức kia là cận cảnh âm đạo của mẹ. Cửa âm đạo của mẹ tôi đã mở ra sau khi bị xâm hại suốt hai tiếng đồng hồ, môi âm hộ phẳng lì nằm hai bên, ở giữa có chút tinh dịch đặc màu trắng. 

Về đến nhà và đỗ xe, tôi giúp mẹ xinh đẹp của mình ra khỏi xe. 

Đôi mắt của người mẹ mờ mịt và đầy nước, bà âu yếm nhìn đứa con ruột bên cạnh. Cô dựa vào đứa con ruột của mình như một chú chim nhỏ, như một đôi tình nhân thân thiết, ôm nhau ngọt ngào, cùng nhau bước về tổ ấm của hai mẹ con, không thể xa nhau được nữa. 

Sau khi vào nhà, tôi đóng cửa lại và ôm ngay mẹ vào lòng. Tôi vuốt ve mông mẹ. Tay phải của tôi đưa lên ngực cô ấy và chạm vào ngực cô ấy. Chúng thật mềm mại! 

Tôi nhân cơ hội cởi cúc ngực mẹ, đưa tay vào áo mẹ vuốt ve ngực mẹ. Tôi dùng tay trái vén váy mẹ lên, đưa tay vào trong váy mẹ vuốt ve mông mẹ, còn tay phải vén váy mẹ lên vuốt ve đùi và mông mẹ rồi sờ vào âm đạo của mẹ.

Tôi tựa mẹ vào tường. Tôi chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay. Tôi hôn mẹ tôi. Tôi đưa tay vào váy mẹ và chạm vào mông và đùi mẹ. Sau đó tôi ngồi xổm xuống và chạm vào chân mẹ. Rồi tôi vén váy mẹ lên. Tôi luồn tay vào dưới váy mẹ và chạm vào phần dưới của mẹ. Sau đó tôi hôn mẹ và nhấc một chân của mẹ lên để chạm vào mẹ. 

Tôi xé chiếc quần lót sát vào âm đạo của mẹ, “phù” một tiếng, chiếc quần lót nhỏ màu hồng trong suốt lộ ra. Chiếc quần lót chỉ che được khe hở ở giữa, lông mu lộ ra từ hai bên quần lót, toàn bộ xương mu phồng lên. Nó sưng lên như một cái bánh bao hấp. Qua chiếc quần lót trong suốt có thể thấy rõ lớp lông mu trên đó đen và dày, che kín cả cái lỗ. Hai môi lớn màu hồng hơi tách ra hai bên. Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra ngoài và âm vật cũng cương cứng. 

Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, cả trái tim như muốn ngừng đập. 

Hơi thở cũng trở nên nhanh hơn do căng thẳng và phấn khích. 

Anh đặt tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ và vuốt ve chúng qua chiếc quần lót ren của bà. Âm hộ của cô đã ướt và trơn trượt. 

Chiếc quần lót mỏng, thấm đẫm tinh dịch, dính chặt vào hình tam giác đen dày của mẹ. Lông mu của mẹ không nhiều nhưng cũng không nhiều. Hầu hết lông mu che kín âm đạo của mẹ. Cần phải đẩy lông mu ướt sang một bên để tìm ra lỗ âm đạo. 

Mẹ dang chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo, dùng ngón tay xòe môi lớn được bao phủ bởi mật ong, khiến âm đạo của mẹ hoàn toàn lộ ra trước đôi mắt dâm đãng của tôi, mẹ không khỏi phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Mẹ có đẹp không?...Nhìn lỗ của mẹ...Tiểu Luân! Con có thấy...Lỗ của mẹ ướt...bởi vì anh muốn con cặc cương cứng của em...anh phải làm sao đây...mật chảy ra...con có muốn mút...đưa lưỡi vào...vào...nhanh...liếm bằng lưỡi đi..."

Sau đó tôi đỡ mẹ lên tủ giày, dang chân ra rồi vùi mặt vào chân mẹ. Cái hố ướt ở ngay trước mặt tôi. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng cái lỗ xinh đẹp và lộ ra ngoài của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy một mảng lông mu dày và đen, xung quanh môi lớn mập mạp và phồng lên của mẹ tôi. 

"A...Mẹ...để con liếm nó..." Nghe thấy giọng nói khẩn cấp của tôi và biết mắt tôi hoàn toàn tập trung vào cái lỗ, mẹ tôi dùng tay dâm đãng xòe môi âm hộ sang trái phải, dùng ngón tay run rẩy xoa mạnh vào âm vật căng cứng và cương cứng, rồi vặn vẹo mông một cách tự nhiên. 

Miệng và mũi tôi áp vào cái khe mịn như dầu mỡ của mẹ, tôi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Hai quả bóng thịt môi âm hộ được bao phủ bởi lông mu kẹp vào lỗ của Hồng Anh Anh, tạo thành một sự cám dỗ nhục cảm đặc biệt. 

Tôi há hốc mồm, thè lưỡi liếm môi lớn của mẹ từ dưới lên trên. Đầu lưỡi của tôi có vị hơi tanh, vị mặn thoang thoảng. Đây là sở thích của mẹ tôi! 

Mùi hương nữ tính do lỗ mật của phụ nữ tiết ra này kích thích mạnh mẽ xung lực nam giới của tôi. 

Âm hộ của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi, môi âm hộ của mẹ đã có rất nhiều chất lỏng, khiến môi âm hộ của mẹ càng thêm đầy đặn và bụ bẫm một cách bất thường. 

Tôi dùng đầu mũi tách hai môi bé ra, đưa lưỡi ra và đưa sâu vào âm đạo. Lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, hơi thở của mẹ bỗng trở nên nặng nề hơn. Sau khi lưỡi của tôi thâm nhập vào âm đạo, tôi ngay lập tức bắt đầu liếm dọc theo thành mềm của âm đạo. 

"...Hmm..." Mẹ rên rỉ, môi âm hộ hướng ra ngoài, lỗ của mẹ mở rộng, giúp dễ dàng tìm thấy nụ hoa nhỏ bên trên. 

Âm vật đã căng cứng và cương cứng. Tôi ngậm thật nhẹ vào miệng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến mẹ đau. 

“Mẹ ơi, nhiều nước quá…” Lưỡi duỗi thẳng bắt chước con cặc, thực hiện những động tác đẩy nhẹ hoặc mạnh vào âm đạo mẹ. 

Tinh dịch chảy từ chiếc lưỡi ướt át của tôi vào miệng và tôi nuốt từng giọt cuối cùng. Nỗi khao khát của mẹ trỗi dậy dưới sự trêu chọc mạnh mẽ của tôi. 

Tôi ôm đùi mẹ vuốt ve, đồng thời dùng đầu lưỡi nghịch nghịch cái âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ, rồi dùng môi mút môi âm hộ ướt, rồi mở môi âm hộ ướt ra liếm cẩn thận vào khe hở, rồi đưa đầu lưỡi vào âm đạo mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh âm đạo của mẹ. 

Nó còn phát ra âm thanh ríu rít để hút mật. 

Trong lúc quan hệ bằng miệng đầy dục vọng và kích thích, mẹ tôi cứ thở hổn hển, ý nghĩ dâm đãng trỗi dậy, mông cứ đung đưa từ bên này sang bên kia, hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết lắc lư dữ dội, miệng không khỏi rên rỉ. Mông mẹ ấn mạnh xuống, lưỡi tôi thọc sâu vào lỗ của tôi. Tinh dịch của mẹ tuôn ra ngày càng dữ dội.

Từ trong lỗ của mẹ tôi, tinh dịch cứ chảy ra, tôi liếm và ăn hết. 

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi bất tỉnh. Cô ấy ngồi xổm nửa người, đẩy mông về phía trước trước mặt tôi, dang hai chân một cách dâm đãng để lộ âm đạo, dùng những ngón tay run rẩy gạt lớp lông mu dày và ướt sang một bên, tách đôi môi lớn đầy mật ong và để lộ âm đạo màu hồng của cô ấy trước mặt tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc chảy ra và nhỏ xuống ngực và giường của tôi. 

Cô ấy vẫn lắc lư tới lui, vặn vẹo cái mông đầy đặn và xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng vô cùng dâm đãng trước mặt tôi. 

"A... hay quá... con trai... nhìn lồn mẹ đi... ngứa quá... à... gần như... mẹ chịu không nổi nữa rồi... à..." Mẹ ôm lấy phần thân dưới của tôi, tôi nằm trên con cặc cứng ngắc của mình bằng tay phải, nhìn vào lỗ của mẹ với đôi mắt rực lửa. Mẹ ngồi xổm xuống, giật lấy con cặc từ tay tôi và nhắm quy đầu vào khe hở. 

Tôi cảm thấy mình đã nhắm vào âm hộ của mẹ nên tôi nâng eo lên, đẩy lên trên và đâm thật mạnh, với một tiếng “xèo xèo”, nó đã hoàn toàn đút vào trong âm hộ của mẹ. 

"A..." Mẹ hét lên. 

"Mẹ..." Tôi lại dừng lại. 

"Gọi tôi là Xue'er... đừng gọi tôi là mẹ... à... ngoan Tiểu Luân... con trai và chồng... đừng cử động nữa... để Xue'er cảm nhận được cảm giác này... ừm... tuyệt quá... to quá... no quá... con lấp đầy... con mèo của Xue'er..." Niềm đam mê của mẹ tôi ngày càng dâng cao, bà đã hoàn toàn vứt bỏ rào cản giữa mẹ và con trai, còn để tôi trực tiếp gọi biệt danh của mẹ mình. 

Tôi ôm chặt ngực mẹ bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của họ giao nhau. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi và bắt đầu di chuyển cơ thể mẹ lên xuống, sau đó từ từ nâng lên và hạ xuống âm đạo của mẹ. Mỗi lần mông cô ấy hạ xuống, cô ấy lại phát ra những tiếng "cạch cạch" đầy dục vọng. Tôi cũng cử động mông theo từng động tác của mẹ, để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào lòng mẹ. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân tôi run lên vì phấn khích.

Trong khi đụ mẹ, tôi dùng tay xoa bóp ngực mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn trên núm vú đã cứng lại vì cực khoái. Những thú vui lên xuống kích thích nhau khiến mẹ tôi phát điên.

"Chà...anh trai...con trai ngoan của tôi...Xue'er cảm thấy thật thoải mái...Âm hộ Xue'er...Đã lâu rồi tôi không được đụ...Anh có thoải mái không...âm hộ của Xue'er có đẹp không...ah..." "Mẹ...không...Xue'er...Con...rất thoải mái...âm hộ của con...thật chặt..." "Hmm...đụ mẹ...đưa âm hộ của Xue'er cứng vào...Mẹ...Xue'er...muốn mẹ đụ con... Mẹ... nói với mẹ... là mẹ... là mẹ đang mơ..." "Không... mẹ không mơ... đó là sự thật... chúng ta đang quan hệ..." "Hmm... vâng... không phải mơ... chồng con đang đưa âm hộ nhỏ của Xue'er vào... à... chúng ta đang đụ con bé... à... cặc của con đang chạm vào tử cung của mẹ... mẹ thoải mái quá... à..." Mẹ hét lên đòi đi ngủ. 

Lúc này, tôi dùng tay ôm mông mẹ, giúp mẹ tăng tốc độ động tác trong khi vuốt ve mẹ. 

Âm hộ của mẹ kẹp chặt cặc tôi, chúng va vào nhau thật chặt khi nó lên xuống. Tôi nghe thấy tiếng hét của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau cuộc xâm nhập hoang dã, một cảm giác tê dại dâng lên từ xương cụt của tôi. 

"Mẹ... con... không chịu nổi nữa... Mẹ... Tuyết Nhi... à... Tuyết Nhi... Mẹ... à... con sắp xuất tinh rồi..." Tôi cũng di chuyển mông lên xuống theo động tác của mẹ. 

"Không sao đâu, vào đi...Con ngoan, chồng con...nhanh...nhanh...xuất tinh cho mẹ...nhanh...ah...xuất tinh...xuất tinh của con vào lỗ của mẹ...ah...ah..."

"A...Mẹ...Con ơi, con...xuất tinh...ah...xuất tinh...ah..." Tôi run rẩy một lúc, những dòng tinh dịch phun ra, tràn sâu vào trong bụng mẹ. 

"A...hôn chồng em...anh ấy đây...ah...anh ấy đây...ah..." Cảm nhận được nhịp đập khắp cơ thể và chuyển động của tinh dịch phóng vào tử cung, mẹ tôi cũng nhấc thân trên lên và bị tinh dịch tấn công. Cô hưng phấn phun ra nước âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch. 

Hai chúng tôi ôm nhau và vuốt ve cơ thể nhau. Mẹ tôi say sưa trong cơn cực khoái của tình yêu loạn luân với tôi. 

Nghỉ được một lúc thì mẹ tôi ngồi dậy. 

Nỗi khao khát mãnh liệt của mẹ đến rồi đi nhanh chóng. Mẹ tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên chỉ để sưởi ấm. Bây giờ cô ấy lại ôm lấy cặc tôi, tay cô ấy như khoan củi để đốt lửa, không ngừng cọ xát. Hơi nóng từ lòng bàn tay mẹ truyền đến cặc tôi khiến tôi bắt đầu phản ứng. 

Góc cặc của tôi dần dần hướng lên trên và cuối cùng nó trở thành hình hướng lên trên, có độ cứng từ 80 đến 90%. Mẹ bảo tôi dạng chân ra, cưỡi lên người mẹ rồi dùng hai bầu vú to của mẹ đỡ cặc tôi. 

Cặc tôi áp sát vào khe ngực của mẹ, giống như một chiếc xúc xích kẹp trong bánh mì. 

Que kẹp vú đôi của mẹ, nếu ngực không đủ to thì người bị kẹp sẽ không thấy quá thỏa mãn, nhưng bộ ngực to của mẹ cũng đủ quấn quanh cặc tôi, và cặc được kẹp bởi bi vú của mẹ. Do khe hở không có sự tiết ra tinh dịch để bôi trơn và giúp đẩy dương vật nên việc đẩy dương vật bị kẹp sẽ khó khăn hơn. 

Mẹ lấy tinh dịch của chính mình từ lỗ hậu môn và bôi lên ngực. Cô còn bôi tinh dịch lên cặc để có thể thâm nhập vào khe hở một cách trơn tru. 

Tôi đút con cặc của mình vào trong khe ngực của mẹ. Mẹ dùng hai tay đẩy hai bầu vú về giữa, kẹp chặt con cặc ướt át của tôi, tôi có thể thoải mái đẩy vào. 

Con cặc càng lúc càng cứng giữa cặp bi vú của mẹ. Nó gần như còn nguyên vẹn 100%. Quy đầu sưng tấy cọ sát vào ngực. Niềm vui mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu tôi. Trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ và ấn mạnh vào mông tôi. Đột nhiên, cơ thể tôi vô thức run lên, tôi cảm thấy tinh hoàn của mình co rút dữ dội, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi lên, háo hức muốn tìm đột phá.

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!...A...con xuất tinh..." Giọng tôi khẩn khoản. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và đâm mạnh mông vào khe ngực của mẹ nhiều lần. Ngay khi tôi phóng tinh trùng, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. 

Mẹ thấy tôi sắp xuất tinh nên vội vàng ngậm lấy quy đầu to lớn của tôi. 

May mắn thay, cặc của tôi đủ dài, nếu không mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể quấn trọn quy đầu. 

Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bỗng trào ra như lũ quét, bắn thẳng vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch tôi phóng ra, không muốn buông ra giọt nào. Con cặc của tôi không ngừng co thắt, tinh dịch lần lượt phun ra. 

Để nhận được nhiều tinh dịch hơn, mẹ ngẩng đầu lên cao nhất có thể nhưng bị đẩy ra ngoài nhiều đến mức tràn vào miệng mẹ và liên tục xuất tinh. 

Mẹ chưa kịp nuốt hết chúng nên mẹ chỉ có thể buông cặc của tôi ra. Trong chốc lát, tinh dịch còn sót lại đã rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ rồi chảy xuống má. 

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ tôi tỏ ra say sưa. Thấy vậy, tôi bốc đồng siết chặt cặc của mình và cọ nó vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"A...ah..." Mẹ cũng chiều theo ham muốn bốc đồng và để con cặc của tôi bóp và xoa lên mặt mẹ một cách bừa bãi. 

"A...tuyệt quá..." Mẹ nói xong rồi lại nuốt quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. 

"A..." Dù sao thiếu niên vốn liếng dồi dào. Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng con cặc mềm mại của tôi ngày càng to và cứng hơn trong miệng mẹ sau khi được kích thích bởi cú bú của mẹ. Nó đã sẵn sàng cho chiến tranh. 

Mẹ dùng hai tay vuốt ve cặc tôi, thè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, dùng lưỡi liếm quy đầu, lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng, thỉnh thoảng liếm những quả bóng đã căng cứng. 

Đồng thời, tôi dùng cả hai tay xoa xoa con cặc to lớn đang cương cứng của mình, một tay xoa gốc cặc, tay kia nắm lấy quả bóng và xoa bóp, với vẻ mặt say sưa. 

Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ tôi nhô cao về phía sau, cặp mông to tròn như quả đào lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Thỉnh thoảng mẹ lại lắc lư trái phải để quyến rũ tôi, con cặc của tôi bị đôi môi gợi cảm và ấm áp của mẹ bao bọc và hút một cách mãnh liệt. Nó đã cứng như một thanh sắt rồi.

Tôi dùng tay trái vén mái tóc rối bù của mẹ lên và nhìn người mẹ xinh đẹp ngậm cặc tôi vào miệng và mút. 

Hàm răng đẹp, hơi ấm trong miệng, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo, vẻ ngoài gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi túm tóc mẹ, ấn đầu mẹ xuống và nói: “Mẹ bú giỏi thật… Tuyết Nhi… mẹ bú giỏi quá mẹ… Tuyết Nhi… bú mạnh…” Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào miệng mẹ vô cùng nhiệt tình. 

Miệng mẹ đầy ắp và chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. 

Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào hăng hái, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp. 

Mẹ mút con cặc đang cương cứng của tôi một cách say mê, liếm liếm qua lại quanh quy đầu. Chất nhầy trong suốt tiếp tục chảy ra từ mắt quy đầu. Tiếng mút của mẹ rất lớn, tiếng “tsk tsk” tràn ngập cả căn phòng. 

Thỉnh thoảng, tay phải của mẹ tôi nắm thật chặt gốc cặc, đồng thời mẹ dùng lực đẩy qua đẩy lại, kết hợp với cử động của miệng mẹ, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. 

Mẹ hưng phấn ôm chặt mông tôi, mặt áp vào con cặc đang cương cứng, tận hưởng sự vuốt ve và hương vị của tôi, đồng thời lè lưỡi liếm bóng. 

“A…” Tôi không khỏi ậm ừ vì hành động dâm đãng của mẹ và sự kích thích khi con cặc tôi và mẹ tôi tiếp xúc gần gũi. Tay mẹ nhấc những quả bóng từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa trục quả bóng rồi nuốt những quả bóng vào miệng để mút. 

"A...Xue'er...Mẹ...Mẹ..." Cảm giác ngọt ngào khi môi và lưỡi mẹ mút vào bên dưới tôi khiến tôi không khỏi vặn vẹo mông. 

Mẹ dùng tay phải giữ gốc con cặc, nuốt con cặc to của tôi vào miệng và bắt đầu kích thích con cặc to bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Mẹ...thoải mái quá...ah..." Khi nghĩ đến con cặc to lớn của mình trong miệng mẹ, tôi gần như ngất đi. 

"Mẹ...thật thoải mái...ah...Mẹ..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được quan hệ bằng miệng của mẹ khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực, toàn thân cứng đờ và run rẩy. 

“Hmm… cặc của con ngon quá!…” Mẹ lẩm bẩm, nuốt hết quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ôi...Mẹ...con thấy dễ chịu quá...ah..." Tôi vội vàng nói, tất cả những gì tôi có thể làm là khiến mông mình di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Chuyển động của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều. Mẹ bắt chước động tác của tôi và bú cặc tôi thật mạnh, như muốn giục tôi xuất tinh nhanh cho mẹ. 

"Ôi...Mẹ...con sắp chết rồi, Tuyết Nhi...Mẹ...làm như vậy đi, con...sắp xuất tinh..." Con cặc sắp nổ tung bị bao quanh bởi cái miệng ướt át và nóng bỏng. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

“Không sao đâu, mẹ còn muốn ăn nên cứ tinh vào miệng thôi.”

Mẹ nuốt nó sâu vào cổ họng như thể mẹ rất muốn ăn thịt con cặc. 

Mặc dù hơi khó thở nhưng mẹ bắt đầu lắc lư qua lại. 

Sự ma sát giữa quy đầu sưng tấy và cổ họng khiến tôi muốn xuất tinh. 

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh!...A...Xue'er...Con sắp xuất tinh..." Giọng tôi khẩn khoản. 

Mẹ biết tôi đang đến thời điểm nguy kịch nên nhanh chóng nhắm mắt lại, tóm lấy mông tôi và cắm móng tay vào da thịt. Con cặc của tôi thực sự đã quá to nhưng cô ấy vẫn ôm lấy mông tôi và đẩy vào, thọc sâu vào cổ họng tôi. Sau đó tôi cảm thấy tê dại ở thắt lưng và mắt, tinh dịch trào ra dữ dội lao vào cổ họng mẹ tôi. 

Mẹ không ngừng ói nhưng cặc của tôi đã chặn họng mẹ, tinh dịch vẫn chảy thẳng vào bụng mẹ. Một vài giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô ấy, khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ. 

Đây là lần xuất tinh nhỏ giọt và vui sướng nhất mà tôi từng có, và tôi không nỡ rút nó ra khỏi miệng mẹ cho đến khi còn lại từng giọt. 

Mẹ tôi nhìn tôi rưng rưng nước mắt nói: “Thật… nhiều quá…” Nhưng mẹ tôi nhanh chóng quay người lại, nằm nửa người trên giường, đứng dạng chân, nhấc mông lên và thúc giục: “Con ngoan… hôn chồng con đi… đụ Xueer từ phía sau…” Mẹ tôi không thể chờ đợi được nữa nên tôi háo hức đụ cặc tôi và đặt nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ.

Mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu khi tôi chọc vào, mông bà bắt đầu lắc lư. Cô đưa tay ra sau và tóm lấy con gà trống một lần nữa. 

Hướng con cặc của tôi vào đúng lối vào, để quy đầu to lớn của tôi chạm vào âm hộ nóng ẩm của mẹ tôi. 

"Ồ, được rồi, vào đi, anh trai."

Mẹ không thể nhịn được nữa đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của tôi vào để giải tỏa cơn ngứa ngáy cho cái âm hộ khó chịu của mẹ. 

"Nào, con trai ngoan! Con, đụ con, đụ con thật mạnh... đút hết vào mẹ ơi... Tuyết Nhi ngứa quá... đút vào nhanh, con muốn cặc của mẹ vào ngay." Tôi không ngần ngại, thẳng con cặc của mình nhắm vào âm hộ của mẹ, nghiến răng đưa về phía trước, con cặc dày mượt mà tiến vào âm hộ chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi. 

"Ôi chúa ơi... đẹp quá... con trai tôi đụ mẹ tôi giỏi quá... thú vị quá... à..." Mẹ tôi lắc mông điên cuồng, cố gắng bắt kịp chuyển động của tôi, "A... Tiểu Luân... đụ mẹ tôi chết mất... ừ... chính là nó... đụ mẹ tôi thật mạnh... à... cảm giác thật sướng... sướng quá... à..." Tôi cảm thấy thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc, kích thích tôi đụ mẹ tôi một cách mãnh liệt. 

Tôi đụ mẹ tôi, bà nằm trên tủ giày. Tôi đặt chân cô ấy lên vai mình. Sau khi cưỡng hiếp cô ấy được vài phút, tôi bắt cô ấy đứng và giữ tủ giày. Tôi nhét cặc của mình vào âm đạo của cô ấy từ phía sau và tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy. 

"Mẹ... con sướng quá... Con đụ chết mẹ rồi, đồ đĩ điếm... sướng quá..." Tôi gầm lên, phần thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, "Mẹ... con trai, con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ... Tuyết Nhi ngoan... lùi lại!"

Mẹ thở hổn hển: "Xue'er... Xue'er... muốn... con cặc to của con... đụ mẹ thật mạnh." Người mẹ vặn vẹo mông không ngừng hét lên: "A... thật là... đẹp quá... ngoan Tiểu Luân... con trai và chồng... mẹ kiếp cứng... à... Tuyết Nhi sẽ luôn là của con... con mèo... sẽ chỉ được trao cho con... chỉ cho đứa con ngoan của ta... à... Tiểu Luân ngoan... con trai và chồng... chết tiệt... chết tiệt... ah..."

Toàn thân tôi không khỏi run lên, tôi áp chặt vào người mẹ, như muốn tiến sâu hơn vào âm hộ đang co giật nóng ẩm của mẹ. 

Mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, mẹ hét lên một cách dâm đãng, "...mạnh hơn nữa...tiếp tục đụ mẹ đi, đụ mẹ thật mạnh...âm hộ của con sắp nổ tung rồi...đưa vào...gãy rồi...Tao ra...con...xuất tinh...xuất tinh vào âm hộ mẹ..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. 

"A... đẹp quá... hôn chồng đi... chồng..." Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... dùng con cặc to của con... địt mẹ con đến chết đi... Ừ... Ừ..." Khi mẹ gọi tôi là chồng, tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của mẹ. Nghe tiếng kêu van nài của mẹ, tôi đẩy mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm sảng khoái ập đến từ con cặc to lớn của tôi. 

Cuối cùng, sau khi mẹ tôi xuất tinh nhiều lần, tôi cảm thấy lưng mình ngày càng tê cứng. 

"Mẹ kiếp...địt mẹ chết đi...Xue'er...ah...địt mẹ chết đi, đồ đĩ điếm...Con không thể làm được nữa...Con sắp xuất tinh...ah..." Tôi không nhịn được nữa, dựa vào mông to của mẹ, đụ thật chặt con cặc to lớn của bà trong âm hộ của tôi, phun ra từng đợt tinh dịch loạn luân. 

Tôi nằm trên tấm lưng mềm mại của mẹ thoải mái đến nỗi không nỡ rời khỏi lồn mẹ.

Đôi chân mẹ tôi khuỵu xuống yếu ớt. Một lúc sau, mẹ tôi lấy lại sức.

Tôi ôm mẹ và nói: "Mẹ, Tuyết Nhi, mẹ thấy thoải mái không?" Mẹ tôi lau nước mắt trên khóe mắt và nói: “Thật dễ chịu, mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy.

Bạn thấy đấy, tôi hạnh phúc đến mức rơi nước mắt. "

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, áp môi vào môi tôi và hôn tôi say đắm. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy quấn lấy lưỡi tôi, khuấy động rất nhiều dịch cơ thể. 

Hôn như vậy khoảng năm phút, mẹ tôi miễn cưỡng rút lưỡi ra, một sợi dây trong suốt thò ra từ đầu lưỡi. 

"Tiểu Luân, con trai ngoan của ta... con mạnh mẽ quá, con đụ mẹ nhiều quá, mẹ ta vui lắm."

Tôi đưa bộ ngực to lớn của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng xoay và liếm quầng vú bằng chiếc lưỡi mềm mại và sắc bén của mình. Mặt mẹ tôi đỏ đến mức như sắp chảy máu. Cô ấy dùng tay nhẹ nhàng đẩy vai tôi và thì thầm: “Không, đừng như vậy mà…”

Tôi ngước mắt nhìn mẹ, trong mắt nở nụ cười: "Sao vậy mẹ? Mẹ không cho con bú sữa à?" Mẹ đột nhiên đẩy tôi ra và nói: "Không, Tiểu Luân, mặc dù quan hệ với con rất vui nhưng con phải chú ý đến sức khỏe của mình. Hơn nữa..."

Mẹ nhìn ra ngoài cửa rồi nói: “Đây là ở cửa… Lỡ như có tiếng động phát ra thì sao…”

Tôi cười dâm đãng nói: “Không biết vừa rồi là ai hét lớn như vậy, sao lúc đó anh lại không sợ bị nghe thấy?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nằm trong vòng tay tôi, tức giận nói: "Tệ quá. Ai đã khiến mẹ hét to như vậy? Không phải con...con cặc to này làm...mẹ con đau quá..."

“Ai bảo mẹ phải xinh đẹp và quyến rũ như vậy?” Tôi nhìn thân hình xinh đẹp bồng bềnh trong vòng tay mình, mím môi: “Mẹ cũng thích được đụ mạnh lắm phải không?”

"Tôi không thích nó, nó làm tôi đau quá." Mẹ nói dối, nhớ lại cảm giác đọng lại mà mẹ vừa trải qua. 

"Mẹ ơi, tiếng hét của mẹ rõ ràng là khá hoang dã." Tôi trêu mẹ.

“Con tệ quá…con chỉ biết bắt nạt mẹ thôi…” Mẹ ngượng ngùng đánh vào ngực tôi. 

Từ khi mẹ bị tôi cưỡng hiếp và huấn luyện thành nô lệ tình dục, cơ thể mẹ tôi đã bị rèn luyện trở nên rất dâm đãng. Tuy bình thường cô ấy rất hiền lành và nóng nảy nhưng thực tế sau khi bị tôi cho vào hai lần, tinh dịch đã chảy ra khắp sàn nhà. Cô ấy hét to hơn ai hết và liên tục yêu cầu tôi xuất tinh vào bụng mẹ.

"Con hư... làm mẹ dính đầy tinh dịch của con... ừm... mẹ đi lau đi..."

Mẹ vốn yêu thích sự sạch sẽ nóng lòng muốn lao vào phòng tắm. Từ phía sau, cô có thể thấy chất lỏng tình yêu trong âm hộ đã chảy xuống gót chân.

Khi nhìn thấy mẹ bước vào phòng tắm, tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: “Chắc chắn được tắm cùng người mẹ xinh đẹp của mình sẽ rất vui”. Tôi nhanh chóng cởi quần áo.

Anh đẩy cửa phòng tắm rồi bước vào. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi thấy mẹ chỉ mặc một chiếc áo phông. Khi nhìn thấy tôi khỏa thân, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận: “Sao con lại vào đây? Cút ra ngay. Cút ra nhanh”. Vừa nói cô ấy vừa đẩy tôi ra.

Tôi nắm lấy tay mẹ đẩy tôi và ôm mẹ vào lòng. Anh ấy nói: "Nhìn xem, anh cũng dính. Chúng ta cùng nhau rửa đi. Anh cũng có thể xoa lưng cho em. Miễn phí."

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ kiếp, con xoa lưng mẹ thì ai quan tâm chứ? Miễn phí, mẹ không muốn lấy thêm tiền. Rõ ràng là con lại muốn lợi dụng mẹ.” Tôi bật vòi hoa sen trong phòng tắm khi mẹ tôi không để ý. 

Mẹ tôi thấy tôi mở vòi hoa sen thì vội vùng chạy trốn.

"Ôi, ghê quá! Mẹ còn chưa cởi áo mà." 

Tôi kéo mẹ thật mạnh.

Dòng nước ấm nhanh chóng thấm qua áo mẹ tôi. 

Chiếc áo ướt sũng bám vào người mẹ tôi. 

Thân hình xinh đẹp của mẹ hầu như không thể nhìn thấy dưới lớp quần áo ướt. 

Mẹ tôi cuối cùng đã bị đánh vì hành vi bất hảo của tôi. 

Tôi đành phải từ bỏ ý định đuổi tôi ra ngoài. 

“Mẹ sợ con đấy, đồ xấu xa.” Mẹ cởi chiếc áo ướt của mẹ ra. Cầm vòi hoa sen lên chuẩn bị tắm cho tôi. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế dài trong phòng tắm, mẹ dùng vòi sen tắm cẩn thận cho tôi.

Sau khi gội sạch, tôi đã sẵn sàng thoa sữa tắm lên người. 

Tôi xoa nhẹ ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ dùng cái này thoa sữa tắm lên người con nhé”.

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi hiểu ý tôi. 

Anh ấy gõ nhẹ vào trán tôi bằng ngón tay. 

"Đồ biến thái, cố gắng lên nhé." Nói xong anh vẫn đáp ứng yêu cầu của tôi. Mẹ bắt đầu dùng ngực xoa lưng và ngực tôi, để tôi tùy ý ăn món đậu phụ mềm của mẹ. 

Trong khi tôi đang áp dụng nó, mẹ tôi hỏi tôi có cảm thấy đặc biệt tự hào không. Thấy tôi mỉm cười ưng thuận, mẹ tôi nổi giận, túm lấy một nắm cặc tôi. 

"A! Bà đã giết chồng mình." Cuộc tấn công bất ngờ của mẹ khiến tôi nhảy lên đau đớn. "Đau quá, gãy hết rồi."

Mẹ tôi nghe tôi kêu đau, tưởng là cặc tôi gãy thật nên nhanh chóng ngồi xổm trước mặt tôi, cẩn thận kiểm tra chỗ tôi vừa tóm. 

Khi thấy không tìm được mảnh da nào bị rách, tôi thản nhiên gọi tôi là “kẻ nói dối”.

Sau đó bắt đầu rửa cặc của tôi. Mẹ cẩn thận mở bao quy đầu hơi dài của tôi ra và rửa sạch từng tấc da trong và ngoài bao quy đầu. Con gà trống nhanh chóng căng cứng dưới sự vuốt ve của mẹ. 

Mẹ tôi thở dài: “Còn trẻ thật tuyệt. Mẹ vừa bị xuất tinh cách đây không lâu và hồi phục nhanh quá”. Nói xong cô ấy tinh nghịch lè lưỡi liếm mắt tôi. 

Một cảm giác nhẹ nhõm lan tỏa khắp các dây thần kinh. 

Tôi không thể không rên rỉ. 

Thấy phản ứng của tôi mạnh mẽ, mẹ nghịch ngợm còn liếm tôi thêm vài cái nữa. 

Gà trống được kích thích và tăng kích thước. 

Mẹ tôi lại thở dài: “Nó to quá, dày quá, to bằng cánh tay em bé, dữ tợn quá… Lúc nào chân tôi cũng yếu ớt…” Nói xong, mẹ bắt đầu liếm cặc tôi và hai hòn bi to bằng quả trứng dưới cặc tôi một cách cẩn thận. 

Tôi cười tự hào nói: “Đúng rồi mẹ, đo là biết. Chiều dài chắc chắn dài hơn 25 cm và đường kính hơn 5 cm. Nhờ mẹ mà con cặc của con to như vậy. Tinh dịch đặc và nhiều, phục hồi nhanh chóng. Khoảng một ngày là đầy. Vì vậy, con ơi, con muốn báo đáp lòng tốt của mẹ bằng loại tinh trùng chất lượng cao có tác dụng nuôi dưỡng làn da và duy trì tuổi trẻ mãi mãi. Hehe.”

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh của tôi và lắng nghe những lời nói bất hảo của tôi. 

Mẹ tôi quay lưng lại với tôi và nói: "Con ruột nào lại lấy tinh trùng báo đáp mẹ ruột? Ngoại trừ kẻ biến thái như ngươi, người bình thường sao có thể làm được việc này? Nó còn nuôi dưỡng làn da và duy trì tuổi thanh xuân mãi mãi... Hả..." Sau đó, mẹ tiếp tục bú cặc tôi và vừa lẩm bẩm vừa bú: "Tinh dịch nhiều lắm phải không? Để mẹ xem con có thể xuất tinh được bao nhiêu..." Có vẻ như mẹ tôi đang quyết tâm vắt kiệt tôi. 

Tôi ngừng nói một lúc, nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

Mẹ cũng cẩn thận dùng lưỡi liếm cặc tôi, từ quy đầu đến quả bóng. 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay nhỏ bé vẫn tiếp tục chơi đùa với nó. 

Con cặc trong tay mẹ ngày một lớn hơn. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn. 

Sau khi mẹ liếm nó một lúc, tôi tức giận đến mức không nhịn được nữa. 

Để mẹ quỳ xuống đất ngả lưng ra sau, dùng hai tay ép chặt hai bầu vú của mẹ để con dùng bầu ngực căng mọng của mẹ để bơm ngực cho con. 

Mẹ dùng bộ ngực lớn của mình quấn chặt cặc tôi hết mức có thể. 

Và cùng với sự kiểm tra tại chỗ của tôi, anh ấy nhẹ nhàng cạo quy đầu của tôi bằng lưỡi. 

Dưới sự kích thích kép, tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan dọc sống lưng và vào tâm trí. 

Đẩy ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Khi tôi rên rỉ nhẹ nhàng, con cặc của tôi, được kích thích đến đỉnh điểm, phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

Rắc lên mặt, môi và ngực của mẹ. 

Mẹ lấy con cặc vừa phun ra. 

Anh đưa nó vào miệng, mút quy đầu sưng tím rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dày đặc. 

Sau khi ép ra từng giọt tinh dịch tôi xuất ra, anh ấy xuất tinh vào mặt mẹ tôi trong khi tôi đứng nhìn. Anh dùng ngón tay hút hết tinh dịch trên ngực cô vào miệng. 

Sau đó, khi đang mút ngón tay màu xanh lá cây này, anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Nhìn người mẹ duyên dáng trước mặt, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ. 

"Đây đó, nàng vẫn là một bà mẹ xinh đẹp trưởng thành suốt ngày cau mày. Nàng đơn giản là yêu tinh hút tinh trong truyền thuyết, ngày ngày hút tinh chim!"

Lúc này nước đã được đưa vào nên sau khi mẹ con tôi cùng ngồi vào bồn nước tắm, tôi ôm mẹ từ phía sau để mẹ ngồi vào lòng. Tôi không bỏ lỡ cơ hội vuốt ve ngực mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ chắc hẳn rất hào hứng khi được làm tình với con! Chúng ta rất hợp nhau, con trai, con mạnh mẽ và đầy quyền lực, mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ và mọng nước, Chúa đã ban cho chúng ta mối quan hệ mẹ con!"

"Con trai hư, đúng là mấy năm nay mẹ ta đã phải chịu đựng rất vất vả, sau lưng cha con cũng không thể thỏa mãn cơn đói tình dục, đành phải dựa vào tay mình mà chạm vào. Có khi sóng rất ướt, cả quần lót cũng ướt đẫm! Khi quan hệ với con, mẹ thật sự đã đạt đến cực khoái mà nhiều năm rồi chưa từng có! Mẹ có thể tận hưởng sau này. Nếu mẹ biết con rất muốn mẹ, mẹ mẹ cũng không thể nhịn được." Quay lại, lẽ ra tôi nên chủ động quan hệ tình dục với bạn sớm hơn, thật đáng xấu hổ cho cơ thể của tôi!

"Mẹ ơi, nghe mẹ nói điều này con rất vui! Từ khi biết về nam nữ, con đã rất muốn lên giường với mẹ! Mẹ ơi, mẹ đoan trang, xinh đẹp, chững chạc và quyến rũ, dáng người chuẩn và vòng eo đẹp. Âm đạo của mẹ co giãn, mọng nước và mọng nước. Tiếng hét của mẹ thật thú vị. Hơn nữa, mẹ là mẹ ruột của con. Ôi! Sinh lý học Cả hai mẹ con sẽ tận hưởng hết mình! Từ nay trở đi, khi con và con ở nhà, chúng ta có thể quan hệ tình dục bất cứ khi nào và bất cứ nơi nào chúng ta muốn! Con trai tôi phấn khích đến mức tôi muốn quan hệ loạn luân khi nhìn thấy cơ thể gợi cảm của bạn!

"Ngươi thật biến thái! Nhưng nói như vậy, cùng con ruột của ta làm tình thật sự là thú vị. Loại khoái cảm tâm lý này thật lớn! Cực khoái sảng khoái quá! Mẹ bị ngươi đút đến mức suýt ngất xỉu khi lên đỉnh! Cảm giác như được lên thiên đường! Thật thoải mái!" Mẹ nói với ánh mắt mê mẩn và dư vị trầm tư.

"Thật sao? Con trai của ta, ta cả đời sẽ không bao giờ rời xa con. Từ nay trở đi, ta sẽ mỗi ngày làm tình với con và hiếu thảo với con! Làm cho âm đạo của con thật thoải mái!" Tôi không khỏi hôn lên cơ thể trần trụi, mềm mại và trắng như tuyết của mẹ, bắt đầu từ miệng mẹ. Tay tôi vuốt ve bộ ngực ngọc của mẹ một cách không thành thật, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay nhéo hai núm vú đỏ tươi như quả nho.

Mẹ mỉm cười duyên dáng nắm lấy tay tôi, vuốt ve vùng kín của mẹ và nói: "Vậy thì nó có thể tận hưởng niềm vui mà đứa con hư mỗi ngày mang lại! Mẹ sau này cũng sẽ phục vụ tốt cho đứa con hư!"

Sờ sờ vuốt ve, con cặc to của tôi cứng đến mức muốn đụ hang thần tiên của mẹ: “Mẹ ơi, con muốn nữa!”

"Ừ! Con còn muốn nữa không? Con yêu, một giọt tinh và mười giọt máu, đừng làm nhiều lần như vậy sẽ khiến con bị thương!" Mẹ cố gắng hết sức để nói nhẹ nhàng.

"Mẹ yên tâm, con trai, con cặc to lớn của con như thế này là vô ích sao? Con trai, con có thể khiến mẹ đạt cực khoái ít nhất mười lần nữa!" Tôi tự tin nói rồi dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ.

“Con sợ mẹ… Không có ruộng tàn, chỉ có bò kiệt sức. Đừng để mẹ vắt khô con… Hee hee…” Âm vật của mẹ giật lên, nhưng mẹ cũng thực sự muốn!

Mẹ quay lại, ôm đầu tôi và ấn tôi vào bộ ngực lớn của mẹ. Tôi bị chôn vùi trong sự phân chia của mẹ tôi. Tôi thè lưỡi liếm, liếm dọc theo khe ngực đến đầu vú của cô ấy.

Tôi đưa đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. Toàn thân mẹ tôi run rẩy và bà rên rỉ.

"A...ah...con ngoan...miệng con thoải mái quá...ah...anh trai có cặc to quá..." Mẹ ôm đầu tôi thật chặt, để tôi bú đầu vú mẹ sâu hơn.

Tôi còn bị trêu chọc mút và liếm mạnh hơn, thậm chí đầu vú còn chạm vào cổ họng tôi, bộ ngực to của mẹ cũng bị nặn thành hình con suốt dài.

Mẹ cảm thấy thoải mái đến mức hôn đi hôn lại lên tóc tôi.

"Con trai ngoan...mạnh quá...mệt quá...mệt quá..."Cuối cùng tôi cũng thả lỏng sức lực. Núm vú của mẹ tôi cứng và sưng lên do tôi liếm và hơi tím. Mẹ tôi ôm tôi vui mừng và gặm nhấm điên cuồng.

"Anh yêu em nhiều lắm... Tiểu Luân thân yêu của anh... Con bú mẹ thật sướng..." Tôi dùng tay xoa xoa đầu vú còn lại của mẹ.

Bộ ngực to của mẹ trắng nõn mịn màng. Tôi càng chà xát chúng, tôi càng chà xát chúng mạnh hơn. Mẹ vặn mạnh eo và hét ngày càng to. 

Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa, dang hai chân dâm đãng để lộ lỗ đít, rồi dang đùi ngồi xuống, nhéo nhéo con cặc to lớn của tôi, nhét vào âm đạo còn hơi nhẵn và hơi hở của mẹ. Vì được làm trong nước nên cặc to của tôi dễ dàng đưa vào cơ thể mẹ...

"Ừm... con trai... à... con thật... mạnh mẽ... mẹ... mẹ... làm con chết mất... mẹ muốn... à... không... cần phải... dừng lại... ồ... yo... ồ..."

Mẹ dùng tay đỡ mép bồn tắm và di chuyển cơ thể lên xuống để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi, trong khi mẹ hét lên đầy dục vọng. 

Nhìn mẹ háo hức và nghĩ rằng sau này mình sẽ có thân hình mẹ xinh đẹp, gợi cảm và trưởng thành như vậy để con vui đùa hàng ngày, tôi cũng rất háo hức...

Vừa ngâm mình trong nước tắm, sau khi dương vật cực kỳ cương cứng của tôi bị quăng lên xuống trong âm đạo của mẹ và bơm hàng trăm lần, mẹ tôi đã hét lên: “Ôi… con ơi… chồng tốt của mẹ… ừm… bắn tinh dịch đặc quánh của anh… vào mẹ tôi… bắn chết mẹ tôi đi… ôi…”

Giữa lúc mẹ tôi đang hét lên cực khoái, tôi đột nhiên đưa tinh dịch vào tử cung của mẹ, tử cung của mẹ lại tràn ngập tinh dịch của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

Nằm nghỉ được một lát, mẹ tôi bất ngờ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi xổm trên đầu tôi, một hơi ngậm lấy con cặc to lớn của tôi và liếm chất nhầy trên đó. Mẹ cầm hai hòn bi của tôi trong tay, vuốt nhẹ và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc tôi. 

"Hôn chồng em đi... Để Tuyết Nhi tới tắm rửa cho em."

Sau khi vệ sinh sạch sẽ bên ngoài, dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. 

Tôi đối mặt với âm hộ nhỏ giọt của mẹ tôi, phần thân dưới của mẹ thật hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài, ướt sũng và dính chặt vào toàn bộ âm hộ của mẹ tôi. 

Thế là tôi cũng ôm mông mẹ nói: “Vậy con trai của mẹ cũng sẽ giúp mẹ lau.”

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi áp sát vào âm đạo của mẹ. Cô ấy lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ toàn bộ âm đạo của mình cho tôi. 

Nhìn vào âm hộ của mẹ, âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ thật dâm đãng và hấp dẫn. 

Tôi đưa miệng vào âm đạo của mẹ, thọc lưỡi vào lỗ của mẹ rồi cẩn thận đưa lưỡi liếm quanh lỗ. 

Nước ép tình yêu của mẹ rất ngon, lại cộng với tinh dịch của chính tôi, thật là thú vị. 

"Hừm... hừm... tệ... Tiểu Luân... liếm Tuyết Nhi chỗ đó..." Mẹ hưng phấn nói: "Dùng lưỡi liếm âm hộ Tuyết Nhi... liếm nhanh... thọc lưỡi vào... liếm mật bên trong... liếm đi..." "A... hôn chồng... con ngoan..." Tôi cứ liếm lỗ của mẹ, đưa lưỡi thật sâu vào trong âm hộ của mẹ.

Mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô dâm đãng đến nỗi mông cô cứ run lên từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội. Cô không khỏi hét lên: "A... Con ngoan của mẹ... Con trai, chồng ơi, đừng liếm nữa... Tuyết Nhi ở bên trong." Nó ngứa quá! Thôi nào... Mẹ lại muốn đụ âm hộ của mẹ nữa... Thôi... Dùng con cặc to của mẹ để địt âm hộ của mẹ lần nữa..." Mẹ nằm xuống đất, mở rộng đùi hết mức có thể, dùng tay xòe âm hộ vốn đã ướt át.

“Nào... con ngoan của mẹ... mẹ không chịu nổi nữa... con nên dùng cặc to của con... nhét vào... âm hộ của mẹ... nhét mạnh vào... đút vào! Nhét nó vào lỗ dâm đãng của mẹ... hôn chồng con đi..." Mẹ hét lên với giọng run rẩy: "Mau đưa con cặc to của con vào âm hộ của mẹ!... ...Đưa con cặc to của con...vào...vào...âm hộ Xue'er...Lồn của mẹ đã mở cho con trai con...Ồ...nhanh lên...đụ mẹ..." Mẹ vặn cái mông đầy đặn của mình một cách dâm đãng, đùi mở rộng, hai tay trơ trẽn mở âm hộ ra, chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ đầy đặn của mẹ.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ gợi cảm và dâm đãng càng kích thích con cặc to càng sưng lên. Tôi bất ngờ quay người lại và ấn vào cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to và cứng trong tay rồi ấn nó vào cái lỗ ướt át. Tôi nhanh chóng đẩy mông mình xuống. Toàn bộ con cặc dài và dày thọc vào âm hộ mẹ tôi với tiếng “Chào!” âm thanh.

Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, cặp mông hồng hào của mẹ đưa lên đón nó, đánh mạnh vào tôi!

Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ kêu: "A... tim em... anh trai to... ngoan Tiểu Luân... con trai và chồng... anh đụ em giỏi quá... đụ em mạnh hơn... à... con cặc to... địt em mạnh hơn... à... anh chồng đẹp trai cu to... của Xue'er... anh trai cu lớn... mẹ yêu nó" Chết tiệt con cặc to của anh... Ối... Mẹ thích được anh đụ... Ah... Ah... Xue'er... Mẹ... Từ giờ trở đi... Con sẽ chỉ để con cặc lớn của anh trai tôi đi vào... Trong âm hộ của mẹ... Mẹ kiếp... Địt mẹ Xue'er... con cặc nhỏ... Ah... Ah..." Mẹ đã không nói rõ ràng, hét lên "anh", "chồng", và "con trai". 

Tôi đút cặc của mình vào sâu nhất có thể trong lỗ của mẹ, vừa đút vào lỗ của mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ... Xue'er... con trai con đụ âm hộ mẹ... con trai con đụ âm hộ mẹ... à... à... mẹ đĩ... con cặc của con trai con muốn xâm nhập vào mẹ mỗi ngày... nó muốn xâm nhập vào âm hộ mẹ mỗi ngày, à... à..."

Mẹ bị đụ mạnh đến nỗi cặp mông to run lên mấy lần. Cô vặn người trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi và rên rỉ khe khẽ, hạnh phúc: "A... à... ngoan lắm Tiểu Luân... con trai, chồng... đụ mẹ... đụ mẹ mạnh!... Ah... xuất vào bên trong mẹ... làm mẹ có bầu... Mẹ ơi, đưa cho con... ...Cho con một đứa con...Ồ...con cặc to...Âm hộ mẹ sắp nổ tung...Cắm đi...hỏng rồi..." Cơ thể cả tôi và mẹ tôi đều chứa đựng niềm háo hức mong đợi về điều cấm kỵ của loạn luân. Một khi chiếc mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, niềm vui này sẽ chảy vô tận như dòng sông vỡ bờ.

"Ôi... woo, con đụ... đụ mẹ... mẹ, đụ mẹ chết đi, mẹ, ôi, con sướng quá... à..." Mẹ bị đụ đến mức đôi má hồng hồng, vẻ mặt hoang dại, la hét liên tục, lỗ đít run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra.

"A...trời ơi! Làm tôi sướng quá...Tuyết Luân thân yêu...chồng của con trai tôi...con cặc to...đẹp quá...chết tiệt...tôi...con giỏi quá...âm hộ của tôi...ah...Xue'er...Mẹ yêu con...ừm..." Bây giờ mẹ tôi thở hổn hển và thở dốc, lắc lắc mông.

"A...trời...con và chồng..." Mẹ rên rỉ, đùi ôm chặt lấy eo tôi, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi.

Lúc này mẹ tôi đang trong tâm trạng điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu. Cơ thể cô vặn vẹo dữ dội, và âm đạo của cô bắt đầu co thắt dữ dội. Nó chặt đến nỗi ôm lấy cặc tôi, và cơ thể cô ấy gần như đụ cặc tôi một cách điên cuồng và theo bản năng. 

"Kìm... Kẹt... Kẹt... Con cũng ở đây! ... Mẹ... Xue'er... Mẹ... Con sẽ xuất tinh cho mẹ... Ôi... con sắp xuất tinh vào bụng mẹ..." Tôi thở hổn hển, đã tắt thở rồi.

Âm hộ của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc tôi. Tôi run rẩy vì đợt nắng nóng, và tôi dùng hết sức lực đẩy nó vào, gần như bao gồm cả hai hòn bi của mình, và quy đầu đã chạm tới cổ tử cung. , đột nhiên tôi cảm thấy hai hòn bi co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi như muốn nổ tung từ những hòn bi khiến cả con cặc to đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều phun vào tử cung mẹ. 

Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống mẹ.

Sau một đợt đại tiện mới, mẹ tôi bị liệt, mắt mờ, thở hổn hển nhưng chân mẹ vẫn ôm chặt lấy eo tôi, như thể mẹ sẽ không dừng lại cho đến khi bóp khô tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể rắn chắc của mẹ và vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, trong tay tôi có cảm giác như tuyết.

Tất nhiên, nếu không lo lắng về thời gian bố vắng nhà, tôi đã không để bà ra đi dễ dàng như vậy khi đối mặt với một mỹ nhân tuyệt trần như mẹ. 

Khi bố về, mẹ con tôi đã thu dọn đồ đạc.

Mẹ mặc một chiếc áo sơ mi voan ren rỗng toàn thân màu trắng, eo thon, thân trên mặc áo phông ngắn tay, thân dưới váy đen ôm sát hông. Chiếc váy ngắn tạo thành một vòng cung sắc nét dọc theo đường hông của mẹ, tôi nửa vời cởi quần lót khiến mẹ hết lần này đến lần khác tức giận.

Ngoại trừ biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi, không còn dấu vết nào nữa.

Nhìn thấy tôi và mẹ thân thiết như thế nào, bố tôi trông rất vui. Anh cho rằng đó là tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con. Anh ta không hề biết rằng vừa rồi, con trai ruột của tôi đã cưỡng hiếp người mẹ quyến rũ của tôi bằng con cặc to lớn của mình và thậm chí còn xuất tinh vào bụng bà. 

Trong bữa tối, bố tôi nhận thấy hơi thở của tôi có vẻ hơi nặng nề và ông quan tâm hỏi tôi có cảm thấy khó chịu không. 

Điều mà bố không nhìn thấy là mẹ, người từng đoan trang đức độ, đang duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra và xoa con cặc to lớn của tôi dưới gầm bàn với vẻ mặt giả vờ...

Thấy mẹ giả vờ nghiêm túc như vậy, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng tồi. Tôi móc ngón tay vào những chiếc xương hình nêm mềm mại ở hai bên vòm bàn chân xinh đẹp của mẹ, rồi dùng lòng bàn tay xoa xoa phần thịt mềm mại dưới vòm bàn chân của mẹ, khiến chân mẹ tôi ngứa ngáy và phát ra âm thanh. 

Bố nghe thấy tiếng động lạ, vội hỏi: “Sao vậy?” 

"Không sao đâu... chỉ là hình như có quá ít muối thôi..." Mẹ bình tĩnh đáp, rồi lén liếc nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh như muốn động viên tôi.

"Tôi cảm thấy vừa phải khi ăn nó?" Bố nghi ngờ hỏi. 

"Có lẽ bố, bố quen ăn đồ ăn nhẹ ở nước ngoài! Mẹ và con có cùng sở thích!" Tôi xen vào, càng ngày càng vô liêm sỉ, từ từ đưa lòng bàn tay lên ngang tầm xương cổ chân của mẹ, biến thành lòng bàn tay che lấy cổ chân cao chót vót của mẹ, dùng ngón tay véo ngón chân của mẹ từ trên cao xuống, dùng lòng bàn tay không ngừng bóp chặt đôi bàn chân mềm mại của mẹ, như thể đôi bàn chân lụa đen được ông giữ chặt trong lòng bàn tay như đồ chơi của trẻ sơ sinh. 

Đôi chân xinh đẹp của bà hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của chính con trai bà, kẻ muốn lấy gì cũng được. Mẹ chỉ có thể giữ nguyên tư thế bắt chéo đôi chân mang tất đen xinh đẹp chờ đợi cuộc họp. Tuy nhiên, tôi càng siết chặt vòm bàn chân của mình. Nhiều lần, mẹ tôi run môi, mấy lần suýt hét lên, trợn mắt nhìn tôi mấy lần nhưng thực sự chẳng có tác dụng gì.

Mẹ kêu lên một tiếng, sau đó trở nên hung dữ, chủ động dùng đôi chân nhỏ xoa con cặc to lớn của tôi. Bây giờ đến lượt tôi cảm thấy khó chịu. Tay tôi đang giả vờ uống súp run đến mức gần như rơi xuống...

Bố nhìn nó một cách nghi ngờ và không tìm thấy gì. Sau đó anh ấy lại bắt đầu chơi với điện thoại di động của mình...

Nhìn thấy con trai ruột của mình làm trò hề, mẹ tôi gần như không nhịn được cười. Bằng cách này, mẹ tôi trông như đang thích thú trêu chọc con trai ruột của mình bằng động tác footjob. Cô ấy vừa bất cẩn vừa búng điện thoại trong khi dùng đôi chân lụa nhỏ nhắn của mình xoa cặc tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi không khỏi mỉm cười ở đó, dễ thương quá!

"Tiểu Luân, đừng lúc nào cũng uống canh, ăn rau, ăn rau." Bố nhìn tôi rồi nói.

"Ồ, không sao, không sao đâu mẹ...cái này...à...thoải mái...ngon quá~" Tôi thậm chí còn không biết mình đang nói gì.

"Hả?" Bố tiếp tục chơi với điện thoại di động.

Với một cơn co giật, mọi thứ trở thành...không có gì!

Tim tôi đập thình thịch và tôi cảm thấy như mình đang đỏ mặt...

Mẹ lại càng tự hào hơn. Cô trực tiếp dùng ngón chân kẹp chặt quy đầu của con trai mình, vuốt ve thật mạnh vài cái. 

“Xì…” Tôi vội buông chân mẹ ra, bưng canh lên uống. 

(Một đứa con hư muốn làm mẹ mình xấu hổ nhỉ.)

Mẹ lúc này tràn ngập niềm vui, đôi chân nhỏ bé khéo léo của mẹ càng hoạt động chăm chỉ hơn. Hai vòm lụa đen của mẹ trước tiên xen kẽ thân que với phần xương hình nêm mềm mại bên trong, khiến cặc phồng lên, sau đó mẹ chủ động nhấc một bàn chân xinh đẹp lên, dùng ngón chân kẹp quy đầu rồi từ từ xoay. Cái miệng nhạy cảm của bé đã hoàn toàn bị chinh phục bởi sự khéo léo của những ngón chân xinh đẹp của mẹ. 

Bàn chân xinh đẹp còn lại cũng phối hợp với chuyển động của ngón chân, cọ xát da dương vật của tôi từ trên xuống dưới. Thỉnh thoảng, lòng bàn chân ấm áp lại di chuyển xuống dẫm lên tinh hoàn hơi ẩn trong quần. Thịt cọ ấm áp và thơm tho cọ xát da bìu qua đôi tất đen. Cảm giác nhột nhột thậm chí còn khiến tôi hít phải luồng khí lạnh không thể kiểm soát, gần như rên rỉ.

Cảm thấy cặc tôi ngày càng to, mẹ tôi bắt đầu trượt xuống sâu hơn để đôi chân xinh đẹp của mẹ có thêm không gian di chuyển. Cô ấy di chuyển một bàn chân tất đen vốn đang mài nhẹ quy đầu của đối phương, xòe các ngón chân xinh đẹp của mình ra, kẹp quy đầu và xoa nhẹ, trong khi bàn chân xinh đẹp còn lại hơi nhấc lên, dùng lòng bàn tay mềm mại dẫm lên gốc cây gậy của tôi, đồng thời di chuyển cặc của người kia lên xuống cùng với bàn chân xinh đẹp kia. 

Niềm vui không thể không tập trung vào con cặc của tôi. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi cũng hơi đau nhức vì kiệt sức, nhưng tôi cảm thấy cặc tôi đã bắt đầu nảy lên, một chút dịch tuyến tiền liệt cũng làm ướt những ngón chân lụa đen của mẹ.

Mẹ biết lúc này con ruột của bà sắp xuất tinh nhưng tâm lý trả thù của người phụ nữ lại kỳ lạ đến vậy. Đó rõ ràng là một hành vi rất nguy hiểm trước mặt cha cô, nhưng thay vào đó, cô lại tăng tốc tần số của đôi chân, nhấc những ngón chân đen xinh đẹp của cả hai bàn chân cùng lúc để kích thích quy đầu, dùng lòng bàn chân dẫm lên trục thanh, kẹp con cặc đen dày của tôi vào giữa hai bàn chân xinh đẹp của mình và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng.

Gà trống nhạy cảm gần như bị đánh bại bởi đòn tấn công bất ngờ của mẹ. Nó bắt đầu nảy lên giữa đôi chân mang tất đen mềm mại của mẹ, thậm chí còn lờ mờ hiện rõ cả những đường gân trên cặc.

Giẫm lên cặc, mẹ tôi chịu đựng cơn đau ở đôi chân xinh đẹp, nghiến răng nghiến lợi tăng tần suất lên. Tôi cũng bắt đầu hào hứng chủ động ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ đang giẫm lên cặc tôi mà vuốt ve cặc tôi. Tôi đã xoa bóp con cặc của mình hơn mười lần. Cuối cùng, dương vật của tôi co lại nhanh chóng, và với một tiếng thở hổn hển, một lượng lớn tinh dịch đục ngầu phun ra, trực tiếp nhuộm vào những ngón chân lụa đen của mẹ tôi.

Một dòng, hai dòng, ba dòng... một lượng lớn chất lỏng đục đục phun ra từ miệng gà trống, rơi xuống lòng bàn chân, cổ chân, vòm và thậm chí cả mắt cá chân trong đôi tất đen của mẹ tôi. Tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm, với chút hưng phấn cuối cùng còn sót lại sau khi xuất tinh, tôi tiếp tục ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, để vòm bàn chân tiếp tục giẫm lên cặc và bóp chặt, vắt ra những tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo rồi bôi lên đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ đã lấm tấm những đốm tinh dịch màu vàng và trắng.

"Sao lại có mùi lạ vậy?" Bố nghi ngờ hỏi.

"Không có mùi lạ!" Tôi và mẹ đồng thanh nói, rồi hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. 

Nhưng nghĩ tới tinh dịch của mình vương vãi khắp chân mẹ, tôi vẫn có chút lo lắng bị bố phát hiện. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là một nữ cảnh sát có tố chất tâm lý rất mạnh mẽ. Cô ấy không chật chội như tôi. Cô chịu đựng cảm giác ướt át trên đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình, cắn chặt đôi môi mềm mại rồi nhẹ nhàng xỏ giày vào. Khi bước vào đó, cô cảm thấy tinh dịch dính vào chân mình, như thể đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô đã thấm đẫm tinh dịch. 

Thế là mẹ tôi bỏ tay xuống cầm bát đũa lên, sau đó đứng dậy nửa chừng, đưa tay về phía tôi, bưng chiếc bát trống lên: "Tiểu Luân, mẹ cho con thêm một bát canh nóng."

Mẹ cầm bát súp bằng cả hai tay và run rẩy đưa cho tôi. Khi cô ấy nâng nó lên trên đùi tôi, cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi. Với một cái lắc nhẹ cổ tay trái, vài giọt súp gà tràn ra khỏi bát. 

Mẹ đặt bát súp xuống và mỉm cười với bố: “Súp đầy quá, con cầm không chắc.”

"Ừ, mẹ đôi khi cũng sẽ mắc sai lầm." Bố cười nói đùa rồi tiếp tục tập trung gắp thức ăn cho vào miệng. 

Mẹ nhìn bố hai giây, hơi nhướng mày, giơ tay lấy ra mấy miếng giấy vệ sinh từ túi khăn giấy trên bàn, nói: "Tiểu Luân, con đừng cử động, mẹ sẽ lấy giấy lau cho con, nếu dầu chảy ra sẽ khó giặt."

Mẹ cúi xuống, từ từ ngồi xổm xuống bên cạnh tôi, khẽ nhắm mắt sáng rồi ôm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Tôi cảnh báo bố đối diện bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, tựa lưng vào ghế và từ từ trượt mông về phía trước dọc theo ghế, chừa đủ khoảng trống cho mẹ tôi cúi đầu. 

Mẹ từ từ cúi đầu xuống, khuôn mặt xinh đẹp như sứ của mẹ dần dần áp sát con cặc to lớn của tôi, cảm nhận được hương thơm ẩm ướt và nóng bỏng giữa môi và răng. Tôi thỉnh thoảng liếc nhìn bố đối diện, cảm thấy vô cùng lo lắng. 

"Tiểu Luân?"

"À?" Cơ thể tôi run lên, con cặc to lớn của tôi lập tức mềm ra một chút. Hoảng hồn, tôi thò tay xuống gầm bàn và đẩy má mẹ, cố tóm lấy con cặc to lớn rồi giấu vào háng. 

Mẹ ôm đùi tôi, bình tĩnh nói: “Đừng nhúc nhích, khi uống canh thì giữ chặt bát, đừng đổ ra ngoài nữa”.

Bố giơ đũa lên, cười vô tâm nói: "Ừ, sao con không uống đi? Mẹ con đã đặc biệt hâm nóng súp gà cho con. Uống nhanh đi."

Tôi cười nhăn nhở, lo lắng trả lời: "Có vẻ... hơi nóng. Tôi sẽ để nguội trước khi uống."

Đang nói chuyện, mẹ nhẹ nhàng đẩy lòng bàn tay tôi ra, tôi lập tức giơ tay lên bàn, bưng bát canh.

Trái tim sắp nhảy ra khỏi cổ họng dần dần bình tĩnh lại. Bình tĩnh lại được một lúc, con cặc to không vừa ý lại từ từ cương cứng trở lại. 

Mẹ thấy đúng lúc, lại chậm rãi cúi đầu, cuối cùng dùng đôi môi mềm mại hôn lên quy đầu của tôi. 

Mềm mại như lụa, đặc như si-rô ấm áp… Tôi lại cúi đầu, đôi môi xinh đẹp từ từ trượt lên làn da đỏ tươi. Khoảnh khắc đôi môi gỗ đàn hương bao bọc hoàn toàn da thịt tôi, tôi không khỏi rên rỉ sung sướng...

"Hả?" Bố nhìn tôi đầy thắc mắc. 

Tôi cúi đầu nhìn lướt qua bàn, cười giả tạo nói với bố: “Trên bàn còn có một ít súp nhỏ giọt…”

Bố nghe xong liền đặt bát đĩa xuống, đứng dậy với nụ cười trên môi, lấy ra hai chiếc khăn giấy đưa cho tôi. 

Nhìn bố tôi đang bất tỉnh, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi lấy khăn giấy và giả vờ lau bàn hai lần. 

Người mẹ gầm bàn ngậm con cặc to vào miệng và im lặng mút. Ngoài sự căng thẳng, một niềm vui khó tả đang dần dâng lên trong lòng cô. 

Nỗi khao khát đen tối như một cơn lũ tràn qua lồng ngực, tuyến sinh dục của tôi hoạt động gấp gáp và tim tôi đập như trống. Mỗi lần mẹ lặng lẽ bú, tôi không khỏi muốn rên rỉ. Tôi bưng bát canh lên, buộc mình phải bình tĩnh, giả vờ uống canh để che đậy. 

Mẹ đưa miệng vào sâu hơn, dùng lưỡi đẩy nửa nhỏ bao quy đầu trên vòi rồi hơi nâng đầu dương vật lên, dùng hai môi mím chặt nắp nấm rồi hóp má vào trong, hút chất dịch từ mắt ngựa ra như que kem. Đồng thời, đầu lưỡi của cô liên tục đùa giỡn với mắt ngựa, như muốn hút tinh dịch ra ngoài càng nhanh càng tốt, kết thúc màn gian dâm dưới gầm bàn vô cùng nguy hiểm và thú vị này. 

Hai phút lặng lẽ trôi qua. Mẹ tiếp tục dùng lưỡi và miệng kích thích những vùng nhạy cảm trên con cặc to. Bố tập trung nhặt rau và ăn nhưng vẫn không nhận ra điều gì bất thường dưới gầm bàn. 

Bàn ăn càng yên tĩnh, cảm giác khoái cảm kỳ lạ càng trào dâng trong cơ thể. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi tưởng rằng giai đoạn này sẽ qua đi, mẹ tôi có thể cảm thấy hơi mệt mỏi, khả năng kiểm soát môi của bà hơi giảm đi và thực tế bà đã phát ra một âm thanh "xèo xèo" trầm thấp. 

Tôi tỏ ra bàng hoàng, nhấp nhanh ngụm súp gà, hy vọng có thể át đi những âm thanh u sầu phát ra từ gầm bàn. Bố có vẻ khó hiểu, ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ con còn lau không?”

Mẹ tôi nghe vậy hơi khựng lại, còn tôi thì cứ cười ngốc nghếch với bố. Tôi nhanh chóng tìm điều gì đó để nói và nói: "Mẹ... mẹ nói thật đấy. Chà... bố, lần này bố có ra nước ngoài không?"

Mặc dù sắp bị lộ nhưng tôi đã bị cuốn theo dục vọng vô cùng lan rộng, và tôi thực sự mong muốn được tiếp tục hành vi dâm ô nguy hiểm. 

Bố đặt bát đũa xuống, giơ tay gãi đầu, cười nói: “Ừ, bố sẽ sớm ra nước ngoài.”

Tôi lặng lẽ di chuyển một tay xuống gầm bàn và đặt nó lên sau đầu mẹ tôi. 

Mẹ dường như được khích lệ, miệng mẹ lại bắt đầu co lại. 

Cố ý cao giọng để giấu đi sự hồi hộp và phấn khích: "Bố, sao bố không ra nước ngoài!"

Bố nghĩ tôi không nỡ xa bố nên nháy mắt với tôi nói: “Bố không đi nước ngoài thì lương của mẹ làm sao đủ sống?”

Tôi tiếp tục những câu nói đùa của bố trên mặt, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mềm sau gáy của mẹ, tận hưởng điều cấm kỵ nguy hiểm này. 

Khi ngày xuất tinh đến gần, tôi dùng lòng bàn tay ấn nhẹ vào gáy mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình vào miệng mẹ vài lần. Cùng lúc đó, tôi thả lỏng tinh dịch, mắt ngựa lập tức phun ra những dòng tinh dịch mạnh mẽ. 

Mẹ nhắm chặt mắt, ngậm chặt đôi môi xinh đẹp của mình quanh con rồng đang giận dữ và nuốt một ngụm chất lỏng đục màu trắng đục vọt vào cổ họng mẹ. 

Niềm vui dường như khiến lồng ngực tôi muốn nổ tung, các cơ trên cơ thể tôi hoàn toàn căng cứng. Với sự phun trào dữ dội của tinh dịch, khoái cảm ngày càng dâng cao. Tôi ấn đầu mẹ, vùi đầu giả vờ thì thầm: “Bố ơi, chỉ cần bố khỏe mạnh… và luôn vui vẻ…”

Mẹ tôi không hề lên tiếng, hai má đỏ bừng vì kìm nén, thậm chí còn có nước mắt nơi khóe mắt. 

Cuối cùng khi xuất tinh xong, mẹ nhẹ nhàng nhổ con cặc to ra, dùng khăn giấy trong tay đặt dưới môi và con cặc to để hứng tinh dịch và nước bọt còn sót lại rỉ ra. 

Tôi không quan tâm đến việc tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Tôi đút con cặc to lớn của mình vào quần với tốc độ cực nhanh rồi đứng dậy lấy ra hai chiếc khăn giấy đặt dưới gầm bàn. 

Đầu tiên mẹ dùng khăn giấy lau khóe mắt, sau đó lau khóe miệng. Cô mở miệng và hít vào hai hơi để điều chỉnh bản thân. Cô ấy từ từ đứng thẳng người lên từ gầm bàn. Không lau tinh dịch khắp chân, cô đi đôi giày cao gót đã cởi ra vào. 

Tôi nhìn thấy đôi tất cao gót của mẹ tôi dính đầy chất lỏng sền sệt màu trắng. Nó sexy đến nỗi chân tôi gãy mất~

Mẹ lén nháy mắt với tôi, rồi rời khỏi ghế, một tay cầm khăn giấy, tay kia che môi, quay người đi về phía phòng tắm ở tầng một...

Tôi lén vén quần lên rồi cúi đầu ăn. Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã ngồi lại và bắt đầu ăn. Tôi cố ý nói: “Ừ, mẹ… nấu ngon lắm… con vẫn muốn.”

Mẹ giẫm nhẹ lên người tôi, nghiêng đầu mỉm cười rồi đứng dậy bưng cơm cho tôi...

Ôi Chúa ơi, mẹ tôi vừa giẫm lên đôi tất và đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch của mình để dọn cơm cho tôi, còn không thèm che giấu điều đó! Thật thú vị! 

Tôi cảm thấy như tôi có thể làm điều đó một lần nữa! 

Một bát súp đã đầy, mẹ đưa cho tôi. Sau đó mẹ tôi dời ghế đến bàn ăn, thân hình bà áp sát vào mép bàn ăn, đỏ mặt khó coi...

Đây có phải là ám chỉ điều gì đó không? Được rồi, được rồi, tôi biết, tôi biết, đũa, vứt chúng đi! 

Tôi cúi xuống bàn. 

Ôi ... đôi chân xinh đẹp trong tất chân hở ra, âm hộ không ngừng chảy ra dịch trong suốt ~~~ Tôi không quan tâm nên ôm đôi chân xinh đẹp này và thọc thẳng mặt vào âm đạo của mẹ ~ Mẹ tôi bóp mạnh và khép hai chân thật chặt ~ thật mạnh. Đứa bé kẹp đầu tôi, tôi không khỏi run rẩy. Mùi vị của lỗ mật này ~~~ Hmm ~ Cảm giác phức tạp quá, tôi không quan tâm lắm, liếm nó đi ~~~ Tôi tham lam mút, bất chấp nguy hiểm, bắt đầu liếm nó một cách ngẫu nhiên! 

“Tôi đi tắm đây, các cậu ăn từ từ nhé.” Bố đột nhiên đứng dậy và đi về phía phòng tắm. 

Tôi đột nhiên bước ra khỏi gầm bàn. Ham muốn tình dục dâng lên trong đầu tôi. Tôi không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Tôi ôm đùi mẹ liếm xoa khắp nơi ~

"Con điên rồi!~" Mẹ tôi nói một cách quyến rũ trong khi đấm vào ngực tôi bằng nắm tay nhỏ bé của mình. 

"Tôi muốn bạn đụ âm hộ của bạn! Tôi cần phải đụ bạn ngay bây giờ ~" Bây giờ tôi đã rất táo bạo. 

Cùng với tiếng nước chảy trong phòng tắm...

Tôi lấy hết can đảm, dùng hết sức, cắm trực tiếp vào... ờ... trơn, trơn, mềm...

...Tôi cảm thấy dễ chịu đến mức gần như ngất đi ~ Tôi bắt đầu đẩy liên tục ~ Mẹ thẳng lưng, ngửa đầu ra sau và hét lên! 

"Bạn đang la hét cái gì vậy?" Giọng của bố vang lên từ phòng tắm. 

"Uh~ah~không~không có gì~wuwu~" Mẹ cố gắng bình tĩnh giọng nói. Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, chảy nước dãi và nói không hiểu gì. 

"A? Ồ... Tiểu Luân, lát nữa em có muốn tắm không?" Bố tiếp tục hỏi. 

“Tôi đang đuổi theo vợ anh ~” Tôi trầm giọng nói, mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi. 

"Hả? Cậu vừa nói gì cơ??" Bố không nghe rõ, hỏi lại. 

"Hmm ~ ừm ~ Hãy nói về con trai của bạn ~ Nó đang dùng con cặc to của mình để đụ vợ bạn một cách điên cuồng. Âm hộ của mẹ nó đâu ~" Mẹ thực sự trở nên táo bạo. 

Tôi sợ đến mức suýt tè. Nếu bố tôi biết chuyện này, ông sẽ không đánh gãy chân tôi! phun! 

…Nhưng đồng thời, nó cũng mang lại cảm giác vô cùng phấn khích! Con gà trống thậm chí còn khó hơn! Việc đẩy càng trở nên thú vị hơn! ~

"Cái gì vậy? To lên đi, cậu không nghe thấy đâu." Tiếng nước chảy dường như rất lớn, hình như bố thực sự không nghe rõ. 

"Ồ, không sao đâu! Tôi đã nói là chúng ta sẽ nói chuyện đó sau mà!" Tôi đáp lớn tiếng rồi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, lưỡi tôi quấn lấy mẹ. Hai mẹ con hôn nhau rất mãnh liệt ~~ Mẹ tôi càng bạo dạn hơn, thở hổn hển không ngừng, thở hổn hển nói: "Ừ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, chồng tốt, chồng tốt... Đụ mạnh vào âm hộ của mẹ tôi, ôi, à, ngon quá, sướng thật, con trai tôi, chồng tôi ~"

Thấy mẹ sắp lên đỉnh, tôi cũng lo tiếng rên rỉ của mẹ sẽ quá lớn nên dùng miệng chặn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại, phần dưới cơ thể tôi tăng tốc điên cuồng, sau đó những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra trong âm đạo của mẹ.

Mẹ cũng vô cùng hạnh phúc sau khi được bôi kem. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, như thể cô ấy đang cố ép hết tinh dịch của tôi ra. 

Khi tôi rời khỏi xác mẹ, mí mắt của mẹ tôi nửa mở, nhãn cầu run rẩy dữ dội, lưỡi lè ra, nước bọt chảy ra và bà thì thầm "Ờ-huh"...

Tôi đã rất phấn khích trước cảnh này đến mức cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh ta tự cầm con cặc của mình, chĩa vào miệng mẹ rồi nhét vào! 

Người mẹ bất lực mút con cặc to lớn của con trai bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô thường dang rộng hai chân trong đôi tất và khép hai chân lại với nhau. Âm hộ của cô ấy đã bị đóng kín hoàn toàn do con cặc to của tôi và nó vẫn đang rỉ nước. Tôi vội dùng khăn giấy giúp mẹ lau…

Trong khi mẹ giúp tôi liếm sạch cặc, tôi cũng giúp mẹ làm sạch phần thân dưới của tôi. Mẹ trợn mắt nhìn tôi, Thời Thế Nhiên đứng dậy dọn bàn rồi đi vào bếp. 

Tôi đi theo anh với nụ cười dâm đãng và chủ động giúp mẹ dọn dẹp bát đĩa. Lúc này, bố tôi đã tắm xong và đi ra. Ông tình cờ nhìn thấy cảnh này và tưởng rằng con ruột của mình là người hiếu thảo. Anh gật đầu hài lòng, rồi ngồi trên ghế sofa đọc báo giết thời gian. 

"Vâng!" Nghe tiếng kêu ngọt ngào của mẹ, bố quay đầu lại. 

Dưới góc nhìn của bố, tôi thấy tôi và mẹ cùng nhau rửa bát. Không có gì có vẻ khác thường. Anh bí mật lắc đầu và tiếp tục đọc báo. 

Mắt tôi di chuyển xuống đáy tủ mà bố tôi chưa nhìn thấy. Một bàn tay to lớn của tôi thọc vào váy ngắn của mẹ, tôi bóp mông mẹ một cách bừa bãi. Khi tôi kiêu hãnh, tôi sẽ thọc ngón tay vào khe mông của mẹ và rút ra. 

Mẹ không ngờ tôi lại bạo dạn đến vậy, vừa rồi mẹ đã rên rỉ khi bị tôi làm mẹ ngạc nhiên. 

Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi đã tràn ngập cực khoái. Phần thân dưới của cô dính đầy bùn, đôi mắt mờ đi, hàm răng ngọc như con sò đang cắn chặt đôi môi mỏng gợi cảm để ngăn bản thân phát ra thêm tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. Cô ấy đưa bàn tay ngọc ra để ngăn tôi xâm chiếm cô ấy.

Bố ở cách đó không xa. Nếu tôi quay lại, tôi sẽ nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở đây. Anh đang chơi đùa với cặp mông xinh đẹp của mẹ trước mặt bố, ngắm nhìn vẻ mặt ngượng ngùng, chống cự và lo lắng của người mẹ xinh đẹp. Tôi cảm thấy hài lòng với thành tích của mình và sắp có một khoảng thời gian vui vẻ. Khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp đưa tay ngăn cản, tôi không chút do dự nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ. Với bàn tay này, tôi ấn bàn tay ngọc của mẹ vào con cặc to lớn của mình và bắt đầu nghịch nó xuyên qua quần áo. 

“Ừ… đừng… nhẹ nhàng… ugh…” Mẹ cố gắng hạ giọng, thở dốc, cơ thể thanh tú yếu ớt đến mức phải áp sát vào người tôi.

"Này, bà mẹ dâm đãng, bà đang ăn mà dám trêu con trai và chồng bà, xem con trai và chồng bà có dạy cho bà một bài học không!" Tôi bị mẹ đánh thức khi chúng tôi đang ăn. Lúc này, tôi thậm chí còn không quan tâm đến bố mình. Nói xong tôi buông mông ra, thọc hai ngón tay vào âm hộ mẹ.

“Ôi...Mẹ...Mẹ không dám nữa...Con trai và bố chồng...ừm...xin hãy tha cho mẹ...ừm..." Không chịu nổi sự xâm phạm của tôi, mẹ vội vàng cầu xin sự thương xót. 

"Này, đã muộn rồi, con trai đừng mong ta buông con ra. Bây giờ con phải để con trai và chồng con bình tĩnh lại đã!" Nói xong tôi cúi đầu hôn lên cổ mẹ. Khi thích, tôi lè lưỡi liếm dái tai trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

"Ách... Ô... Ô ô..." Mẹ không nhịn được rên rỉ nữa, vội vàng đưa tay che môi, tránh bị bố phát hiện.

Năm phút sau, dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý, mẹ tôi lại đạt đến cao trào khác. Tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy bao phủ các ngón tay của tôi, và cô ấy hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay tôi với vẻ mặt bối rối. 

“Hehe” Tôi mỉm cười kiêu hãnh, quay người mẹ còn chưa tỉnh táo lại đối diện với tôi, nhẹ nhàng đặt nó xuống gầm tủ, lấy con cặc to lớn của mình ra nhét vào miệng nhỏ của mẹ: “Mẹ ngoan, liếm cho con và chồng đi!”

Mẹ tôi chưa kịp từ chối thì một vật bốc lửa khổng lồ đã nhét vào miệng bà. Đầu tôi bị cố định và tôi không thể trốn thoát. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi liếc nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và bắt đầu nuốt khan một cách ngượng ngùng. 

Kỹ năng nói tiếng bụng của mẹ tôi đã được tôi rèn luyện rất tốt. Sự kích thích về mặt tâm lý khiến tôi cảm thấy vô cùng vui vẻ và tôi tận hưởng nó một cách vui vẻ. 

"Này, mẹ cậu đâu?" Nhưng khi bố tôi vô tình liếc qua thì không thấy mẹ đâu, ông hỏi. Theo quan điểm của bố tôi, tôi không thể nhìn thấy mẹ tôi hiện đang thổi kèn cho tôi dưới gầm tủ.

Giọng nói của bố vừa vang lên, hai mẹ con tôi đều sửng sốt, mẹ cũng không dám hành động liều lĩnh. Lúc này tôi đang trên bờ vực bùng nổ. Tôi bạo dạn cầm cái bát giả vờ lau, vừa đút cặc vào đưa ra khỏi miệng mẹ: “Mẹ vừa đi đổ rác, bố không nhìn thấy sao?”

"Ồ? Vậy thôi. Tôi đi nghỉ trước." Nói xong, bố tôi đứng dậy với vẻ mặt bối rối. Chẳng lẽ hắn chăm chú đọc báo quá, cũng không thấy mẹ đi ngang qua? 

Bố lắc đầu, thôi lo lắng và bước lên lầu. 

“Ồ…” Khoảnh khắc bố tôi rời đi, tôi cuối cùng cũng bật ra, đẩy cặc thật mạnh vào cổ họng mẹ và xuất tinh một cách vui vẻ. 

Để mang lại cho con ruột niềm vui sướng lớn nhất, người mẹ nuốt tinh dịch của con ruột một cách mạnh mẽ, bất chấp cổ họng nóng rát. Với đợt tác động cuối cùng từ con trai ruột, người mẹ thực sự đã đạt đến cao trào lần nữa. Hết dòng này đến dòng khác, chiếc váy ngắn của cô đã thấm đẫm tinh dịch. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ dũng cảm thế?” Tôi hài lòng vuốt mái tóc dài của mẹ. 

"Ồ? Rõ ràng là một đứa con trai biến thái, dũng cảm cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng bây giờ lại biết sợ sao?" Mẹ cười duyên nói: "Cái gì thế này? Bụng mẹ đã to ra bởi một kẻ tiểu nhân như con... Nếu bố con mà biết được, ông ấy sẽ đánh con đến chết mất..."

"Mẹ, mẹ có chịu được không?" Tôi ôm mẹ, mẹ tức giận nói: “Đáng lẽ mẹ nên đánh chết con từ lâu rồi… Lẽ ra bố con nên bắn con vào tường… Hoặc mẹ con đáng lẽ phải uống thuốc tránh thai… Khiến mẹ con trông như thế này…”

“Mẹ đã cho con một mạng sống, vậy con sẽ cho mẹ một mạng sống…Mẹ ơi, con yêu mẹ…” Tôi nâng cằm mẹ lên và hôn mẹ say đắm. Mẹ tôi cũng nhắm mắt tận hưởng nụ hôn nồng nàn của con ruột. 

Thật không may, nó vẫn chưa an toàn và thời gian không còn nhiều nữa. Nụ hôn nồng cháy giữa hai mẹ con chỉ kéo dài vài phút. Khi bố xuống nhà lần nữa, mẹ đã ngồi trên ghế sofa. Bố nói: “Tiểu Tuyết, rót cho cha một tách trà, cha khát.”

"Tôi biết, ông già ~" mẹ tôi gọi bằng một giọng dài và nhờn, nhưng mắt bà đang nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười trước nụ cười mơ hồ của mẹ. Rõ ràng là tôi đã đồng ý để cô ấy gọi tôi là chồng. 

Sau đó cha tôi quay người lại và đi về. Khi nhìn thấy bố rời đi, tôi lập tức ôm lấy người mẹ xinh đẹp nhút nhát của mình và hôn mẹ say đắm. Tôi vô tư trèo lên cặp vú khủng trên ngực mẹ và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ tôi bị bịt miệng chỉ có thể rên rỉ, và chẳng bao lâu sau, bà đã bị nụ hôn nồng nàn của tôi say đắm. 

Sau năm phút, tôi buông mẹ ra. Nhìn thấy mái tóc gợi cảm của cô ấy với mái tóc rối bù và khuôn mặt đỏ bừng, ham muốn ban đầu chỉ muốn được thân mật của tôi lại trỗi dậy. 

Nhận ra ý định của tôi, mẹ vội ngăn tôi lại: “Không, con sẽ nghe thấy. Đợi bố con ngủ rồi mẹ sẽ đưa cho con, được không?”

Tôi lập tức bình tĩnh lại, mẹ ngượng ngùng nói: “Mẹ đi tắm rồi, con yêu, lát nữa mẹ sẽ ở với con.”

Nói xong mẹ đi tắm, tôi lặng lẽ đi theo. 

Bấm... bấm...

Tôi mở nhẹ cửa phòng tắm, có lẽ vì vòi sen quá to, mẹ tôi không nhận thấy những chuyển động nhẹ. 

Đẩy cửa mở ra một khe vừa đủ, tôi lặng lẽ thò đầu vào thì thấy mẹ đang ngồi đối diện với tôi. 

Mẹ hơi cong eo để nước từ vòi hoa sen phun lên tấm lưng mềm mại của mẹ, rồi dùng tay thoa dầu gội lên đầu. Mái tóc đen mượt của cô được mẹ nhào thành cục tạo nên tiếng sủi bọt.

Tôi mạnh dạn bước vào và từ từ đóng cửa lại. Mẹ vẫn nhắm mắt vuốt tóc. Cô không ngờ con ruột của mình lại lẻn vào chơi với cô một cách lặng lẽ. 

Hoa Hoa Hoa...

Đầu vòi hoa sen phun nước, nước từ trên xuống dưới trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, rửa sạch làn da trắng nõn mềm mại cho đến khi hơi ửng đỏ. 

Mặt khác, mẹ đang xoa tóc mà không hề xao lãng, và thân hình tuyệt đẹp của mẹ được phô bày một cách không chút dè dặt trước mặt tôi. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân nhưng mỗi lần nhìn thấy tôi đều kinh ngạc như chưa từng có. 

Vì chiều cao 170cm nên dáng người mẹ tôi thoạt nhìn trông rất mảnh mai. Chỉ khi để ý đến bộ ngực và mông của mẹ, bạn mới hiểu người phụ nữ trước mặt có bộ dáng quỷ dị như thế nào.

Cặp vú ngọc trắng nõn mềm mại trước ngực nhìn có vẻ nặng nề nhưng lại không hề có xu hướng chảy xệ. Chúng cực kỳ đầy đặn nhưng trông không hề cồng kềnh chút nào. Chúng hòa quyện với cơ thể thanh tú của người mẹ, tựa như những viên ngọc trắng được thần linh chạm khắc cẩn thận. 

Cặp mông tròn trịa của phần thân dưới không hề thua kém chút nào. Dù bị giấu phía sau nhưng họ vẫn có thể phát huy vẻ đẹp phía sau từ phần hông rộng hơn vai. 

Có hai đường gilê nhạt ở hai bên bụng dưới phẳng. Dù không lộ rõ ​​như dì Bai nhưng họ đạt được sự cân bằng hoàn hảo giữa độ bụ bẫm và độ thon thả. Đầy thịt nhưng vô cùng mảnh mai. 

Đôi chân thẳng và thon không mang tất, để lộ vẻ ngoài nguyên bản nhất. Chúng có màu trắng, dịu dàng, mịn màng và hoàn hảo một cách tự nhiên, không cần thêm bất kỳ sửa đổi nào. 

Hai chân khép lại thành một cơ thể, không chừa khoảng trống nào ở giữa. 

Phần thịt đùi đầy đặn và lỗ búi tóc đầy đặn của phần thân dưới được kẹp chặt với nhau tạo thành hình chữ “Y”. Phía trên có một khe khảm màu hồng nhạt, đó là cái lỗ nhỏ nhắn của mẹ tôi, đã bị tôi tra tấn nhưng vẫn chật cứng. 

Dòng nước trong vắt từ trên xuống dưới chảy dọc theo đường cong cơ thể thanh nhã của mẹ, hòa quyện với làn da trắng nõn mềm mại, càng khiến nó càng mịn màng hơn, có thể bị thổi vỡ. 

Gudu! 

Nhìn hình ảnh người mẹ xinh đẹp đang tắm trước mặt khiến tôi sôi máu, tôi sững sờ một lúc và nuốt khan. 

Trước khi mẹ kịp chú ý đến, tôi đã lặng lẽ cởi từng bộ quần áo, chuẩn bị cùng mẹ tận hưởng niềm vui hiếm có trong phòng tắm. 

Sau khi cởi hết quần áo, tôi chậm rãi bước đến chỗ mẹ, chỉ cách mẹ 10 cm.

Núm vú hồng hào của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Tôi trực tiếp đưa tay ra che cho chúng, nhưng sau khi nghĩ đến, tôi bước tới, tựa đầu vào ngực mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ vào lòng.

"À!" 

Dù động tác của tôi rất nhẹ nhàng nhưng vẫn khiến mẹ tôi sợ hãi. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi bất ngờ được ôm. Mẹ tôi hét lên và ngay lập tức lùi lại nhưng vẫn dựa thẳng vào tường. 

"Ai?"

Giọng mẹ có chút run run. 

"Mẹ, là con!"

"Tiểu Luân... ngươi... là người cho ngươi vào, mau đi ra ngoài..."

Dù đã đoán trước nhưng mẹ tôi vẫn không thể tin được con ruột của bà trước mặt lại táo bạo đến vậy. Tôi dám lẻn vào khi chồng và con trai tôi vẫn đang ở trong nhà. 

Mẹ tôi bóp vai con ruột, cố đẩy tôi ra, nhưng sức lực của tôi vẫn còn mạnh mẽ như ngày nào, dầu gội trên tay lại trơn trượt, đẩy mấy lần tôi cũng không cử động được. 

"Mẹ ơi, con muốn tắm cùng mẹ!"

Tôi nói thế, nhưng con cặc ở phần dưới cơ thể tôi đã bắt đầu cứng lại, thọc vào đùi mẹ và chui vào như một con chạch. 

"Không! Đợi mẹ giặt xong rồi mới giặt!"

"Không, không phải anh nói âm đạo của tôi có mùi hôi tanh sao? Thế thì tắm cho tôi đi."

"Tiểu Luân! Đừng đi quá xa, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn làm gì, cha ngươi còn ở trong nhà!"

Mẹ mắng, cố dọa tôi bằng cách đuổi bố ra ngoài. Nhưng hành động cố tình hạ giọng của mẹ cô đã vạch trần lương tâm cắn rứt của cô. Tôi sợ bị bố phát hiện, mẹ tôi không sợ sao? 

"Không sao đâu, bố đang nghỉ ngơi trong phòng, không rảnh chăm sóc chúng ta đâu. Mẹ, về sau quản lý đi, sẽ không có người để ý!"

Vừa nói tôi vừa khuỵu gối và cố gắng đẩy hai chân của mẹ tôi ra. Tôi sợ đến nỗi mẹ tôi run rẩy, mẹ vội đưa tay về phía tôi và nói:

"Này, không, ở đây không thể làm được..."

Thấy tôi bị chặn lại, mẹ nhanh chóng xả sạch dầu gội trên đầu, vén tóc ra sau, dụi mắt rồi mở mắt mới nhìn rõ hoàn cảnh của mình. 

Bây giờ mẹ tôi bị tôi ép vào tường phòng tắm, không thể rút lui, con cặc của tôi đã nhét vào giữa hai chân mẹ, giữ chặt phần thân dưới của mẹ tại chỗ. 

Bây giờ tôi sẽ không buông mẹ ra trừ khi tôi buông tiếng của mẹ ra và hét lên gọi bố tôi lại. Nhưng vấn đề là mẹ tôi có dám làm điều này không? 

Tôi khuỵu gối, ghì thật mạnh, đùi mẹ dang rộng sang hai bên.

Sau đó tôi ngồi xổm xuống và đưa tay qua đường nối của chân. Tôi vòng tay quanh đùi mẹ từ hốc chân và nhấc mạnh chúng lên. Tôi thực sự đã nâng cơ thể của mẹ tôi lên không trung.

"Tiểu Luân, để mẹ thất vọng đi!" 

Mẹ tuy chật vật nhưng cũng không dám gây ra quá nhiều tiếng động nên cũng không cử động nhiều.

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi càng trở nên vô lương tâm hơn. Tôi bình tĩnh ôm đùi mẹ ném lên!

"À!"

Mẹ mất thăng bằng và nhanh chóng đưa tay nắm lấy vòi nối với vòi hoa sen. 

May mắn thay, mẹ tôi hiện đang ở bên nơi có dòng nước lạnh chảy ra. Nếu tôi bám vào ống dẫn nước nóng, chắc chắn lòng bàn tay tôi sẽ bị bỏng rộp. 

Sau khi mẹ tôi điều chỉnh lại thăng bằng, mẹ phát hiện ra hai chân của mẹ đã được nhấc lên trên vai tôi, đầu tôi nằm ngay giữa đùi mẹ, chỉ cách bộ phận kín của mẹ vài cm. 

Mẹ vội kẹp hai đùi lại, dùng tay đẩy đầu tôi, nũng nịu nói: “Con đang làm gì vậy!”

"Tôi phải làm sao đây? Để tôi xem mẹ đã vệ sinh âm đạo cho bạn chưa...hehe!" 

Vừa nói tôi vừa dùng hai tay đẩy đùi mẹ ra ngoài, cố nhét đầu tôi vào vùng kín của mẹ.

"Ngươi, Tiểu Luân, ngươi muốn không biết xấu hổ sao..."

Mẹ vung eo và vặn người, cố gắng ngăn chặn cuộc xâm lược của tôi, nhưng lúc này mẹ đang ở trên không và không thể dùng bất kỳ sức mạnh nào để ngăn tôi lại. 

"...à..."

Người mẹ đang giãy giụa đột nhiên ngẩng đầu lên rên rỉ, trợn mắt nhìn mái nhà, sau đó bắt đầu thở dốc, cơ thể bắt đầu khẽ run lên.

Giữa cặp đùi bụ bẫm của mẹ, cái đầu nhỏ vùi chắc vào háng mẹ, chuyển động lên xuống như chó con đang bú sữa. 

"Dừng...xuống...nhanh...dừng lại..."

Mẹ ôm đầu tôi nói nhưng tôi không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, tôi di chuyển đầu sang trái và phải như thể đang nhắm vào thứ gì đó, rồi đẩy mạnh vào. 

"Ừ..."

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên dữ dội, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ. Âm thanh lớn đến mức tôi có chút sợ bố tôi nghe thấy. 

Híc Lưu~ Hí Lưu~ Hí Lưu~

Khi đầu tôi cử động, tiếng chó liếm cháo phát ra từ nơi tôi chạm vào đùi và mặt.

Nhưng cơ thể mỏng manh vừa rồi của mẹ tôi vừa phải vùng vẫy đã trở nên yếu ớt trong giây lát. Cô ấy đặt một bàn tay ngọc lên đỉnh đầu tôi và vỗ vào đó một cách ngẫu nhiên, nhưng nó không hề đau chút nào.

Tôi cúi đầu lè lưỡi liếm dọc theo khe dưới háng mẹ từ trên xuống dưới. 

Đầu lưỡi mạnh mẽ tách phần thịt khép kín trong cái lỗ mềm mại của chiếc bánh bao hấp của mẹ ra, đồng thời mở phần thịt căng mọng bên trong lỗ ra như mái chèo chuyển động của nước. 

Da thịt âm đạo của mẹ vẫn mềm mịn như ngày nào, thậm chí khi liếm còn mềm hơn cả lưỡi tôi. 

Nhưng phần thịt âm đạo mềm mại như vậy có thể quấn quanh lưỡi tôi khi tôi đưa nó vào, tạo ra rất nhiều áp lực. 

Nó sẽ như thế này khi vừa chạm vào lớp ngoài cùng. Bạn có thể tưởng tượng phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ chặt đến mức nào. 

Rít...

"Ờ..."

Mẹ ậm ừ, tay mẹ vô thức nắm lấy tóc tôi. 

Không biết là do tắm nước nóng quá lâu hay là do phần thân dưới quá nhạy cảm với sự kích thích mà má mẹ tôi đã hơi đỏ lên. Đôi mắt phượng của cô ấy nhìn vào đầu tôi đang chuyển động mạnh mẽ của tôi, nhưng cô ấy cảm thấy 30% như bật ra và 70% bất lực. 

Cuối cùng, đầu của hắn nhẹ nhàng bị áp vào tường, hai mắt dần dần nheo lại, thân dưới kích thích càng ngày càng mãnh liệt. 

Tôi nhận thấy cơ thể mẹ ngày càng nhạy cảm, vừa liếm vào âm đạo của mẹ thì tinh dịch bắt đầu chảy ra.

Đầu lưỡi tôi chạm đến đâu, âm đạo của mẹ run lên như bị nhiễm điện, sự kích thích khiến đầu lưỡi tôi tê dại. 

Cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, tôi trượt tay lên hai bên đùi mẹ, rồi tóm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đẩy sang hai bên. 

"Ừm...đau quá..."

Hai chân mẹ siết chặt và bắt chéo trên lưng tôi để kẹp chặt tôi. Mẹ vặn cái mông béo của mình để cố thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi, nhưng cái nắm tay của tôi càng lúc càng chặt hơn. 

Những ngón tay tôi thọc sâu vào bờ mông mềm mại của mẹ, để lại những vết đỏ trên bờ mông trắng như tuyết. 

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng tôi cảm thấy dù mẹ tôi kêu đau nhưng tinh dịch trong âm đạo của mẹ lại chảy ra nhiều hơn. Phát hiện này khiến tôi phải dùng cả hai tay nắm lấy mông anh ấy và bóp vào như một miếng bọt biển! 

"Ừm... đừng... cảm thấy khó chịu..."

Mẹ ậm ừ khe khẽ, cúi đầu dùng hai tay ấn vào đầu tôi, một luồng khí nóng phả ra từ đôi môi đỏ mọng hé mở của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mẹ nhiều hơn một chút nên tôi bắt đầu xoa bóp mông mẹ mạnh hơn. 

Đồng thời, anh cũng bận rộn làm việc trên miệng. Chiếc lưỡi của anh như mũi khoan nhỏ đang mài vào âm đạo của mẹ. 

Xèo xèo... xèo xèo...

Cặp mông đầy đặn của mẹ như quả đào ngoại cỡ. Mỗi lần tôi xoa, một ít mật ong trong cơ thể mẹ sẽ trào ra. Nó ngọt nhưng se nhưng có vị rất tuyệt.

"Ừm... ừm... đừng... ừ hừ... ừm..."

Tôi không biết có phải vì sự kích thích khi quan hệ tình dục bằng miệng quá mới lạ hay không. Một thời gian sau, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô nhắm chặt mắt lại và lắng nghe âm thanh buồn bã như tiếng chim vàng anh đang khóc.

Và âm hộ của mẹ tôi đã tràn đầy. Nếu mùi vị trong miệng không nhạt đi, tôi đã nghĩ lượng nước lớn như vậy là do nước từ vòi hoa sen gây ra.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

Tôi khó khăn ngẩng đầu lên dưới sự nhéo của đôi chân thịt của mẹ và hỏi. 

"Chà...cậu...đừng nói...ah..."

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, bà lại ấn tôi vào bằng cả hai tay. 

Gặp sự cố! 

"À..."

Tôi mút âm hộ mẹ như một cái nút bồn cầu, mẹ rên rỉ, giọng mẹ nhẹ nhàng cảm động, như thể linh hồn mẹ tôi bị hút ra chỉ bằng một đòn đó.

"Ừm... tôi không thể... ừm... tôi... ừ hừ... ừm... không... ừm..."

Lợi dụng sự kích thích mạnh vừa rồi, mẹ tôi nghiêng người, dùng vai dựa vào tường. Cô ấy dùng đùi véo vào chi dưới của tôi và đẩy tôi ra hơn 20 cm. 

Bây giờ toàn bộ phần lưng dưới của người mẹ đã ở trên không. Tư thế này phải đòi hỏi rất nhiều về thể chất. 

Tuy nhiên, vì sự kích thích của phần thân dưới quá mạnh nên mẹ tôi thực sự đã dựa vào bản năng vật lý của mình để duy trì ý thức này. Cô ấy thậm chí còn lắc nhẹ eo một cách vô thức để phục vụ cho việc liếm lưỡi của tôi. 

Nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng không thể cầm cự được lâu. Cô ấy đã bị đánh bại bởi kỹ năng lưỡi của tôi chỉ sau vài phút. 

Với một tiếng rên rỉ, bụng dưới của mẹ tôi co giật, chất lỏng trong cơ thể bị bơm ra ngoài. Đôi chân trên vai tôi đột nhiên duỗi thẳng như diễn viên múa ba lê và run rẩy trong không trung. Những giọt nước trên đôi chân run rẩy bắn tung tóe trong không khí và nở ra như nước bắn tung tóe.

"Ờ..."

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể mẹ tôi mềm nhũn, mẹ trượt khỏi cơ thể tôi như một con cá trạch dưới sự bôi trơn của dầu gội còn sót lại. Cô ấy quỳ trên mặt đất như một vũng bùn và nhìn tôi với đôi mắt ngơ ngác.

"Mẹ ơi, dậy đi, đất lạnh lắm..."

Tôi ngồi xổm xuống và cố đỡ mẹ dậy nhưng cơ thể mẹ quá yếu nên tôi chỉ có thể đỡ mẹ ngồi dưới đất. 

“Được rồi, Tiểu Luân, cậu nhanh ra ngoài đi, nếu ở lại lâu hơn bố cậu sẽ phát hiện…”

Mẹ hít mấy hơi lấy lại bình tĩnh rồi ôm vai tôi nói. 

"Mẹ đừng lo, để con xem mẹ đã vệ sinh âm đạo của mình chưa..."

"Đừng..."

Tôi dùng tay dang rộng đôi chân ướt đẫm của mẹ, và âm đạo của mẹ lộ ra trước mắt tôi. 

Mặc dù tôi đã lên đỉnh nhưng vì lưỡi của tôi nhỏ hơn cặc rất nhiều nên âm hộ của mẹ tôi trông có vẻ nhiều nước hơn bình thường một chút. 

Mẹ ngăn tôi lại, phải dùng tay bịt mắt tôi để che giấu cảnh tượng xấu hổ đang diễn ra trước mắt. 

Rốt cuộc, con ruột của cô dang rộng chân và nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô. Sự xấu hổ khiến mẹ cô muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào, nhưng con ruột của bà lại không quan tâm đến sự xấu hổ của bà, mà chỉ tập trung nhìn chằm chằm vào âm đạo của bà...

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Mẹ không chịu nổi lời mắng nữa nên lấy lại bình tĩnh, kẹp chặt hai chân thật chặt để che khuất tầm nhìn của tôi. 

“Âm hộ của mẹ đẹp quá con ơi, nhìn không chán…”

"Biến thái!"

Mẹ thầm nguyền rủa và run rẩy đứng dậy bám vào tường. Cô nhặt chiếc khăn treo trên kệ lên, muốn lau mình thật sạch rồi bỏ chạy càng sớm càng tốt. 

Làm sao tôi có thể bước tới ôm chặt con vào lòng như mẹ mong muốn, không muốn buông ra. 

"Tiểu Luân! Lại muốn làm gì!"

Mẹ tôi véo cổ tôi giận dữ nói, giờ mẹ muốn bóp cổ tôi đến chết với nụ cười nham hiểm. 

"Mẹ, con trai, con muốn địt mẹ lần nữa..."

"Không!"

"Tôi chỉ muốn đụ bạn ở đây một lần nữa ..."

"Buông ra! Không thể được!"

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và nhấc tôi lên. Sau khi lắc nó hai lần không có kết quả, cô ấy phải đặt tôi xuống. 

Hành động vừa rồi khiến mẹ tôi có chút khó thở, mẹ nhìn tôi với ánh mắt tức giận và khó chịu nhưng tôi không thể làm gì được. 

"Buông ra!"

"Đừng buông ra!"

“Bố cậu đang ở trong nhà…”

"Tôi sẽ không để anh ấy ở nhà một mình. Nếu có khả năng, hãy gọi bố tới..."

"Bạn..."

Nhìn vẻ mặt giận dữ của mẹ, tôi thì thầm:

“Mẹ, mẹ cho con một lần nữa đi, nếu con nhẹ nhàng hơn thì sẽ không bị phát hiện…”

"Không...nó không có tác dụng ở đây..."

"Không ở đây thì ở đâu?"

“Con có thể để mẹ đi trước được không?”

Mẹ nhìn tôi và nói một cách chân thành. Tôi lập tức thả lỏng tay và buông mẹ ra. 

"Ngươi đi ra ngoài trước..."

“Nếu anh không ra ngoài, dù sao tôi và con trai cũng phải đi tắm, sao chúng ta không cùng nhau tắm vịt nhỉ…”

"Bạn!" Mẹ không thể cưỡng lại được và phải từ bỏ ý định đuổi tôi ra ngoài. Mẹ cầm khăn tắm lên bắt đầu lau người, chuẩn bị rời đi càng sớm càng tốt. 

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật tuyệt vời..."

Người mẹ đang lau người cho mình nghe thấy tiếng động, ngẩng đầu lên thì phát hiện chính con trai mình đang nhìn mình bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Ánh mắt nhìn lên nhìn xuống khiến mẹ tôi toàn thân khó chịu, như bị cầm dao. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, lấy khăn tắm che cơ thể mỏng manh của mình lại và hét lên:

"Ngươi đang nhìn cái gì! Nếu ngươi nhìn lại, ta sẽ móc mắt ngươi! Quay lại!"

"Hừ, ta sẽ không quay đầu lại, ta chỉ muốn nhìn xem..."

Đối mặt với sự đe dọa của mẹ, tôi khịt mũi thờ ơ, thậm chí còn lắc lư con cặc của mình từ bên này sang bên kia, như thể đang chơi với một khẩu súng lớn. 

Nhìn vật khổng lồ đang đung đưa dưới háng con trai ruột, người mẹ cảm thấy bối rối. Cô luôn muốn tránh nhìn vào nó, nhưng lại không thể không liếc nhìn nó. 

Và cơ thể tôi dường như đang phản ứng. Mỗi lần nhìn mẹ, tôi lại cảm thấy phần thân dưới của mình vô thức co giật, như thể nó đã hình thành nên ký ức cơ thể. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi phải quay lưng lại với tôi để lau khô người. 

Nhưng điều mẹ tôi không biết là sau khi mẹ tôi quay lại, tôi bắt đầu lặng lẽ tiến về phía trước. 

Tất nhiên, tôi sẽ không để mẹ tôi ra đi dễ dàng như vậy. Sau khi thấy cô ấy không chuẩn bị, cô ấy quay lưng lại với tôi, tôi quyết định hành động. 

Tôi bước từng bước về phía mẹ, con cặc của tôi tung lên không trung. 

Như thể đã nhận ra điều gì sắp phải đối mặt, mắt ngựa đã bắt đầu tiết ra chất lỏng trong suốt như pha lê và phát sáng dưới ánh sáng của phòng tắm, giống như ánh sáng lạnh lẽo trên đầu mũi giáo sắc bén trên chiến trường. 

Còn mẹ tôi đã lau phần trên cơ thể rồi cúi xuống lau chân bằng khăn tắm. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ đang hướng về phía tôi như thế này. Đó là một cơ hội do Chúa ban cho. 

Tôi không sẵn sàng chờ đợi thêm nữa nên tôi đến sau lưng mẹ, ôm lấy con cặc của mình và làm một số động tác. Tôi hơi ngồi xổm xuống, nhắm vào cái khe mỏng giấu ở mông mẹ, rồi dùng lực đẩy lên! 

"À!"

Mẹ ban đầu nghĩ rằng mẹ có thể nhanh chóng mặc quần áo và ra ngoài sau khi lau khô chân. Không ngờ giữa lúc có người ôm mông cô lau chân. Cô chưa kịp phản ứng, một vật cứng và nóng khổng lồ đã xuyên qua phần thân dưới của cô và ép chặt vào phần thân dưới của cô. 

Mẹ hét lên làm rơi chiếc khăn tắm trên tay xuống đất, quay đầu lại hoảng hốt nói:

"Anh đang làm gì vậy! Nhanh lên, kéo nó ra!"

Không cần đoán, mẹ cũng biết ai đang gây rắc rối sau lưng mình. Cô ấy quay lại và dùng tay đẩy vai tôi ra sau để ngăn tôi tiếp tục làm điều ác. Đồng thời, cô vung eo để rút con cặc cắm vào cơ thể mình ra. 

"Mẹ ơi, hãy để con được làm tình với mẹ một lần nữa, chỉ một lần thôi..."

"Đừng làm thế! Ừm... kéo nó ra! Nhanh lên!"

Mẹ muốn thoát khỏi tôi, nhưng con cặc lại cựa quậy trong âm hộ của mẹ trong lúc xoay, sự kích thích khiến cơ thể mẹ hơi mềm, chân mẹ run rẩy và không đứng vững. 

Nhưng hoàn cảnh bên tôi cũng không khá hơn là bao, vì mẹ tôi cao hơn tôi, chân mẹ lại quá mảnh khảnh nên cặc tôi khó có thể đi được nửa đường. 

Phần thịt âm đạo căng cứng như trinh nữ bên trong cơ thể mẹ cũng đang ép tôi ra ngoài, mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy nên cặc tôi có thể đứt ra bất cứ lúc nào. 

"Ừm!"

Vào thời điểm quan trọng này, tiếng ho của bố tôi đột nhiên vang lên từ phòng khách. Tôi và mẹ dừng lại không dám cử động. Hai người nhìn nhau, trong lòng hoảng sợ hiện rõ. 

Khi tiếng bước chân đến gần, tim tôi và mẹ gần như muốn nhảy lên cổ họng. 

"Bố có phát hiện ra không? Điều này thật khủng khiếp..."

Tôi hối hận vô cùng. Bạn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với tôi nếu bố tôi bắt gặp tôi trên giường. 

Còn thân thể mẹ tôi vẫn còn hơi run rẩy, bà có linh cảm về những gì mình sẽ phải đối mặt sau này. 

Khi chuyện tương tự xảy ra với con ruột của bà trước mặt chồng và con trai, người mẹ đã nhắm mắt đau đớn và thậm chí còn nảy sinh ý định tự tử. 

Bùm, bùm, bùm! 

Hai cơ thể trần truồng nối nhau trong phòng tắm đột nhiên siết chặt, không dám phát ra âm thanh. 

"Michelle, tôi vừa nghe thấy tiếng khóc của bạn, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Giọng nói thắc mắc của bố vang lên từ ngoài cửa. Mẹ tôi và tôi đều thư giãn sau khi nghe điều đó. Dường như bố không nhận thấy gì cả. 

"Tôi, tôi vừa trượt chân và ngã..."

“Anh bị ngã ở đâu đó à?”

Bố lo lắng nói. 

"Không... ừm... không sao đâu, không có thiệt hại gì cả..."

"Thật tốt..."

Bố thở phào nhẹ nhõm, nhưng tôi không rời đi sau khi nghe thấy tiếng động, như thể chuẩn bị đánh răng lần nữa. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy tiếng động ngoài cửa. Chừng nào bố tôi không vào thì ông sẽ không thể tìm thấy tôi. 

Lúc này tôi cảm thấy mẹ tôi ở trước mặt hơi run lên. Cô ấy lắc tay tôi và ra hiệu cho tôi đưa mặt về phía cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi hỏi với giọng trầm. 

"Nhanh... kéo nó ra!"

Mẹ lo lắng nói, thỉnh thoảng lại nhìn về phía cửa, sợ bố đột nhiên xông vào. 

“Mẹ ơi, hạ người xuống để con kéo nó ra…”

Tôi ấn lưng mẹ và bảo mẹ tựa vào thành bồn tắm. Dù trong lòng có ngàn vạn điều bất mãn nhưng cô ấy vẫn làm theo lời tôi yêu cầu.

Nhưng sau đó tôi lại không rút được cặc ra như ý muốn. Thay vào đó, tôi kiễng chân lên và dùng hết sức lực đẩy nó về phía trước.

Con gà trống bất ngờ lao vào cơ thể gà mẹ. Chiến kê đã ở tận lỗ đóng và mở trên đỉnh quy đầu. Ba phần tư con gà trống chui vào cùng một lúc, chỉ một phần nhỏ của con gà trống lộ ra và dính vào cặp mông tròn trịa và thẳng đứng của mẹ, giống như miếng giăm bông lớn kẹp giữa hai miếng bánh mì. 

"Ừm..."

Dù con cặc của tôi chưa được đưa vào hoàn toàn nhưng mức độ thâm nhập của nó vượt xa người thường. 

Cảm giác sưng tấy đột ngột ở phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi ngẩng đầu lên và hét lớn, nhưng mẹ vừa phát ra âm thanh, tôi đã lấy tay che lại và phát ra âm thanh do dự. 

"Hả?"

Bố tôi đang đánh răng ngoài cửa chợt dừng lại, tôi có cảm giác như vừa nghe thấy điều gì đó. 

"Đó có phải là ảo ảnh không?"

Sau khi lắng nghe kỹ, âm thanh lại biến mất nên tôi phải tiếp tục đánh răng. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi đã cảm thấy bất an ngay từ khi mới vào phòng ngủ, nhưng lại không biết nguồn gốc từ đâu. 

Tôi bật vòi hoa sen trong phòng tắm để mọi chuyển động sau đó sẽ bị che đi. 

"Chà... không... chẳng phải cậu đã đồng ý rút nó ra sao..."

Mẹ quay đầu lại, nhìn tôi khó khăn và nói, với giọng điệu có chút khóc. 

"..."

Nhìn ánh mắt phàn nàn của mẹ, tôi không trả lời, đỡ eo mẹ, lắc eo, điều chỉnh phần thân trên của mẹ thành tư thế ngồi xổm. Sau đó anh điều chỉnh góc độ và từ từ rút gần hết con cặc ra. 

"Đừng..."

Mẹ tôi thì thầm trong hoảng loạn. Cô ấy đã nhận ra điều tôi định làm và nhanh chóng đưa hai tay ra sau lưng để chống cự. 

"Chào!"

Tôi khẽ rên lên, siết chặt eo, nhấc chân lên và duỗi thẳng mông. Bằng một động tác uyển chuyển, con cặc của tôi lại đâm sâu vào ống chân của mẹ tôi. 

"Ờ..."

Mẹ nén giọng lại, khẽ khịt mũi, trên trán một giọt mồ hôi lạnh chảy xuống.

Sự va chạm từ phía sau khiến mẹ tôi có chút loạng choạng. Hai chân cô nghiêng về phía trước và đầu gối cô ép vào bồn tắm. Bàn tay ngọc vốn đang đặt trên ngực tôi nhanh chóng rút lại để giữ lấy mép bồn tắm, ngăn cô ấy mất thăng bằng ngã về phía trước. 

Phải nói là bánh bao hấp của mẹ thật tuyệt vời, mỗi lần căng như trinh nữ, đơn giản là không giống như mẹ đã sinh con. 

Mặc dù cảm giác phần thịt âm đạo nhăn nheo liên tục nghiền nát con cặc trong khi thở hổn hển có chút đau đớn nhưng nó giống như một khoái cảm bay bổng hơn. 

Bố…pa…pa…pa…

Tôi ôm lấy mông mẹ và bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Vì bố tôi vẫn còn ở ngoài cửa nên tôi không dám di chuyển quá nhanh. Suy cho cùng, nếu mẹ tôi không kìm được tiếng hét thì tôi coi như xong đời. 

"Xoa xà phòng có tốn nhiều sức như vậy không?"

Ngoài cửa, bố đã đánh răng xong, đang định lau miệng thì mới quay vào phòng ngủ. Nghe tiếng động từ phòng tắm, bố tưởng là mẹ đang bôi xà phòng. 

Bố sẽ không bao giờ mơ rằng người vợ xinh đẹp và chung thủy của mình đang nằm trên mép bồn tắm, thở hồng hộc, ngay đối diện với con trai ruột của mình. 

Con ruột phía sau mẹ đang chăm chỉ nhón chân, lắc mông liên tục, không ngừng đút con cặc to dài dưới háng vào cơ thể. 

Tiếng thở dốc và những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ hầu hết đều bị che lấp bởi tiếng nước phun ra từ vòi hoa sen. Bên ngoài mọi thứ nghe có vẻ yên tĩnh nhưng bên trong phòng tắm, mùa xuân đã tràn ngập. 

Bùm! 

Xa xa có tiếng đóng cửa, tôi biết bố đã về phòng ngủ nên tôi càng vô liêm sỉ, nắm lấy mông mẹ và đẩy mạnh hai cái.

"Ồ..."

Mẹ tôi rên rỉ một tiếng. Cô đang vật lộn với khoái cảm ở phần dưới cơ thể trước khi nhận ra chồng mình đã bỏ đi. Cô che miệng không dám phát ra âm thanh. 

"Mẹ, bố đã về rồi, mẹ có thể gọi..."

Tôi nói vào tai mẹ, tay tôi chạy dọc tấm lưng mịn màng đến bụng mẹ, rồi lên dọc theo những đường cong tuyệt vời của cơ thể mẹ, rồi leo lên đến hai bầu vú săn chắc trên ngực mẹ. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Nhịp đẩy của tôi dần dần tăng lên, hai tinh hoàn của tôi lắc lư qua lại dưới cơ thể, thỉnh thoảng chạm vào mông của mẹ tôi, phát ra âm thanh giòn giã. 

Và mẹ tôi dần dần rơi vào trạng thái đó, nỗi đau xé lòng trước đó đã biến mất, thay vào đó là sự thỏa mãn tràn ngập sau một tuần trống rỗng. 

Cảm giác có một vật thể lạ sưng tấy và vặn vẹo trong cơ thể khiến mẹ tôi gần như mất trí. Đôi chân của cô yếu đến nỗi cô khó có thể đứng dậy được. 

"Ừm...uh huh...uh...nhẹ nhàng...uh huh...uh..."

Không có chồng bên cạnh, mẹ cô dần dần thả lỏng mình, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Mặc dù tôi đã nhiều lần nhấn mạnh rằng mình không quen với tốc độ nhanh nhưng con quỷ nhỏ luôn khuấy động phía sau dường như vẫn không hề chậm lại. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên can đảm hơn, không biết mệt mỏi như một cỗ máy chuyển động không ngừng. 

Tốc độ và chiều sâu như vậy nằm ngoài tầm với của chồng cô. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi nhận ra từ khi bị ngã, bà chưa từng quan hệ tình dục với chồng. Trên thực tế, con ruột của cô đã thay thế hoàn toàn chồng cô. Anh mạnh mẽ hơn, bạo lực hơn và hơn thế nữa... điều đó khiến xương cốt cô mềm nhũn và đau lòng. 

Hừ~huh~huh~

Dù âm hộ của mẹ bóp tôi rất nhiều nhưng việc đẩy liên tục vào ngón chân vẫn tiêu tốn một lượng lớn thể tích của tôi nên tôi bắt đầu tìm kiếm một cách nhẹ nhàng hơn. 

"Ừm?"

Lúc này, tôi nhận thấy một chiếc ghế đẩu nhỏ ở góc phòng tắm. Nó không cao cũng không thấp, vừa đủ để lấp đầy khoảng cách giữa mẹ và tôi. 

"Mẹ, lại đây..."

Tôi ôm bộ ngực ngọc của mẹ, đẩy mẹ xuống dưới vòi hoa sen, để mẹ nằm trên tường, vỗ mông mẹ nói:

“Mẹ, đợi con trước, đừng cử động…”

Sau đó, gà trống được kéo ra khỏi cơ thể mẹ, mang theo một dòng nước lớn. 

Tôi bước tới cầm chiếc ghế đẩu nhỏ đặt dưới chân mẹ. Sau đó tôi đứng trên ghế đẩu. Con cặc của tôi vừa ngang với âm hộ của mẹ tôi và vị trí vừa phải. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn nằm trên tường, mông thõng ra, thở hồng hộc, giống như một người vợ lẽ chờ hoàng đế đến thăm. 

Tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình và đặt nó vào khe mông của mẹ tôi. Cảm giác nóng bừng của cơ thể kích thích cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run lên. 

"Muốn nó?"

Tôi vừa hỏi vừa kiểm soát quy đầu của mình và vẽ những vòng tròn trên mông mẹ. Mẹ vặn mông mấy cái, xoa đầu tôi nhưng không nói gì. 

Thấy mẹ im lặng, tôi luồn con cặc của mình xuống khe mông mẹ, cọ qua lại vào lỗ mẹ hơi hé ra do lực đẩy trước đó:

"Muốn à? Mẹ hả?"

"..."

Mẹ vùi đầu không nói gì, nhưng khi quy đầu của tôi liên tục xoa chân mẹ, chân mẹ bắt đầu run rẩy. Quy đầu mở ra phần thịt môi béo, tinh dịch trong lỗ chảy ra từng dòng nhỏ giọt như thể không thể chứa đựng được. 

Chí... chí...

"Muốn nó?"

"..."

"Bạn có muốn nó không?"

…

"Ờ..."

Ngay khi tôi định hỏi, một câu trả lời không thể nghe được phát ra từ miệng mẹ tôi.

Khi anh nhìn lên, anh thấy mẹ anh đã lấy đầu anh ra. Mái tóc ướt phủ kín hai bên má khiến cậu không thể nhìn thấy nét mặt của mẹ. 

Nhưng dái tai đỏ bừng và nóng bừng đã cho thấy tâm trạng của mẹ tôi lúc này. 

"Được rồi!"

Vì mẹ tôi đã chủ động lên tiếng nên tôi đương nhiên không thể làm bà thất vọng. Hơi ngồi xổm xuống và cong eo, tôi nhét cặc của mình từ trên xuống dưới vào cặp mông thịt của mẹ rồi đứng dậy nhấc lên! 

Pùn~

Với tinh dịch còn sót lại từ lần thăm dò trước, lần này gà trống nhập vào thuận lợi hơn rất nhiều. Quy đầu như mũi giáo xuyên qua từng lớp thịt và xuyên thấu đến tận nơi chỉ thuộc về mình tôi. 

"Ờ..."

Phần thân dưới đầy đặn khiến mẹ tôi ngân nga thoải mái. 

Vật lạ dày và dài không còn làm mẹ đau đớn nữa mà tiếp tục an ủi, khiến mẹ cảm thấy hài lòng như thể những phần cơ thể còn thiếu của mình đã được bù đắp. 

Mẹ tôi, người thường tuân thủ bổn phận của mình, giờ đây không còn cảm thấy xấu hổ khi làm một việc đáng xấu hổ như vậy nữa. Điều này làm mẹ tôi nhớ đến câu tôi thấy trên mạng: Cuộc đời giống như bị cưỡng hiếp. Nếu không thể cưỡng lại thì hãy tận hưởng nó. 

(Ừ, nếu không thể cưỡng lại được thì cứ tận hưởng đi...)

Mẹ lẩm bẩm trong lòng, hơi dang hai chân sang hai bên, sẵn sàng cho lần chạy nước rút tiếp theo như cam chịu số phận. 

Tôi giữ lưng mẹ bằng một tay và tay kia đỡ bụng dưới của mẹ từ bên dưới. Mẹ ngay lập tức được tôi điều chỉnh vào tư thế doggy hoàn hảo với mông nâng cao và eo hạ xuống. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi lại đẩy mạnh cơ thể về phía trước, con cặc đã gần như xâm nhập hoàn toàn bắt đầu di chuyển vào sâu trong huyệt ngọc của mẹ tôi. 

Trong đầm lầy lầy lội đó, áp lực ở đầu quy đầu khiến tôi có cảm giác như đang chịu áp lực ở độ sâu hàng chục nghìn mét. 

Phần thịt âm đạo căng cứng giống như một cái miệng nhỏ mạnh mẽ, ôm chặt lấy cặc tôi và mút liên tục, như thể toàn bộ khoang thịt bị hút vào chân không. 

Dù vậy, tôi vẫn chưa cảm thấy hài lòng. Tôi hít một hơi thật sâu rồi dùng cặc mình làm điểm tựa để ấn mạnh lần nữa. Quy đầu đẩy thẳng trái tim yêu thương của mẹ tôi vào đó. 

"Ừm...nhẹ nhàng,nhẹ nhàng..."

Mẹ thì thầm, giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào, trông không hề khó chịu chút nào. 

Bụng dưới của tôi áp chặt vào mông mẹ và đẩy về phía trước, bóp chặt cặp mông đầy đặn và xòe ra khắp nơi. 

Và cặp vú ngọc của mẹ tôi cũng bị tôi ép vào tường vì áp lực. Phần thịt ức trắng nõn lăn ra tứ phía. Ngay cả ở phía sau tôi cũng có thể nhìn thấy hai bên ngực được ép ra từ phía mẹ tôi. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi vén mái tóc có phần bù xù của mẹ ra sau và nói. 

"Ừm...thoải mái..."

Có lẽ dựa vào tường hơi lạnh nên mẹ tôi đã bình phục được một chút, chống khuỷu tay vào tường để đỡ phần thân trên của mình. Dưới sự tương tác của các lực, tôi có cảm giác như con cặc của mình đang chìm thêm một nửa. 

Ha~ha~ha~

Mẹ tựa trán vào khuỷu tay và thở hổn hển. Cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy hơi sừng. 

Đối mặt với tên khổng lồ thiêu đốt này, miếng thịt mềm mại trong bụng mẹ không những không rời xa mà còn quấn chặt lấy nó như con thiêu thân bay vào ngọn lửa, như muốn hòa làm một với nó. 

“Mẹ ơi, con muốn di chuyển…”

"Xin hãy nhẹ nhàng... ừm..."

Mẹ muốn bình tĩnh lại một lúc nhưng tôi không cho mẹ thời gian. Tôi véo eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu co giật. 

Trong thời gian chúng tôi ở bên nhau, cơ thể mẹ tôi đã trở nên vô cùng nhạy cảm, giờ đây tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi đặc và đặc như nước đường trong lon. 

Với cú đẩy cặc của tôi, phần mật hoa này từng chút một được lấy ra khỏi cơ thể tôi, phần còn lại khuấy động trong ống dẫn tinh của mẹ tôi như một ly cocktail, trộn với dịch tuyến tiền ngoại do quy đầu tôi tiết ra, tràn ngập mọi ngóc ngách trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Đứng lên!"

Tôi đứng thẳng lên trong khi đẩy. Ban đầu, con cặc của tôi chỉ có thể đưa vào được hơn nửa chừng khi tôi kiễng chân lên. 

Nhưng giờ đây, với sự hỗ trợ của chiếc ghế đẩu, không những toàn bộ con cặc có thể được đưa vào âm đạo của mẹ mà thậm chí còn có thể được nâng lên cao hơn một chút. 

Vì vậy, tôi đứng thẳng lên và trực tiếp dùng cặc của mình đẩy vào mông mẹ cho đến khi nó gần ngang tầm đầu mẹ. Cô ấy thậm chí còn phải kiễng chân lên để có cơ hội tốt nhất nhận được sự xâm nhập của tôi. 

Chụp! 

Tôi đưa tay vỗ vào mông mẹ đầy đặn. Lực không mạnh nhưng lại vô cùng xúc phạm. Quả nhiên, mẹ tôi quay lại nhìn tôi giận dữ nhưng không thể làm gì được tôi. 

Lúc này, tôi đột ngột tăng tốc như thể nổ máy. Không ngờ mẹ tôi lại nắm chặt tay và hét lên. 

"A...ah...ah...nhẹ nhàng chút...ah..."

Mẹ cảm thấy mình như phát điên, cú va chạm cực lớn khiến cơ thể mẹ rung chuyển đến mức rã rời. 

Tốc độ của phần thân dưới vượt xa tầm với của người bình thường giống như một chiếc điện báo khiến mẹ tôi như bị điện giật. 

Cô hé đôi môi đỏ mọng, không kiềm chế mà phát ra một tiếng rên the thé, không quan tâm liệu nó có thu hút được chồng mình hay không. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã bị nhịp đập đột ngột của tôi làm cho bất tỉnh, còn tôi vẫn còn tỉnh táo nên nhanh chóng giảm tốc độ kiểm tra tại chỗ. Một tay ấn xuống vòng eo hơi cong của mẹ, tay kia bịt miệng mẹ. 

Sau đó tôi thoáng thấy chiếc khăn treo bên hông, kéo thẳng một chiếc lên miệng mẹ, rồi dùng tay nắm lấy cả hai bên rồi kéo lại. 

"Ồ..."

Giống như một con ngựa, mẹ tôi bị tôi kéo lên, ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng thút thít mơ hồ. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Với chiếc khăn tắm che trên người, tôi không còn chút dè dặt nào trong động tác của mình nữa. Tôi mở rộng chân và nâng hông lên và bắt đầu đụ cô ấy một cách điên cuồng.

"Ồ... ừm... ồ..."

Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy chiếc khăn trong miệng và hét lên. Dưới khoái cảm mãnh liệt, đôi mắt cô bắt đầu trắng bệch, toàn thân cô run rẩy, nước trên người lắc lư và bắn tung tóe trên mặt đất. 

Bây giờ tôi cảm thấy mình giống như một hiệp sĩ nhỏ, chiếc khăn trong tay là dây cương của tôi, mẹ Trình Huân dưới quyền tôi là con ngựa hung dữ mà tôi vừa mới chinh phục được. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi hỏi, thở dốc. 

"Con trai hư... ugh... con thật biết cách làm mẹ mình xấu hổ... ừm..."

Mẹ tôi giãy dụa nói, mặc dù phần dưới cơ thể mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng lại có chút xấu hổ như bị cưỡi như ngựa, mẹ khó có thể chấp nhận được. 

Mẹ muốn kéo chiếc khăn ra khỏi miệng nhưng lại phát hiện toàn thân mềm nhũn, sức lực duy nhất chỉ dùng để chống đỡ mình trên mặt đất. 

"Có vẻ như vẫn chưa đủ thoải mái..."

Tôi ổn định cơ thể, thay đổi nhịp đẩy, điều khiển con cặc của mình đâm vào lỗ ngọc của mẹ.

Con cặc khổng lồ giống như một thanh thép lớn nóng đỏ. Nó không ngừng được rút ra và hòa vào cơ thể mỏng manh của người mẹ. Miếng thịt mềm trong lỗ mẹ nóng hổi sôi sùng sục như nước sôi. 

"Ờ..."

Sự phấn khích do sự biến tấu mang lại khiến mẹ tôi nghiến răng cắn chiếc khăn trong miệng. 

Mặt anh đỏ bừng, mắt nhìn chằm chằm vào bức tường trước mặt, rên rỉ như một con mèo con bị thương. 

Cánh mũi vốn đã nhỏ lúc này đang thở dồn dập, việc đóng mở nhỏ nhắn của chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú khiến khuôn mặt của mẹ càng thêm xinh đẹp. 

Thấy mẹ chủ động cắn khăn, tôi đành buông đầu ra, nắm lấy tay mẹ kéo ra sau lưng, muốn đụ mẹ như trước. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Âm thanh da thịt va vào nhau vang lên trong phòng tắm, tiếng nước phun từ vòi sen cũng không thể át đi được âm thanh giòn tan. 

Nhưng có lẽ vì quá mải chơi nên bố anh không để ý rằng vợ mình đang diễn kịch máu lửa với con ruột trong không gian nhỏ hẹp này. 

Mỗi lần tôi đánh mạnh, mẹ tôi lại lao về phía trước, gần như giật cặc của bà ra. 

Sau đó, bị tôi kéo tay, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi lại ngã xuống, con cặc dài 25 cm hoàn toàn bị mông mẹ nuốt chửng. 

Chụp! 

Mông và bụng dưới va vào nhau phát ra âm thanh chói tai, cặp mông căng mọng phẳng lì, sau đó nhanh chóng nảy lên như cao su, nảy cơ thể mỏng manh của mẹ lên rồi lại rơi xuống... Hết lần này đến lần khác, không biết mệt mỏi, mỗi lần mẹ ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu, mỗi lần ngã xuống lại kèm theo tiếng rên rỉ khó chịu của mẹ rất lâu. 

Đôi chân của mẹ tôi tưởng như vẫn đứng trên mặt đất nhưng thực ra đã mất hết sức lực. Lúc này sức nặng của mẹ hoàn toàn được tôi nâng đỡ, treo trên người tôi như một miếng thịt mềm. 

"Mẹ ơi, con cảm thấy rất tuyệt khi ở bên con trai mình. Con muốn xuất tinh, con trai. Con xuất tinh cho con được không mẹ?"

"Ừm... ừ ừ... không... không thể nào... ừ ừ... ừ..."

Mẹ lắc đầu từ bên này sang bên kia và ngập ngừng nói. 

"Đây không phải là lần đầu tiên. Con trai, con chỉ muốn xuất tinh thôi. Mẹ ơi, mẹ có thể để tinh dịch của con trai mình lấp đầy trong người được không..."

"Hmm không... ừm... trở thành... biến thái... uh huh... ừm..."

Mặc dù mẹ tôi phản đối việc tôi nói chuyện thường xuyên nhưng cơ thể bà trở nên nhạy cảm hơn. Chất lỏng trong da thịt rỉ ra như nước lũ dâng trào, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng nhỏ. 

Cặp mông ngọc đầy đặn không ngừng vặn vẹo khi đẩy lên xuống, giúp cặc tôi tiếp xúc gần hơn với mẹ. 

Dần dần, âm đạo của mẹ bắt đầu co giật như một cái miệng nhỏ. Khi lực đẩy tiếp tục, tiếng vặn vẹo càng lúc càng nhanh và tiếng rên rỉ của mẹ tôi bắt đầu trở nên chói tai. Tôi biết đây là dấu hiệu mẹ tôi sắp đạt tới giới hạn của mình. 

Tôi nắm lấy cánh tay mẹ bằng cả hai tay và kéo thật mạnh. Eo của mẹ tôi đột nhiên bị tôi hạ xuống, phần thân trên của mẹ thẳng lên. Nhìn từ xa, cô ấy trông giống như một cây cung và mũi tên căng thẳng. 

Nước phun lên khuôn mặt xinh xắn tràn đầy sức xuân của mẹ. Thay vì đánh thức cô ấy dậy, nó lại khiến cô ấy trông quyến rũ hơn. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Nước dịch tràn ra, lỗ mỡ lăn tròn, cú va chạm mạnh khiến một bên mông của mẹ đỏ bừng, còn bên kia trắng nõn mềm mại như ngọc. 

Hai cái mông tròn trịa và mềm mại lăn qua lăn lại từ hai phía giữa những đợt va chạm, tạo thành những làn sóng thịt trắng. 

Những làn da thịt cuồn cuộn làm lộ ra lỗ hậu môn màu nâu hồng ẩn sâu trong cùng của mẹ. Đôi khi nó khép chặt, đôi khi lại mở ra bằng mông, giống như một cái miệng nhỏ đang thở. Nó cực kỳ đẹp. 

Dòng nước trong veo phun lên cơ thể mỏng manh của mẹ và chảy xuống theo đường cong hoàn hảo của cơ thể mẹ. 

Bộ ngực căng mọng chảy ngang ngực cô lắc lư điên cuồng, từ trên đỉnh đầu vú căng mọng phun ra, tạo thành hai đài phun nước nhỏ trông như đang phun sữa. 

"Ừm... không... uh huh... uh huh... ừm... không, không thể được... ah..."

Nhiệt độ trong phòng tắm dần dần tăng lên, gió xuân trong phòng gần như muốn đập tung cửa ra vào và cửa sổ. 

Hai người trần truồng, một lớn một nhỏ, đang thực hiện sinh sản nguyên thủy nhất của con người trong tư thế cực kỳ khó khăn, trút bỏ những ham muốn bên trong của nhau. 

Hơi thở thô bạo và những tiếng rên rỉ yếu ớt ngày càng dồn dập, như thể cả hai bên đang thực hiện cú đâm cuối cùng. 

"A!..."

"Gầm lên!..."

Cuối cùng, sau khi ủ một lúc lâu, mọi thứ trở lại bình tĩnh với một tiếng hét và một tiếng gầm trầm. 

"Huh...huh...huh...ừm...tốt, nóng quá..."

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi bị tôi ép vào tường từ phía sau. Phần thân dưới của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau và cùng lúc run rẩy. Thứ tinh dịch màu trắng đục liên tục được tiêm vào cơ thể mẹ tôi trong quá trình tinh hoàn của tôi co bóp, phun vào âm đạo sưng đỏ và đầy bùn của mẹ tôi. 

Nhiệt độ nóng hổi của tinh dịch khiến tim mẹ tôi co thắt, mẹ ôm lấy quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ, hút lấy chất lỏng tiết ra từ mắt ngựa. 

Bồ! 

"Ờ..."

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng sau khi xuất dòng tinh dịch cuối cùng vào mẹ, tôi rút cặc mình ra khỏi lỗ ngọc sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. 

Thứ chất đục và tinh dịch vừa chảy ra khỏi lỗ mỡ đã mở rộng của người mẹ, nhỏ giọt xuống đôi đùi run rẩy của bà, hòa cùng với làn nước trong vắt ở lòng bàn chân rồi xả xuống cống. 

Khi con cặc của tôi được rút ra, mẹ tôi dường như đã rút chiếc xương cuối cùng trong cơ thể ra, và mẹ ngã ngửa vào vòng tay tôi. 

Mặt mẹ đỏ bừng, lông mày nhíu lại và mẹ khịt mũi khi tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, tôi tự hào vuốt ve âm vật của mẹ. 

"Chà... đừng gây rắc rối nữa..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ đưa tay ra như muốn ngăn cản. 

"Ờ..."

Tôi ôm vai mẹ hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi tôi dễ dàng cạy răng mẹ ra và tiến vào trong miệng mẹ.

Đầu tiên tay mẹ đặt lên ngực tôi, sau đó từ từ di chuyển lên, cuối cùng mẹ chủ động ôm hôn tôi. 

Rùng rợn... ríu rít...

Lưỡi của mẹ tôi và tôi quyện vào nhau, và chúng tôi phát ra âm thanh xèo xèo khi hút chất lỏng từ miệng mình. 

Cảm xúc của phụ nữ rất dễ bị khơi dậy sau khi đạt cực khoái, và mẹ tôi cũng vậy. Thật khác thường, cô ấy hôn tôi mà không xấu hổ hay xấu hổ, cho đến khi cô ấy gần như quên mất chính mình. 

"Hừ... ừm..."

Mẹ cuối cùng cũng hồi phục sau khoái cảm cực khoái. Mẹ mở mắt ra, vẻ bối rối trong mắt vẫn chưa nguôi ngoai hẳn. 

Đột nhiên mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó và đưa tay xuống chạm vào nó. Sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy cố gắng ngồi dậy, giận dữ nhìn tôi rồi giơ tay lên. 

Chụp! 

Lại có một âm thanh giòn giã của thịt va chạm, nhưng lần này hơi khác một chút...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

Vì lý do nào đó, bố tôi luôn cảm thấy hơi bất an. Về đến nhà, có lý là anh sẽ thư giãn một chút, nhưng cha anh luôn cảm thấy không khí trong nhà có chút kỳ lạ, nhưng ông lại không hiểu có chuyện gì. 

Kẹt ~

Sau khi chơi xong trò Landlord cuối cùng, bố đóng máy tính, mở cửa và bước ra ngoài. Mọi thứ trong phòng khách vẫn như cũ nhưng nó mang lại cho bố một cảm giác rất lạ. 

Cha tôi đã mơ hồ nghe thấy một vài tiếng động lạ khi chơi Landlords trước đây, nhưng ông không để ý đến vì tình hình chiến đấu căng thẳng. Hiện tại nghĩ đến chuyện này, hắn càng cảm thấy bất an hơn.

Lúc này, bố tôi chợt nghe thấy gì đó, vội vàng bước về phía phòng tắm, vừa đi vừa hét:

"Michelle, Michelle?"

“Chồng, có chuyện gì vậy?”

Nhìn mẹ tôi đang đứng bên bồn rửa tay đánh răng sau khi tắm xong, bố tôi giật mình một lúc rồi thở phào nhẹ nhõm nói:

"Bạn không sao, tốt thôi. Ai đang tắm trong phòng tắm vậy?"

"Là Tiểu Luân, ta vừa xuống lầu chạy mấy vòng, vừa mới tắm rửa xong, liền bị kêu tắm rửa trước..."

"Ồ..."

Sau khi thấy vợ không sao, bố thở phào nhẹ nhõm rồi quay vào phòng ngủ. 

Nhưng điều mà cha anh không để ý là sau khi anh rời đi, mẹ anh nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra, một vài vệt chất lỏng màu vàng nhạt chảy xuống giữa đôi chân thẳng tắp trắng nõn mềm mại của bà, tích tụ trên sàn nhà dưới chân bà. 

Mẹ buồn bã lấy khăn ra lau vùng kín vài lần, lau vết nước trên chân rồi lau sàn nhà cẩn thận. 

Chụp! 

"Phew...cảm giác thật tuyệt!"

Cửa phòng tắm mở ra, tôi bước ra ngoài với vẻ mặt hài lòng sau khi tắm xong. Bây giờ tôi rạng rỡ nhưng vết bàn tay mờ nhạt trên má phải trông hơi xấu hổ. 

Mẹ tôi đang lau sàn trước cửa, trợn mắt nhìn tôi và không nói gì. Cô ấy đang nghịch cây lau nhà và cố tình ném nó vào chân tôi như thể đang tức giận. 

"Tránh ra! Tránh ra!"

Mẹ mắng, rõ ràng vẫn còn giận tôi vì chuyện vừa xảy ra. 

“Được rồi, để con ra khỏi đây. Mẹ ơi, mẹ hãy siết chặt tay để nó không bị rò rỉ nữa…”

"Tiểu Luân! Ngươi muốn bị đánh đúng không?"

Mẹ tôi xấu hổ và khó chịu đến mức muốn lấy cây lau nhà đánh tôi. Kết quả là tôi chạy nhanh hơn thỏ khi thấy tình hình tồi tệ, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cây lau nhà xuống. 

"Ờ..."

Có lẽ phạm vi di chuyển vừa rồi hơi quá lớn nên mẹ tôi cau mày và che bụng lại. 

"Tại sao, tại sao lại có nhiều như vậy..."

Rõ ràng, rất nhiều tinh dịch đã rỉ ra ngoài trong phòng tắm, nhưng cảm giác căng cứng ở phần dưới cơ thể vẫn còn dai dẳng. Mẹ dường như đã quay trở lại thời điểm mẹ mang thai vào tháng 10 và mẹ cảm thấy mình phải cẩn thận trong mọi việc mình làm. 

"Con trai bẩn thỉu..."

Mẹ tôi giận dữ nhìn bóng lưng tôi, nghiến răng nghiến lợi một hồi nhưng bất lực. Khi môi âm hộ của cô dần dần khép lại, tinh dịch trong cơ thể cô bị lỗ bao hấp khóa chặt, cuối cùng không còn rỉ ra ngoài nữa. 

(Không...chúng ta phải tìm cách tiêu diệt đứa con trai biến thái này...nếu không...con thú nhỏ này sẽ lại đổi cách chơi đùa với chính mình...)

Mẹ tôi giận dữ nghĩ, trong đầu bà hiện lên một kế hoạch bẩn thỉu. Sau khi bình tĩnh lại, cô bước ra ngoài. 

Lúc này tôi đang buồn chán ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đọc tạp chí. 

Khi tôi đang nhìn xuống cuốn tạp chí thì mẹ tôi bước ra từ phòng tắm.

Mẹ tôi tắm xong, mẹ trực tiếp mặc bộ đồ ngủ vào. Bộ đồ ngủ là một chiếc áo choàng lụa màu trắng có thắt lưng ở giữa. Cô ấy mang một đôi dép ở chân. Cô ấy lau tóc và đi về phía tôi. Khi cô ấy bước đi, hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa, trông cô ấy như không mặc áo lót. 

Mẹ tôi bước tới, ngồi xuống cạnh tôi và nói: “Con trai, nếu con muốn xem thứ gì hay thì mẹ cũng muốn xem”. Cô ấy cũng nháy mắt với tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ đang liếc nhìn tôi và ngay lập tức hiểu ý bà. Tôi đặt tay trái lên đùi mẹ và chạm vào đầu đùi của mẹ.

Vì bố quay lưng lại với chúng tôi nên ông không hề hay biết về tất cả những điều này. 

Tay tôi chạm vào phần dưới của mẹ. Tôi không chạm vào quần lót của mình mà chạm trực tiếp vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi run rẩy nói nhỏ: “Ừm…”.

Tôi nằm xuống bên tai mẹ và nói bằng giọng mà chỉ có hai chúng tôi nghe được: “Mẹ dâm đãng, mẹ ướt hết rồi và thậm chí còn không mặc quần lót.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Không phải chỉ để thuận tiện cho con đâu. Con hái giúp mẹ nhé. Mẹ ngứa chỗ đó đấy”. 

Sau khi nghe mẹ nói, tôi đưa ngón giữa của bàn tay trái vào âm đạo của mẹ. Tay phải của tôi vòng ra sau lưng cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy qua bộ đồ ngủ.

Mẹ tự tay kéo cổ áo pyjama sang hai bên, để lộ bộ ngực trắng nõn xinh đẹp. 

Tôi có thái độ hơi nghịch ngợm nên đã lè lưỡi ra liếm. Mẹ tôi đặt tay lên đầu tôi và vuốt tóc tôi. Sau đó tôi rúc đầu vào dưới bộ đồ ngủ và nắm lấy núm vú của mẹ. 

“Con ngoan ngoãn nghe lời nhé,” mẹ vừa nói vừa xoa đầu tôi nhẹ nhàng.

Tôi lại kề miệng vào miệng mẹ, chúng tôi hôn lưỡi, trao đổi nước bọt với nhau. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi ôm nó nên tôi nhẹ nhàng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng giúp con thủ dâm nhé”. Vừa nói tôi vừa tiếp tục ấn vào âm hộ ngọt ngào của mẹ. 

Tôi đang mặc một chiếc quần đùi thể thao, quần đùi và quần lót của tôi cùng một lúc tụt xuống đầu gối, để lộ dương vật to lớn đang cương cứng của tôi. Mẹ đặt tay lên cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng.

Dưới sự vuốt ve của tôi, mẹ tôi khẽ rên rỉ. Tôi và mẹ đang âu yếm nhau một cách vô tư thì chợt nghe thấy bố tôi đứng dậy. 

Tôi và mẹ nhanh chóng tách ra, tôi nhanh chóng kéo quần lên, mẹ cũng chỉnh lại bộ đồ ngủ cho mẹ.

"Tôi đi tắm, Tiểu Tuyết, em dọn bàn đi." Bố nói với mẹ đang ngồi trên ghế sofa. 

"Được rồi, cậu đi tắm đi."

Vừa nói, mẹ tôi vừa bước đến bàn ăn, bố tôi cũng bước vào phòng tắm, trong khi tôi tiếp tục ngồi trên ghế sofa và chiêm ngưỡng thân hình quyến rũ của mẹ. 

Mẹ tôi đang cúi xuống dọn bàn, quay lưng về phía tôi và tôi có thể nhìn toàn cảnh cặp mông tròn trịa của mẹ. Âm hộ của cô ướt đẫm và tinh dịch chảy xuống chân cô. Nó làm cho con cặc to lớn của tôi cương cứng và khó chịu.

Tôi đứng dậy đi về phía sau mẹ, cởi quần ra một chút, để lộ con cặc cứng ngắc của mình rồi áp vào mông mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ.

"Mẹ, để con giúp mẹ." Tôi thì thầm vào tai mẹ.

Cảm nhận được sự cứng rắn của tôi, mẹ vặn vẹo người nói: “Không, đừng làm phiền, bố con sẽ ra sau, đừng để bố con nhìn thấy mẹ.”

"Không sao đâu mẹ, mẹ không biết bố sao? Tắm lâu lắm, nhất thời không ra được."

"Cái đó cũng không được. Đợi mẹ dọn dẹp xong đã..."

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Để thực hiện nguyên tắc không ai có thể hành hạ con cặc to của tôi, tôi vén bộ đồ ngủ của mẹ lên và nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong âm hộ vốn đã đầy bùn của mẹ. 

Mẹ tôi chưa kịp chuẩn bị đã bị tôi va chạm bất ngờ và “a” một tiếng.

Tôi nhanh chóng bịt miệng mẹ từ phía sau và ra hiệu im lặng với mẹ.

Bố nghe thấy tiếng mẹ trong phòng tắm: “Tiểu Tuyết, sao vậy?”

"Không sao đâu, tôi bị vấp chân."

"Cẩn thận một chút, để con trai giúp ngươi dọn dẹp." 

“Bố ơi, con đang giúp mẹ dọn dẹp.” Tôi hét về phía phòng tắm. Vừa nói tôi vừa tiếp tục thọc vào ra khỏi âm hộ của mẹ.

Mẹ quay đầu đẩy tôi nói: “Con nhỏ này, mẹ đã bảo con đừng làm nữa, rút ​​ra đi!”

“Mẹ ơi, con vào rồi. Nếu không xuất tinh thì con sẽ ra ngoài. Tối con sẽ không thể ngủ ngon được,” tôi cười nói. 

Mẹ thấy mình không thể làm gì được vào lúc này nên tức giận nói. "Mau làm xong để mẹ đi rửa bát. Sau thời gian này, tối nay sẽ hết."

“Mẹ ơi, con cũng muốn xuất tinh nhanh, nhưng mẹ không kích thích con, con trai con khó xuất tinh.” Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

“Con trai hư, con chỉ muốn nghe mẹ nói những thứ như “con mèo gợi cảm” và “con mèo gợi cảm” nhưng mẹ lại không nói gì.” Mẹ hiển nhiên hiểu ý tôi. 

"Mẹ, nói cho con vài lời đi, con loạn luân với con trai trên giường với con trai con cũng không phải là rất lãng mạn." Tôi tiếp tục nói chuyện với mẹ. 

“Con ghét thế, vậy là con bắt nạt mẹ thật à…” Mẹ tôi vừa nói vừa bị tôi đụ. 

Tôi cười và không nói gì. Sau khi làm điều này một lúc, tôi vẫn không có ý định xuất tinh. 

Mẹ chắc sợ bố bất ngờ đi ra tìm chúng tôi, muốn tôi xuất tinh nhanh nên mẹ buông tay ra và nói điều mà mẹ cho là một từ bẩn thỉu: "Hmm... ừm... à, con ngoan, nhanh lên... dùng con cu to của con, nhét thật mạnh vào âm hộ mẹ... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp con... nhanh lên..."

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Mặc dù xuyên qua quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời. Tôi không khỏi thốt lên: "Lớn quá...mềm quá..."

“Ừ…” Mẹ rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. 

Tôi không còn hài lòng với điều này nữa và quyết định cởi quần áo của mẹ. 

Tôi từ từ cởi từng chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của mẹ, cặp vú đầy đặn trên ngực mẹ dần lộ rõ. 

Khi tôi cởi chiếc cúc cuối cùng, bộ ngực quyến rũ của mẹ lộ ra. Vì mẹ tôi đang cúi xuống nên hai bầu vú to trắng nõn thanh tú của mẹ lủng lẳng, đung đưa qua lại theo thân hình mẹ đung đưa. 

Tay tôi vòng qua nách mẹ và xoa bóp ngực mẹ thật mạnh. 

Tôi chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ, bộ ngực trắng như tuyết và hoàn hảo của mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Đồng thời, tôi xoa bóp ngực mẹ một cách nhịp nhàng, từ ngoài vào trong. 

Trên tay tôi, bầu ngực của mẹ biến thành muôn hình vạn trạng. 

Tôi nhắm mắt lại và tận lòng cảm nhận bộ ngực to mềm mại và đàn hồi của mẹ, cùng với núm vú cương cứng của mẹ. Tôi chăm chú lắng nghe tiếng thở sâu và thở hổn hển của mẹ, như thể tôi là người hạnh phúc nhất trên đời. 

Tôi dần dần tăng cường độ và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp mà tôi cảm thấy dễ chịu trong tay. 

Tay tôi dần dần di chuyển về phía đầu vú của mẹ, nhẹ nhàng nhéo vào đầu vú hơi sẫm màu của mẹ. Khi tôi chơi với chúng, núm vú của mẹ tôi bắt đầu ứ máu, khiến chúng trông thẳng và cứng. Chúng đứng thẳng trên bộ ngực đàn hồi của mẹ tôi càng khiến chúng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

Khi tôi chơi với nó, tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, “Ừ…” Cuối cùng, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Tôi cảm thấy mình như một đứa trẻ nghịch ngợm và đung đưa qua lại bầu vú của mẹ. Thật là một cảnh dâm dục.

“Con trai hư, xoa nhẹ đi, mẹ sẽ hét lên, bố con nghe thấy sẽ nghi ngờ.” Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi cố ý nói: “Vậy để bố nghe nhé. Nếu bố biết thì chúng ta có thể công khai quan hệ.”

Mẹ tôi vươn tay ra phía sau đấm tôi một cái rồi quay lại trợn mắt nhìn tôi: “Bố con muốn nhìn thấy con đụ mẹ ruột thì ông ấy sẽ không đánh gãy chân con đâu.”

Tôi không muốn nhắc đến bố nữa nên đổi chủ đề: "Mẹ ơi, không phải mẹ có thai à? Mẹ nghĩ con xoa mạnh như vậy thì có thể lấy được sữa ra khỏi người mẹ à?"

“Mẹ còn chưa sinh, sữa từ đâu mà ra…”

"Không phải mẹ đang mang thai con của con sao? Tính thời gian đi, bảy tháng nữa mẹ sẽ sinh con phải không? Như thế này con trai con mới có thể uống sữa của mẹ được."

Mẹ xoay người, ôm đầu tôi, đối mặt với bộ ngực căng tròn của mẹ, bẽn lẽn nói: “Vậy con bú mẹ trước đi… để vú không bị sưng… vú căng sẽ khó chịu…”

"Vâng!" Tôi mở miệng và ngậm một núm vú vào miệng. Tôi mút thật mạnh trước, phát ra âm thanh "tsk tsk" giống như trẻ sơ sinh đang bú sữa. Sau đó tôi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mẹ và đưa lưỡi lên xuống thật nhanh. Tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi ngày càng to hơn. Cô ấy ôm đầu tôi bằng một tay và nhắm mắt lại để tận hưởng nó. 

Tôi tiếp tục vuốt ve và xoa bóp bộ ngực oai phong của mẹ, tôi cảm thấy rất thích thú khi nghe tiếng mẹ thở hổn hển khi mẹ bắt đầu bị tôi trêu chọc. 

"A... ừm... con ngoan... ugh... con bú mẹ sướng quá... Địt mẹ nhanh lên... xuất... vào bụng mẹ... mẹ yêu con nhiều lắm..." Mẹ cố tình kích thích tôi. 

Nghe những lời nói dâm ô của mẹ, tôi không nhịn được. Tôi đâm mạnh và nhanh, cuối cùng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, tôi đâm sâu vào cơ thể mẹ. Tinh dịch nóng hổi cũng đưa mẹ tôi lên đỉnh. 

Tôi nằm trên lưng mẹ một lúc, mẹ đẩy tôi: “Dậy đi lấy giấy đi.”

Tôi đứng dậy rút cặc ra, mẹ tôi nhanh chóng dùng tay chặn âm hộ của mình lại để tinh dịch không lọt ra ngoài. 

Khi tôi đưa tờ giấy lại, mẹ tôi dạng chân ra, lấy tờ giấy chặn âm hộ của mình rồi lắc 2 lần cho tinh dịch chảy ra trên tờ giấy. 

Tôi cũng nhanh chóng lau con cặc còn ướt của mình bằng giấy. 

Khi chúng tôi gần như đã dọn dẹp xong thì bố đi ra sau khi tắm xong. Tất nhiên là bố không tìm được gì cả. Anh nhờ mẹ mang cho anh cốc nước rồi quay lại phòng ngủ. 

Sau đó tôi lấy thuốc ngủ ra và nháy mắt với mẹ. Anh cười tinh quái, ghé sát vào tai cô nói: “Mẹ, bố muốn uống nước, không, cho bố chút gia vị…”

“Con hư, mẹ ghét con lắm, mẹ không muốn đâu!” Tôi thấy mẹ nghe xong có vẻ ngượng ngùng nhưng mẹ vẫn đứng dậy và vặn vẹo hông. Cô chuẩn bị một cốc nước pha thuốc ngủ cho bố rồi đưa cho bố. 

Hehe, mẹ vốn đã rất ngoan ngoãn rồi, nhưng bố dù sao cũng không thể làm mẹ hài lòng. Một lúc sau, tôi muốn đụ mẹ trước mặt bố, để mẹ bày tỏ cơn thịnh nộ với ông bố bất tỉnh, và để mẹ làm tình loạn luân với tôi và con trai tôi bên cạnh ông bố bất tỉnh! 

Một lúc sau, tôi lặng lẽ bước ra ngoài phòng ngủ của bố mẹ. Tôi nằm cạnh cửa và im lặng lắng nghe. Tôi nghe thấy tiếng ngáy của bố tôi và cả tiếng mẹ tôi gọi trước mặt tôi. 

Tôi đưa tay đẩy cửa, phát hiện cửa không khóa. Tôi đẩy nó mở và nhẹ nhàng bước vào phòng ngủ của bố mẹ, đóng cửa lại sau lưng. Tôi nhìn thấy bố tôi nằm nghiêng, la hét ầm ĩ, ngủ say do tác dụng của thuốc ngủ. 

Lúc này mẹ đang nằm trên giường với tư thế quyến rũ, ngủ ngon lành. Lúc này mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt, có thể nhìn thấy rõ những phần nhô ra màu đỏ bên trong. Làn da lộ ra trắng trẻo, thanh tú, trong suốt như pha lê, tỏa sáng dịu dàng dưới ánh trăng. 

Tôi ngơ ngác đứng trước giường, đôi mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, lang thang khắp nơi, dùng mắt thật dò xét khe hở quần áo của mẹ, như muốn cởi bộ đồ ngủ bằng lụa khó coi mà chui thẳng vào. Tôi cảm thấy trong lòng bồn chồn, xen lẫn hưng phấn và ham muốn!

Người mẹ đang ngủ chỉ đắp chăn lên bụng, để lộ đôi chân trắng nõn như pha lê. Tôi nuốt khan, dường như tôi có thể trải nghiệm việc ngủ với người mẹ xinh đẹp của mình một lúc. Tôi kiêu hãnh tưởng tượng ra những ý nghĩ xấu xa trong lòng, nhẹ nhàng gọi “Mẹ”. Không có phản hồi từ mẹ tôi. Có vẻ như mẹ tôi đã ngủ. 

Tôi vui vẻ đưa tay tới chiếc váy ngủ của mẹ và cuộn nó lại thật cẩn thận. Chiếc váy ngủ siêu ngắn bị vén lên, cặp đùi gợi cảm của mẹ gần như chói lóa, khiến tôi gần như quên thở. 

Đôi chân dài của mẹ trắng hồng, những đường cong duyên dáng. Giữa hai chân có quần lót xẻ cao, lớp cỏ mềm mại lộ ra từ bên ren của mẹ. 

Chiếc quần lót màu trắng của mẹ có một bông hoa nhỏ ở eo dưới rốn, bên ngoài có vài sợi lông mu rỗng, mỏng và xoăn. 

Khi nhìn kỹ, bạn có thể thấy gần xương mu sậm màu, lớp lót mỏng trong suốt đang bám vào âm đạo, hình dáng môi âm hộ hoàn toàn lộ ra, toát lên một thông điệp vô cùng nhân văn. 

Khi tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của mẹ, dù đang mặc đồ lót nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng và sự mềm mại của làn da mềm mại trưởng thành như da thịt. 

Tôi nhìn dáng người cân đối, khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi thanh tú của mẹ. Môi mẹ tôi mỏng và rất ẩm khiến người ta muốn hôn mẹ. Hai má cô ấy hơi ửng hồng, trông cô ấy thật xinh đẹp.

Một đôi chân dài trắng nõn và thẳng tắp. Tôi không thể giúp được. Tôi muốn nhìn anh ấy lần nữa. Tôi ngước lên nhìn bố và thấy bố đang ngủ rất say. Ông không hề biết rằng chính con trai mình lại muốn lừa dối vợ mình. Tôi tự nghĩ: Bố ơi, sau này con sẽ làm hài lòng người mẹ nghịch ngợm của mình, để mẹ và những người khác ở bên ngoài không cắm sừng bố. Đừng để của cải rơi vào tay người khác. 

Tôi nhanh chóng chạm vào bộ ngực lớn của mẹ, rồi đặt cả lòng bàn tay lên bộ ngực lớn của mẹ. Dù chơi với chúng nhiều lần nhưng bộ ngực khủng của mẹ vẫn rất săn chắc! 

Dù chỉ có một lớp rào chắn mỏng nhưng cảm giác vừa mềm vừa nóng lại khiến hơi thở của tôi càng nóng hơn. 

Tôi véo núm vú nhỏ của mẹ, rồi vén váy mẹ lên, nhẹ nhàng dang chân mẹ ra. Mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót ren màu trắng, trong suốt và mỏng đến mức mơ hồ để lộ diện mạo thật của bà trong khu rừng tối tăm. 

Cái lỗ mật ong lờ mờ hiện ra trước mắt, tôi chợt phát điên và cố gắng hết sức để khám phá nó bằng lưỡi. Tôi lật lớp vải mỏng liếm thẳng vào âm hộ đầy đặn của mẹ. 

Có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ lối vào của lỗ mật ong, kích thích vị giác và khứu giác của tôi, khiến tôi vô cùng thích thú. Tôi thèm thuồng liếm âm hộ mẹ bằng đầu lưỡi. 

Lúc này cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra tiếng rên rỉ nhưng mẹ vẫn không tỉnh dậy. 

Thế là tôi dang rộng chân mẹ ra, quỳ giữa hai chân mẹ, cúi xuống định kéo phần quần lót che kín âm đạo của mẹ sang một bên nhưng hơi chật nên tôi nắm lấy mép quần lót của mẹ kéo xuống một chút. Bây giờ cuối cùng đã có đủ không gian. 

Tôi dùng tay trái cẩn thận kéo quần lót của mẹ từ đũng quần sang bên trái, để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ một lần nữa lại lộ ra trước mặt con ruột của tôi. Tôi úp mặt vào đó, muốn xem cái âm đạo mà tôi đã từng cưỡng hiếp và chơi đùa vô số lần bây giờ trông như thế nào. 

Môi lớn của mẹ hơi hé mở, tôi nhìn thấy hai môi bé màu hồng bên trong. Ánh mắt tôi dán chặt vào đôi môi bí mật được tỉa lông tơ, không khỏi đặt hai ngón tay lên hai bên khe hở, từ từ mở ra những cánh hoa khép kín, giống như một bông hoa chợt nở rộ. 

Trải cái màng nhầy màu thịt ra, tôi nhìn thấy âm vật của mẹ nên tách nó ra hai bên, để lộ cái lỗ thịt ẩm ướt, màu đỏ tươi, bao quanh là mô màu thịt. Tôi đã cưỡng hiếp cái lỗ của mẹ tôi không biết bao nhiêu lần trong mấy tuần qua, nó vẫn đẹp đẽ và hồng hào như vậy. Tôi căng mũi ngửi, vẫn còn có mùi thơm ngọt ngào. 

Tôi áp má vào vùng tam giác sâu của mẹ rồi từ từ đưa mặt qua lại, để những sợi lông đen mềm mại trên cơ thể mẹ cọ vào da thịt anh.

Tôi liếm âm đạo của mẹ và quấn lưỡi quanh âm vật và môi âm hộ của mẹ. Tinh dịch của mẹ chảy ra ngoài. Dần dần, tinh dịch của tôi chảy ra ga trải giường khiến tôi hưng phấn.

Tôi dễ dàng mở môi âm hộ căng cứng của mẹ và chọc vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Tôi chỉ ngón tay vào trong và chạm vào âm vật nhạy cảm của mẹ. Những ngón tay của tôi thâm nhập hoàn toàn cho đến khi chạm vào cổ tử cung. Tôi dùng đầu ngón tay vòng quanh cổ tử cung. Mẹ tôi hưng phấn trong giấc ngủ đến mức toàn bộ âm đạo của mẹ nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo bàn tay tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên trèo lên, rút ​​con cặc đã cương cứng của mình ra và cọ xát vào âm đạo của mẹ. Khi chạm vào lớp lông mu dày, cặc tôi sưng lên thêm một chút. 

Khi nó chạm vào cái lồn ngâm trong mật ong của mẹ tôi, con cặc phồng lên to hết cỡ. 

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ thật mềm mại và trơn trượt, tôi ước gì mình có thể xuyên qua nó. 

Đột nhiên người mẹ cử động và từ từ mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ. Khi nhìn thấy con ruột nằm trên người mình, cô sợ hãi đến mức gần như hét lên. 

Tôi vội vàng lấy tay che miệng anh đào của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Là con đây, đừng hét lên, nếu không bố sẽ không tốt đâu!” Mẹ tôi kinh hãi quay đầu lại nhìn người chồng đang ngủ say bên cạnh, rồi nhìn trái tim đang đập của đứa con ruột đang đè lên người bà. Cô ấy không phản ứng trong giây lát. 

"Mẹ dâm đãng, con muốn đụ mẹ ở cạnh bố!" Tôi thì thầm với nụ cười đầy dục vọng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ buồn bã phản đối tôi: “Sao con lại thế này… nếu bố con tỉnh lại… nếu ông ấy không đánh con đến chết thì thật kỳ lạ…”

“Đừng lo lắng, bố uống thuốc ngủ sẽ không tỉnh lại đâu.”

"Con nhóc biến thái này, sao con luôn chơi với mẹ bên cạnh bố vậy? Con ác quá!"

"Mẹ ơi, mẹ là của con. Con muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ, trên bộ ngực lớn của mẹ, trong miệng mẹ..." Tôi muốn tiếp tục đụ mẹ trước mặt bố để thoát khỏi sự xấu hổ của mẹ. 

"Dừng... đừng nói nữa, ngươi thật sự muốn làm mẫu thân xấu hổ chết đi sao?" Dưới cái nhìn cháy bỏng của con ruột, người mẹ cố gắng hết sức giấu khuôn mặt như quả táo của mình trong vòng tay của con ruột, không nói gì và cũng không ngẩng đầu lên. 

Tôi âu yếm vuốt ve mái tóc mẹ mềm như sa-tanh đen. 

Đúng vậy, người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi là một quả táo đỏ tươi chờ được nếm thử, còn người nếm thử mẹ tôi chính là con ruột của mẹ tôi! 

Từ nay về sau chỉ cần con giấu cha, mẹ sẽ không còn làm mẹ nữa mà sẽ như một người vợ, để con riêng của mình được hưởng cảnh đẹp quê hương. 

Tôi nâng chiếc cằm nhọn của mẹ lên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ tôi giằng co vài lần rồi cũng lịch sự đáp lại. Bà đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào trong miệng con ruột, tham lam mút nước bọt của con trai mình và quấn lấy con ruột của mình. 

Vi phạm điều cấm kỵ loạn luân và kích thích nó, sức nóng loạn luân giữa hai mẹ con dần dần nhấn chìm hai mẹ con trong đêm tối. 

Người mẹ vô cùng quyến rũ tràn đầy yêu thương và bắt đầu nhìn lại đứa con ruột của mình một cách say đắm. Đôi mắt trong veo của cô như đang nhỏ giọt nước, thân hình quyến rũ đang run rẩy, đôi chân dài trắng nõn lúc khép lại lúc mở ra. 

Tín hiệu giao hợp... Tôi mở miệng và hút chất dịch trong suốt từ miệng mẹ tôi vào. 

Rồi anh đẩy con cặc của mình về phía âm hộ của mẹ cô. 

"Hừm... Con hư... Mẹ có chút sợ hãi... Lỡ như..." Mẹ tôi đột nhiên nhẹ giọng nói, giọng nói run rẩy kịch liệt, toàn thân cũng run rẩy, điều này hiển nhiên lộ ra lúc này nàng đang vô cùng sợ hãi và vướng víu. Cô ấy đột nhiên duỗi hai bàn tay trắng như tuyết của mình ra, giữ chặt cặc tôi, không cho tôi tiến vào. 

"Không có chuyện gì!" Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và giật mạnh con cặc của mình một cách bất ngờ. Quy đầu xuyên qua ngón tay mẹ, chạm vào đôi môi thanh tú dưới lớp lông mu dày. Nó cảm thấy thực sự thú vị! 

Cả hai mẹ con chợt rùng mình.

"Không... không... con ngoan của mẹ... con có thể không ở bên bố con không... Mẹ đã có lỗi với bố rồi, tất cả là lỗi của mẹ... Dừng lại ở đây... Con không muốn ở đây... Con không thể..." Mẹ khóc, van xin và từ chối, bộ ngực cao run rẩy, dịch âm đạo không ngừng tiết ra do khoái cảm trong tiềm thức. Con trai của bà luôn cưỡng hiếp mình trước mặt người chồng đang ngủ, và sớm muộn gì cũng phải chịu giới hạn. 

Nhưng tôi muốn đụ mẹ tôi trước mặt bố tôi và để bà đụ tôi tùy thích từ bây giờ. Tôi rút tay mẹ ra và chĩa cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

"Không... con trai... không, không, không..." Người mẹ lắc đầu điên cuồng, lặp đi lặp lại điều đó trong cuộc đấu tranh cuối cùng của mình. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ nên bịt miệng lại, nếu không mẹ sẽ đánh thức bố!” Mẹ hiểu ý tôi liền bịt miệng lại. Mẹ biết rất rõ con cặc sắp xâm nhập vào cơ thể mẹ hung dữ đến mức nào. Cô đã trải qua điều đó vô số lần và cô không thể kìm được tiếng rên rỉ. 

Quy đầu mạnh mẽ chen vào cái lỗ chật hẹp, từng chút một tiến sâu hơn vào đó. Lúc này mẹ đã bỏ cuộc. Cảm giác được lỗ mật của mình đang bị kéo căng ra từng chút một, mẹ nó chỉ có thể bất lực che miệng lại, chuẩn bị tinh thần. 

Dù thế nào đi nữa cũng phải kìm lại... Khoảnh khắc quy đầu chạm tới tử cung, một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống trên gương mặt người mẹ... Trước mặt chồng, bà đã bị chính con trai mình xâm nhập. 

Nỗi xấu hổ và phấn khích vì tội loạn luân mẹ con tràn ngập tâm trí người mẹ. 

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Cuối cùng tôi cũng đã vào được âm đạo của mẹ, vết sưng tấy bấy lâu nay kìm nén cũng đã thuyên giảm. Tôi chưa kịp đẩy nên tôi đã thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ. 

Người mẹ không trả lời. Cô lấy tay che miệng để không phát ra bất cứ âm thanh nào. Cô chỉ muốn chấm dứt mọi chuyện càng sớm càng tốt và chấm dứt số phận bị con ruột cưỡng hiếp, làm nhục ngay trong phòng cạnh chồng. 

Mẹ tôi không bao giờ nghĩ rằng sẽ có ngày con trai của bà xâm nhập vào cơ thể bà ngay trước mặt người chồng đang say ngủ của bà. Cảm giác căng thẳng và phấn khích này mạnh mẽ hơn bình thường vô số lần. Dù mẹ không muốn thừa nhận nhưng sự thật là mẹ đã ướt sũng, ướt át quá rồi... Thấy mẹ không nói nên lời, tôi kẹp chặt mông mình khiến cặc càng cứng hơn, khiến âm đạo vốn đã rách nát của mẹ lại bung ra ngoài. 

“Ừ…” Mẹ sững người, ngậm chặt miệng, kìm lại tiếng rên rỉ.

Rồi anh ôm lấy eo mẹ và thọc mạnh vào. Với sự hợp tác của cặp mông thịt của cô, toàn bộ thứ đã bị xâm nhập hoàn toàn thực sự được đẩy về phía trước nhiều hơn một chút, và cô cũng muốn nhét tinh hoàn của mình vào. 

"Ồ... ừm..." Lần này mẹ tôi hoàn toàn không chịu nổi nữa. Cơ thể cô căng cứng không thể kiểm soát. Bàn tay che miệng véo khuôn mặt xinh đẹp của cô đến mức hơi biến dạng. Móng tay bấm sâu vào mặt cô. Bạn có thể thấy việc chịu đựng lúc này khó đến mức nào. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ hoàn toàn bối rối. Thứ đó đã chiếm trọn tử cung chật hẹp của cô và vẫn đang xâm chiếm. Nếu xu hướng này tiếp tục, sẽ có cảm giác như tử cung sẽ bị thủng trong vài giây nữa.

Rõ ràng là tôi đã cố ý làm điều này. Tuy thật sự không muốn nhượng bộ, nhưng hiện tại... vận mệnh của tôi hoàn toàn bị con gà trống trong cơ thể tôi điều khiển, con gà trống này đang nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân, đứa con ruột đang ôm lấy thân thể mảnh khảnh của cô, sỉ nhục cô bên cạnh chồng. 

Có vẻ như... tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhượng bộ. 

Tuy là con ruột của ông nhưng thực sự nó quá lớn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ấy sẽ hét lên mất... Mẹ cũng biết tình thế lúc này không thể thương lượng được nên đành phải nói: "Thoải mái..."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Vậy để con làm mẹ thoải mái hơn nhé?”

Mẹ nhất thời không hiểu có ý gì, nhưng theo bản năng cảm thấy một loại nguy cơ, vội vàng nói: "Không...!" Nhưng tại sao tôi lại chăm sóc bố đang ngủ và bắt đầu đẩy mạnh. 

"A... hư con..." Tiếng rên rỉ cố gắng chịu đựng của người mẹ thật tinh tế và du dương đến mức khiến người ta phát điên. Giọng nói của cô bị cố ý kiềm chế, khiến cô khóc như rên rỉ, khiến âm thanh của cô càng thêm dâm đãng. 

Tôi không ở lại nữa, ôm lấy thân hình nhẹ nhàng và thanh tú của mẹ. Dưới sức mạnh to lớn của tôi, nó càng ngày càng nặng hơn. Âm hộ của mẹ quấn quanh cặc tôi, thụ động làm công việc để người ta giải tỏa ham muốn.

"Uh huh... uh... con trai hư... ồ... uh huh..." Mẹ rên rỉ không kiềm chế được. Dù đã lấy tay che miệng nhưng giọng nói đỏ bừng vẫn không ngừng vang lên, đặc biệt là từ chiếc cổ ngọc như thiên nga. 

Đây có lẽ là âm thanh nói “có” bằng cổ họng… Giọng mẹ vốn dĩ rất ngọt ngào và trong trẻo, nhưng âm thanh nhỏ phát ra từ cổ họng mà tôi đang cố gắng chịu đựng lại nhờn đến mức khiến máu tôi càng sôi lên. 

Tôi tăng tốc độ của mình. Cơ thể của mẹ tôi nhẹ như không có gì đối với tôi. Tôi có thể nhặt nó lên mà không cần nỗ lực nhiều. Càng thâm nhập tôi càng thấy thoải mái và hưng phấn hơn. Tôi ảo tưởng rằng tôi có toàn quyền kiểm soát mẹ mình.

"Ha... ừ ừ... con hư... à... ờ... ừ ừ... con trai... ừ ừ..." So với sự an ủi của tôi thì mẹ tôi lại vô cùng khó chịu. 

Trong hoàn cảnh như thế này, có bố ở bên cạnh, mẹ tôi cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm thể xác, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như đang chảy máu. 

Nếu chỉ có hai chúng tôi, mẹ tôi có lẽ đã không yếu đuối đến mức sắp gục ngã chỉ trong vài phút nữa. 

Nhưng trong hoàn cảnh này, sự nghẹt thở do phải nhịn thở khiến đầu óc mẹ tôi trở nên trống rỗng. Đôi mắt xinh đẹp vốn có của cô dần dần mờ đi, đầu óc cô cũng dần suy sụp. Trong đầu cô chỉ hiện lên một hình ảnh duy nhất, lặp đi lặp lại hình ảnh một con cặc đang đâm vào âm hộ cô. 

"Hmm... uh uh... uh uh..." Tiếng rên rỉ tiếp tục. Người mẹ ngơ ngác nhìn chồng vẫn đang ngủ say, đôi mắt đờ đẫn cuối cùng cũng trở nên trong trẻo. 

(Chồng ơi, em xin lỗi... Em đã bị con ruột của em chơi trước mặt anh... Em không thể từ chối nó...)

Lúc này mẹ đầy mặc cảm. Mẹ muốn ngăn chặn hành vi giao phối dâm dục giữa mẹ và con trai này, nhưng thực tế là mẹ không thể làm gì được. 

Cơ thể anh hoàn toàn mất kiểm soát và hoàn toàn nằm trong sự thương xót của con ruột. Hơn nữa, âm đạo của anh giống như một kẻ phản bội, vô liêm sỉ quấn chặt lấy cặc anh, không ngừng nhỏ giọt nước ép dâm đãng. Anh muốn được phấn khích như anh muốn.

“Hmm… Con trai hư… Hmm… Hmm… Hmm… Hmm…” Dòng điện đột nhiên xuất hiện và lan ra khắp cơ thể trong khoảnh khắc. Mẹ không thể trụ được nữa, cơ thể mẹ run rẩy, co giật. 

"Hmm~..." Mẹ tôi cuối cùng cũng lên đỉnh với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra từ phần dưới cơ thể cô như vòi hoa sen, làm ướt một vùng lớn ga trải giường.

Tôi hợp tác và tạm thời ngừng co giật, ngửi mùi hương mà mẹ tôi tự nhiên tỏa ra khi nhiệt độ cơ thể tăng lên, đồng thời quan sát phản ứng của mẹ sau khi đạt cực khoái. 

Mẹ cứng đơ một lúc rồi mới thả lỏng. Toàn thân cô như kiệt sức, không còn chút sức lực nào. 

Bàn tay che miệng cô không còn đủ sức giơ lên ​​nữa, trong nháy mắt rơi xuống, để lộ đôi môi đỏ mọng vốn đã bị che giấu, há ra khép lại và thở dốc. 

Khi mẹ đã ấm lên, con cặc của mẹ vẫn còn trong cơ thể mẹ, mẹ hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ một cách bừa bãi. 

Người mẹ kiệt sức hoàn toàn không còn phản kháng, để lưỡi tôi xâm chiếm cái miệng bé nhỏ của mình. 

Hôn nhau được một lúc, anh nói với mẹ: “Mẹ có thể hét lên nếu muốn. Đêm nay bố không dậy vì bố bị con đánh thuốc mê!”

“Con hư quá… Mẹ không nghe lời… ừm…” Nói xong, tôi trực tiếp che lấy đôi môi hồng hào của mẹ và hôn một cách liều lĩnh. Hai tay tôi cũng không nhàn rỗi, mỗi tay cầm cặp vú bự xoa xoa. 

“A… ừm… con chịu không nổi nữa rồi… à…” Dù cô không còn quan tâm đến chuyện đó nữa nhưng mẹ cô vẫn rất thận trọng và lấy tay bịt miệng lại, nhưng những hơi thở hổn hển quyến rũ vẫn tiếp tục phát ra từ giữa những ngón tay của bà. 

"Mẹ, mẹ muốn hét thì cứ hét đi, bố không nghe thấy đâu!" Trong khi đẩy mạnh con cặc của mình, xuyên qua lỗ nhỏ, tôi đã van xin mẹ và yêu cầu mẹ hãy từ bỏ sự xấu hổ của mình. 

Cái lỗ từng đạt cực khoái giờ đã được bao phủ bởi tinh dịch. Khi tôi đẩy, nó dính vào chân họ, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng chất lỏng dính, khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Uh-huh...ah...con hư...uh...uh-huh..." Ban đầu, mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn hét lên, nhưng sau khi nghe những lời của tôi, có lẽ phẩm giá của bà đang bị ảnh hưởng. Thay vào đó, mẹ tôi lại bịt miệng chặt hơn để khỏi rên rỉ. Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi không khỏi chết lặng. Sao tôi có thể bướng bỉnh đến vậy? Tôi vẫn níu kéo dù không thể níu kéo. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài bắt đầu đẩy mạnh hơn, và âm thanh va chạm sắc nét tràn ngập căn phòng. 

“Papa papa…” Tôi dùng hết sức lực thọc vào trong cái âm hộ đầy bùn, khiến bụng dưới của tôi đau nhức, chưa kể lúc này mẹ tôi đang phải chịu một cú va chạm rất lớn. 

“Haha...nhẹ nhàng...con hư...nhẹ nhàng...ôi..." Cú va chạm mạnh khiến người mẹ không thể nói rõ ràng. Mỗi lần thâm nhập sâu, cô sẽ thở ra một hơi thở nóng hổi từ miệng. Những lời nói ngắt quãng càng khiến máu cô sôi lên. 

Bất chấp điều đó, tôi tăng tốc lên một chút, muốn giải phóng nó một cách thoải mái bên trong cơ thể mẹ. 

“Gọi mẹ đi,” tôi lại nói, tấn công quyết liệt mà không hề giảm tốc độ. 

Tôi muốn nghe tiếng hét nóng bỏng của mẹ khi tôi xuất tinh. Niềm vui này mạnh mẽ hơn nhiều so với niềm vui thầm lặng. 

“Huh huh... không... con hư... hmm... hmm..." Mẹ vẫn ngoan ngoãn không chịu nhượng bộ. Mặc dù toàn thân cô nặng nề lên xuống sau khi bị đánh, chiếc giường cũng rung chuyển và cô phải cắn chặt miệng để ngăn mình không hét lên. 

Tôi cũng có chút lo lắng. Quy đầu đã bắt đầu tê dại. Nếu không khuất phục được mẹ, tôi sẽ bị đánh bại trước. 

"A... ừ ừ... ha... dừng lại... ừ ừ..." Tôi dang bắp chân mẹ lên vai, ôm chặt lấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ rồi bắt đầu bơm hết tốc lực. Cảm giác xuất tinh sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Mẹ tôi cứ thở hổn hển, trông như đang say và sắp chết. Tôi biết mẹ tôi cũng thích thú với điều đó. 

Tôi ôm mẹ rồi vào phòng khách trong khi đụ mẹ. 

"Woo... Wu... Hmm..." Mẹ cắn ngón tay một cách tuyệt vọng, chìm đắm trong khoái cảm thể xác sung sướng. 

“Kíc, chíp, chíp…” Dưới ánh trăng xiên, căn phòng hơi sáng lên, trong phòng vang lên tiếng thịt và thịt cọ xát vào nhau. 

"Hãy hét lên cho tôi!" Khi tôi gầm lên, giọng mẹ tôi không thể kìm nén được nữa, nó tuôn ra ngay lập tức như một con đập vỡ tung. 

"Ừm... con ngoan... aha... không còn nữa... con ngoan... wu wu... uh huh..." Mẹ không thể chịu đựng được nữa, bỏ cuộc vùng vẫy và rên rỉ ngay lập tức. 

“Mẹ ơi, con đi xuất tinh, hứng tinh dịch…”

"Tôi biết... Hiểu rồi... Woo..." Lời còn chưa dứt, tử cung của người mẹ xinh đẹp đã tràn ngập tinh dịch loạn luân. Tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy, cuối cùng cô cũng phun ra tinh dịch. Cô ấy xấu hổ đến mức vùi mặt vào ngực tôi rất lâu mà không dám nói lời nào. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Bị con trai bên cạnh bố con cưỡng hiếp rồi thụ tinh có thú vị không?" Tôi tự hào ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ sau khi đạt cực khoái.

"Con tệ quá...con...ôm mẹ...vào phòng khách...việc này...thật là xấu hổ...Mẹ sẽ xấu hổ lắm..." Mẹ yếu ớt dùng tay đấm vào ngực tôi và bẽn lẽn nói. 

Sau đó tôi kéo mẹ tôi vào phòng khách và cưỡng hiếp bà. Tôi vén váy cô ấy lên, cởi chiếc quần lót ren màu nâu của cô ấy, dạng chân cô ấy ra rồi đưa cặc của tôi một cách mạnh mẽ vào âm đạo của cô ấy. 

Mẹ hét lên: "Hừm... ừm...wuwu..."

Tôi cởi cúc ngực mẹ và cởi chiếc áo ngực ren màu cà phê của mẹ. Tôi mút và vuốt ve ngực mẹ rồi giơ chân lên và giữ tay vào mông mẹ rồi tiếp tục cưỡng hiếp mẹ. 

Cuối cùng mẹ cũng đồng ý, và từ từ bắt đầu di chuyển eo, vùi toàn bộ con cặc của tôi vào trong và đối mặt với một cuộc chiến tay đôi khốc liệt. 

Sau đó, tôi đè lên mẹ và giữ chân mẹ bằng cả hai tay. 

Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi trên ghế sofa. Sau khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi một thời gian dài, cuối cùng mẹ tôi cũng lên đến đỉnh điểm. Cô hét lên: "A! A...ah! Ừm... ừm...ah...hưm...ừm...wuwu...ah..."

Tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi cho đến khi bà ngã gục trong vòng tay tôi. 

"Hôm nay mẹ không khỏe, mẹ có thể tự mình giải quyết!" Tôi hôn mẹ rồi đứng dậy lấy chiếc áo ngực và quần lót màu nâu của mẹ, bỏ lại mẹ trần truồng rồi quay về nghỉ ngơi. 

Cuối cùng, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải trần truồng, dùng tinh dịch của tôi lau sạch hiện trường, lau người rồi cuối cùng ngượng ngùng lẻn vào phòng ngủ quay về bên bố tôi vẫn đang ngủ say. 

Sáng sớm hôm sau, tôi dậy tắm rửa thì thấy mẹ đang bận rộn trong bếp. Tôi nhảy ra sau lưng mẹ, nhanh chóng duỗi tay ôm lấy eo mẹ, nhét chân phải của mình vào giữa hai chân mẹ, kẹp chặt chân trái của mẹ! 

“A…” Người mẹ bị tấn công kinh ngạc kêu lên, bất giác nghiêng đầu về phía trước, nhưng mặt lại đỏ bừng, cố gắng quay đầu lại: “Con trai! Con định làm gì vậy? Đừng gây rắc rối nữa!”

Tôi không hề nói nhảm, đột nhiên dùng sức nâng háng mẹ lên điểm cao nhất. Với đôi chân không chạm đất, người mẹ mất thăng bằng, đầu và vai buộc phải rơi xuống nền đất dày. 

“Mau buông ra…” Tuy rằng nàng chưa từng gặp phải chuyện như vậy, nhưng một loại cảm giác nguy hiểm rất nhanh ập đến, trong giọng điệu của mẹ nàng cũng tràn đầy hoảng sợ. 

Tôi tiếp tục dùng lực, đưa tay lên đùi mẹ rồi giơ lên ​​cao, để đầu gối mẹ tựa lên vai mình. Bằng cách này, mẹ chỉ có thể dựa vào phần thân trên để giữ thăng bằng. 

"Bố con ở bên ngoài... con điên rồi..." Thân thể mẹ chuyển động mạnh đột ngột khiến mẹ tôi thở hổn hển. 

Tôi lờ đi lời cảm thán của mẹ. Tôi tiếp tục ôm chân mẹ bằng cả hai tay, nhanh chóng xé hết quần áo trên người mẹ cho đến khi mông mẹ hoàn toàn trần trụi! 

"Giữ...tay..." Tâm trí mẹ bối rối. 

Tôi quỳ xuống đất, nâng âm đạo của mẹ lên miệng, hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng mở miệng và dùng bạo lực đưa toàn bộ âm đạo của mẹ vào miệng. 

“A…” Mẹ nhanh chóng phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào như phản xạ có điều kiện, eo mẹ đột nhiên chạm đất, đầu ngẩng lên, mái tóc đen dày lập tức xòe ra trên tấm lưng trắng nõn, nhưng âm đạo của mẹ lại cố gắng rời khỏi miệng tôi. 

Tôi lập tức dùng sức và không để háng mẹ cử động chút nào. Miệng tôi nhanh chóng quét quanh môi âm hộ, âm vật và háng của mẹ như lần trước. Đồng thời, tôi cũng dùng bạo lực và liên tục đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Tôi muốn nhanh chóng đánh thức cơ thể mẹ tôi lên cơn sốt mà tôi đã trải qua lần trước! 

"A... đừng... a... a..." Quả nhiên, mẹ ta eo và thân trên bắt đầu vặn vẹo, biên độ càng ngày càng lớn! 

Nhìn thấy phần thân dưới của mẹ bị ép co lại, tôi cảm thấy rất hạnh phúc! 

Mỗi lần mẹ co bóp, tôi sẽ hút mạnh ra ngoài; mỗi lần mẹ co thắt lại, tôi sẽ hút mạnh ra ngoài. 

Sau nhiều lần, dưới sự kích thích kép này, mẹ tôi cuối cùng cũng chỉ có thể thở hổn hển! 

Nhìn mẹ không còn vất vả, không nói nên lời, tôi biết mình muốn làm gì thì làm! 

Tôi lặp lại thủ thuật cũ và lại hút mạnh vào âm đạo. 

Đừng dùng động tác khác, tôi muốn âm đạo của mẹ tạo thành phản xạ có điều kiện với miệng tôi! 

Quả nhiên, giữa những tiếng rên rỉ và tiếng khóc ngắn hơn nhau, mẹ tôi cứ dùng mu bàn chân siết chặt tôi, không ngừng chủ động cọ âm đạo của mình vào môi tôi! 

Cảm nhận được phản ứng hoang dã của con mồi, tôi gần như mất trí! 

Tôi liếm, hôn, mút và thậm chí cắn mạnh hơn, hết lần này đến lần khác! 

Mẹ còn điên hơn nữa! 

Sự giãy giụa và khóc lóc vừa rồi đã bị lãng quên ở đâu đó. Điều duy nhất trong đầu tôi chính là cái miệng, nó mang đến cho mẹ tôi sự kích thích vô tận! 

Cuối cùng, trong sự vướng víu nguy hiểm đến tính mạng giữa hai mẹ con, cơ thể người mẹ đột nhiên cứng đờ, bên trong âm đạo co giật dữ dội, mấy dòng tinh dịch đột nhiên phun ra! 

Mẹ đã bị hút đến cực khoái! 

Tôi ngẩng đầu lên ngắm nhìn tinh dịch của mẹ không ngừng tuôn ra và nhỏ xuống. Trong lòng tôi tràn ngập cảm giác thành tựu và khinh thường. 

Tôi biết mẹ tôi bây giờ đã mềm yếu, có thể trút bỏ dục vọng! 

Tôi bình tĩnh lật người mẹ lại và cởi hết quần áo của mẹ. Nhìn thấy phần thân trên của mẹ đỏ bừng và lấm tấm mồ hôi, tôi không ngờ chỉ cần quan hệ bằng miệng một lần cũng có thể khiến mẹ hưng phấn đến thế. 

"Đừng... đừng làm thế! Bố con đang ở bên ngoài..." Mẹ cuối cùng cũng có thể nói được một câu hoàn chỉnh, mặc dù mẹ vẫn còn khó thở. 

"Đừng lo lắng, mẹ gợi cảm, bố đang ở trong phòng tắm! Hãy nói nhỏ lại để bố không nghe thấy con!" Tôi cười một cách tục tĩu và duỗi ngón giữa bên phải ra, bất ngờ đút vào âm đạo của mẹ, và ngay lập tức bắt đầu co giật. 

"Chà..." Mẹ lập tức phát ra một tiếng rên ngọt ngào và khó chịu, rồi bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của tôi. 

Tôi cởi quần áo bên dưới, duỗi cặc to ra, rút ​​tay phải ra và nhét thật mạnh vào cuối! 

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc đến khó chịu đưa vào âm đạo, mẹ tôi nhanh chóng cương cứng âm đạo của mình như cơn mưa rào sau đợt hạn hán kéo dài. Cô ấy nắm lấy mặt đất bằng cả hai tay và phát ra một tiếng rên ngọt ngào "Hmm..." từ miệng mình. 

Con cặc to lớn của con trai ruột được đưa vào một cách thô lỗ mà không hề tôn trọng, ngay lập tức đánh thức ký ức ngọt ngào của người mẹ! 

Như lần trước, tôi một lần nữa dùng con cặc to của mình đẩy mẹ lên vị trí cao nhất, một lần nữa dùng sức nặng của mình, lần lượt đẩy mạnh vào cùng một vị trí! 

Mẹ cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đặt tay lên vai tôi, vô thức ôm chặt tôi bằng những ngón tay, miệng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng. 

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của mẹ, tôi hét lên, bụng dưới áp chặt vào đôi mông to tròn mềm mại của mẹ, tôi đâm thật mạnh. Con cặc của tôi sưng lên trong âm đạo và thâm nhập vào điểm sâu nhất. Nó thực sự đã đẩy phần thịt mềm mại của tử cung tôi ra, phần sâu nhất trong trái tim mẹ tôi, và quy đầu to lớn cắm chặt vào tử cung vô cùng mềm mại và thánh thiện của mẹ tôi! 

"A...ah...Tôi đã đẩy mẹ tôi đến chết...Tôi đã xuyên vào bà rồi!...A...!" Khi mẹ tôi hét lên đầy phấn khích, sự kích thích cực độ khi bị đầu rùa khổng lồ đâm vào phần sâu nhất trong cơ thể khiến cơ thể ngọc trắng như tuyết của mẹ tôi co giật và run rẩy. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt lấy eo tôi và run rẩy không kiềm chế được. Âm hộ chật hẹp và mỏng manh của cô cũng co lại và siết chặt con cặc được đưa vào trong đó. Hố hồng phun ra dòng mật ngọt ngào. Ngay lúc tôi vào bụng mẹ, mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm dục vọng và bất lực ngã xuống giường. 

"A...Mẹ...mẹ dâm đãng...đụ mẹ...đâm...vào...tử cung của mẹ...ah...chặt quá...ah...ah!" Tôi thở hổn hển nhìn mẹ, cảm nhận được sự quằn quại và bú mút vô cùng ấm áp và ngây ngất từ ​​trong bụng nữ thần bên dưới mình. Vẻ mặt tôi đầy tự hào và phấn khích, tôi không cho mẹ cơ hội nghỉ ngơi. Đúng vậy, anh tiếp tục bơm mạnh con cặc và những cái quy đầu khổng lồ như quả trứng đã nhét hoàn toàn vào âm đạo chật hẹp và mỏng manh của mẹ, cọ xát và gãi những nhị hoa mỏng manh trong tử cung và thành mịn màng của lỗ mật. Anh đâm sâu vào tử cung cực kỳ quyến rũ và bắt đầu làm tình. Những chiếc quy đầu to cào xước từng nếp gấp nhỏ xíu của miệng tử cung vô cùng mỏng manh. 

"Ah... ah... ah... con trai, chồng... con trai bé nhỏ... ah... oo... con chết mẹ rồi... ah... con chết rồi... con chết mất... ah... ah! Ah! ah! Làm ơn." Người mẹ phát ra những tiếng hét chói tai đầy quyến rũ. Con cặc căng phồng ở vùng bụng dưới khiến cô ngày càng cảm thấy đau nhức ở miệng tử cung, những cơn co thắt bất thường bắt đầu xuất hiện trên đường hoa mỏng manh của cô, lan ra mọi hướng như núi lửa phun trào. 

Tôi đẩy con cặc to của mình ra, mỗi lần tôi dùng con cặc to và dài xoa vào thành trong của lỗ mật, đồng thời nó đẩy quy đầu to lớn mạnh mẽ đẩy ra những nhị hoa non nớt của tử cung mẹ tôi. Con cặc lớn được nhét hết vào phía dưới, sau đó rút ra, rồi nhét hết vào phía dưới. Mỗi lần nó nhanh hơn và dữ dội hơn lần trước! 

Những cú thúc thô bạo khiến ham muốn của mẹ tôi càng lớn mạnh! 

Mẹ tôi không những không gục ngã mà còn đẩy mạnh hơn vào háng tôi để chào đón sự cưỡng hiếp của tôi! 

Lúc này, người mẹ hoàn toàn quên mất mình đang bị chính con trai mình cưỡng hiếp, niềm vui nhục dục tràn ngập hoàn toàn chiếm hết suy nghĩ của bà. 

Tôi điều chỉnh vị trí của mình và đưa con cặc to của mình theo đường chéo từ đỉnh cửa âm đạo của mẹ đến đáy cửa tử cung, sau đó di chuyển dương vật quy đầu vào cửa tử cung đến phía trên cửa tử cung, rồi rút ra. 

Mẹ tôi chưa bao giờ chấp nhận cách đẩy đặc biệt này. Bên trong âm đạo của cô bị lay động như núi, lập tức khiến cô hét lên không ngừng. 

Đôi chân bị liệt hai bên đột nhiên quấn chặt quanh eo tôi, hai tay anh cũng ôm chặt phần thân trên của tôi về phía anh! 

Nhìn thấy tác dụng mạnh mẽ của hành động này, tôi lắc mông liên tục rồi bất ngờ đâm mạnh vài lần! 

Sự thúc đẩy bất ngờ này gần như khiến mẹ tôi mất trí. Cô ấy đột nhiên ôm chặt cổ tôi và cắn tôi thật mạnh!

Tôi hy vọng mẹ tôi có thể nhớ được hành động gay cấn của hành động này. Tôi muốn giải phóng bản thân trong hành động này và tôi muốn khiến mẹ tôi phun tinh dịch của tôi ra một lần nữa! 

Tôi nắm lấy ngực mẹ và vặn núm vú của mẹ, mỗi lần với sức mạnh lớn hơn, tốc độ nhanh hơn và cú xoay rộng hơn! 

Cuối cùng, dưới nhiều kích thích này, khi tôi lại thâm nhập đến điểm cuối, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ dài! 

Tay chân mẹ như cứng đờ trên người tôi, bên trong âm đạo của mẹ co giật hơn bao giờ hết, vài sợi dịch âm đạo bị tôi bắn tung tóe quanh háng mẹ! 

Cảm nhận được mẹ đang lên đỉnh, tôi không còn kiềm chế được nữa, bụng dưới của tôi áp vào dương vật của mẹ một tiếng “bốp”, tinh dịch trong âm đạo của mẹ bị cặc tôi vắt ra khỏi lỗ. 

"A...!!" "A...!!" Tôi hét lớn, dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt phun ra nơi sâu nhất trong cái lồn trưởng thành của mẹ tôi. Nó tuôn ra vào vùng sâu nóng bỏng và nhạy cảm trong bụng mẹ xinh đẹp của tôi. Tôi rên rỉ gầm lên sung sướng, mông tôi di chuyển nhanh chóng, cặc tôi thọc sâu vào cơ thể mẹ, quy đầu không ngừng phun ra những tia ham muốn. Những dòng nước nóng phun mạnh vào trái tim bông hoa mỏng manh và xinh đẹp của mẹ tôi. 

Việc xuất tinh trong bụng mẹ khiến đôi mắt xinh đẹp của mẹ trở nên trắng bệch, gương mặt xinh đẹp trở nên quyến rũ khó tả. Cô ấy phát ra một tiếng rên the thé vì sung sướng, hai tay ôm lấy lưng tôi, lớp kem dưỡng đục và dính trên đầu núm vú không ngừng chảy xuống. Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy đang run rẩy, chúng quấn chặt quanh eo tôi, và những ngón chân xinh đẹp của cô ấy thì siết chặt vào nhau. Vòng eo thon gọn tuyệt vọng đẩy lên, cặp mông đầy đặn áp sát vào bụng dưới của tôi, nước tình trào ra như bờ kè sông sụp đổ. Sau đó một làn sóng đam mê dâng trào quét qua cơ thể mẹ tôi khiến toàn thân mẹ run rẩy. Cô ấy há to miệng và hét lên "ah", một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong bụng mẹ, cùng với tinh dịch của tôi, phun ra từ khe hở trong lỗ chứa đầy cặc. 

Cả hai mẹ con đều đạt đến đỉnh cao tình dục cùng lúc trong niềm đam mê của mình! 

Mẹ bây giờ như con cá chết mắc vào bờ. Tất cả những gì cô ấy có thể làm là thở hổn hển và tiếp tục co giật. 

Nơi hai mẹ con gặp nhau, một dòng chất lỏng màu trắng hỗn tạp và sền sệt chảy ra từ giữa môi hở khe hở của mẹ, từ từ chảy xuống dương vật dày đặc và sẫm màu của tôi. Thân thể mảnh dẻ của người mẹ không ngừng run rẩy, miệng hơi há ra, lưỡi gà hơi phun ra, hơi thở rít lên. 

"Mẹ dâm đãng của con, mẹ đúng là một con điếm. Vừa rồi đứa con trai to lớn của mẹ có cư xử đúng mực không?" Sau khi lên đỉnh, tôi tự hào thì thầm vào đôi tai trong trẻo của mẹ. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm trong vòng tay mình, nhìn đôi bàn tay của mẹ một cách quyến rũ. Tôi không ngừng vuốt ve thân hình tròn trịa như ngọc đang rịn mồ hôi của mẹ. Đôi chân bụ bẫm và thon thả được bọc trong chiếc tất sọc màu da thịt vẫn ôm chặt lấy mông tôi. Những chiếc tất cũng được xịt tinh dịch âm đạo, khiến chúng trông cực kỳ dâm đãng.

"Đồ khốn nạn! Con không nghiêm túc... bây giờ con đang giễu cợt mẹ..." Mẹ vừa bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến đỉnh điểm, lỗ tử cung nhạy cảm và mỏng manh vẫn bị tôi đẩy ra. Trông mẹ tràn đầy sức xuân, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở và hơi thở gấp gáp, đôi mày và đôi mắt lúc nào cũng toát lên vẻ quyến rũ của một bà mẹ trưởng thành. Sau khi được chính con trai dưỡng ẩm, làn da của cô dường như trắng hơn, thanh tú hơn và tỏa ra ánh hồng dịu dàng dưới ánh đèn cam.

Tôi và mẹ đã ân ái như điên suốt đêm, thử mọi tư thế có thể tưởng tượng được mà không hề quan tâm đến bố tôi. Dù sao thì bố tôi cũng đã uống đủ thuốc ngủ và không tỉnh lại.

Có lúc tôi lên đỉnh, dùng dương vật to dày của mình đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ cho đến khi cả mẹ và con đều xuất tinh; thỉnh thoảng mẹ tôi nằm trên giường theo kiểu chó, nâng cặp mông to lên và để tôi đập vào âm hộ của mẹ từ phía sau; thỉnh thoảng mẹ tôi kẹp con cặc non nớt của tôi bằng bộ ngực đầy đặn và ấm áp, bóp thật mạnh rồi thổi sáo cho tôi nghe và để tôi xuất hết tinh dịch lên mặt và ngực; có lúc mẹ ngồi lên bụng và đùi tôi, chủ động nghịch dương vật của tôi. Thỉnh thoảng, tôi và mẹ dừng lại để bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp và lấy lại sức, rồi tiếp tục sự hòa hợp thể xác điên cuồng. 

Đơn giản là tôi và mẹ tôi không biết mệt mỏi là gì. Khu khớp vừa ướt vừa khô, lại khô lại ướt, chất lỏng chảy ra dưới sự ma sát dữ dội tạo thành từng lớp bọt, bao bọc lấy bộ phận đáng xấu hổ của hai mẹ con, bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể. Tuy nhiên, tôi và mẹ vẫn tập luyện phần thân dưới với sự nhiệt tình không hề suy giảm. Chúng tôi chỉ biết cầu xin nhau một cách tuyệt vọng, như thể dù có làm gì đi chăng nữa, chúng tôi cũng không thể làm đủ.

Tôi không thể nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần vào cơ thể mẹ. Tôi chỉ biết âm hộ của mẹ tôi gần như chứa đầy tinh dịch nóng hổi. Niềm vui điên cuồng khiến mẹ tôi không khỏi phục vụ cho sự thâm nhập tục tĩu của con cặc to lớn của tôi.

Hành vi điên rồ này tiếp tục suốt đêm, cho đến khi tôi và mẹ tôi kiệt sức. Tôi choáng váng ngã xuống giường và ngủ ngay sau đó.

Mẹ đợi tôi ngủ rồi lặng lẽ xuống giường, hôn nhẹ lên mặt tôi rồi khập khiễng trở về phòng ngủ. 

Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi rất lâu nhưng vẫn cảm thấy chưa đủ nên nhấc chăn bông lên, thậm chí còn không mang giày, lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ của mẹ, nắm lấy tay nắm cửa nhẹ nhàng mở ra, sau đó đi đến giường ngồi xổm xuống nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ. 

Tôi thấy khuôn mặt đáng yêu này trông thật đẹp khi hoàn toàn thư giãn. Đôi mày buông thả và khóe miệng hơi nhếch lên khiến mẹ tôi bớt nghiêm túc mà trở nên dịu dàng, trí tuệ hơn. 

Miệng đàn hương hơi hé mở, từng đợt hương thơm bay vào mặt, mềm mại như gió xuân thổi vào mặt. 

Đôi môi đỏ mọng lung linh khẽ run lên theo nhịp thở. Miệng tôi khô khốc, tôi không nhịn được mà vươn đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ tôi khịt mũi khe khẽ và cau mày nhưng không tỉnh dậy. Tôi cũng nếm thử một chút và không bỏ lỡ quá nhiều, vì còn nhiều điều tốt đẹp hơn đang chờ đợi tôi. 

Cô lặng lẽ nắm lấy một góc chăn và mở ra, để lộ thân hình tuyệt đẹp của mẹ cô trong bộ đồ ngủ. 

Hừ~huh~huh~

Tiếng thở đều đều phát ra từ bố tôi bên cạnh. Bố tôi đang say ngủ không bao giờ nghĩ rằng sau này mẹ tôi lại diễn một vở kịch gay cấn bên cạnh tôi. 

Tôi rất chắc chắn về tác dụng của thuốc, cũng không hề lo lắng bố tôi sẽ tỉnh lại nên động tác của tôi càng táo bạo hơn. Tôi trực tiếp cởi chiếc cà vạt quanh eo của mẹ, rồi nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ bằng lụa sang hai bên. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ lộ ra trước mắt tôi như một quả trứng đã bóc vỏ. 

Mẹ chỉ mặc một bộ đồ lót ren màu tím và đen, làn da trắng nõn mềm mại khi không mặc quần áo lộ rõ ​​trong phòng tối khiến tôi rất hưng phấn. 

Tôi không biết có phải vì quan hệ tình dục với tôi đã tiêu tốn quá nhiều năng lượng hay không. Mẹ tôi đang ngủ rất say và không có dấu hiệu thức dậy. Tuy nhiên, ngay cả khi mẹ tôi có tỉnh dậy thì cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi duỗi ngón tay móc góc quần lót của mẹ rồi kéo nó xuống từng chút một, phòng ngự cuối cùng của mẹ đã bị tôi hạ gục không chút phòng bị. 

Chiếc quần lót trượt trên phần thịt bắp chân mềm mại đầy đặn, đến đầu gối đã cuộn thành một dải dài và mỏng. 

Bộ phận mu bụ bẫm của mẹ đã hơi đỏ và sưng lên sau lần ân ái điên cuồng với tôi, và miệng mẹ có chút dính tinh dịch. Đây là những kiệt tác trước đây của tôi. 

Tôi vươn ngón tay vuốt ve cái bụng mềm mại của mẹ, rồi ngón giữa trượt vào khe hở giữa thân dưới và đùi của mẹ như một con cá chạch nhỏ. 

Chỉ...

Điều tôi không ngờ tới là ngay khi đưa ngón tay vào, tôi có cảm giác ẩm ướt và dính dính. 

Có vẻ như tôi đã xuất tinh quá nhiều vào âm hộ của mẹ tôi và một phần tinh dịch đã rỉ ra ngoài khi mẹ đang ngủ và thư giãn. 

"Ồ ai..."

Sự nhạy cảm của cơ thể mẹ khiến mẹ dần tỉnh táo sau khi bị quấy rầy. Khi cô mở đôi mắt ngái ngủ ra, cô nhìn thấy một bóng đen đang bò tới trước mặt, quần áo của cô dường như đã bị vén lên. 

"Anh à..."

"Mẹ, là con..."

"Tiểu, Tiểu Luân?"

Giọng mẹ có chút run run. Một mặt, cô ngạc nhiên cho rằng mình đã cho đứa con trai biến thái này ăn, nhưng cô không ngờ rằng đứa con biến thái lại chạm vào cô. Mặt khác, cô còn bất ngờ khi thấy chồng mình đang ngủ cạnh mình. 

“Mẹ, đừng làm ồn…”

Tôi buông tay mẹ ra. Lúc này, mẹ tôi dần thích ứng với bóng tối và nhìn thấy rõ ràng tôi đang nằm trước mặt mẹ. 

"Con, sao con lại tới đây? Mẹ chưa cho con ăn đâu..."

"Cái này đi đâu vậy..."

"Tiểu Luân, ngươi muốn chết sao? Ngươi có biết cha ngươi đang ở bên cạnh không?"

“Mẹ ơi, con không nhớ mẹ sao?”

Tôi cúi đầu rúc vào cổ mẹ như một con mèo con, nhưng mẹ thấy ghê tởm liền đưa tay đẩy tôi ra rồi nói:

"Mau lái xe cho ta đi, cha ngươi ở ngay bên cạnh, ngươi muốn làm gì? Cút ra!"

Trước sự phản kháng của mẹ, tôi nằm đè lên người mẹ, ôm mẹ và nói:

“Mẹ, con nghĩ lại rồi…”

"Không!"

"Cho tôi một lần nữa..."

"Không!"

“Bố ngủ rồi không dậy được…”

"Không tỉnh lại cũng không sao, nhanh xuống đi!"

Tôi không quan tâm, tôi ôm mẹ, ép đầu gối vào khe hở của chân mẹ, cố gắng chen vào. Nhưng sự phản kháng của mẹ cũng rất quyết liệt. Trong một lúc, tôi không thể cạy được đôi chân đang bó chặt của mẹ.

"Ờ..."

Đúng lúc này, giọng nói nghèn nghẹt của bố tôi đột nhiên vang lên bên cạnh tôi. Mẹ tôi đang vùng vẫy, cứng đờ, thậm chí không dám thở.

Bố cũng không thức dậy mà chỉ quay người lại và ngủ tiếp. 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của mẹ, tôi chợt nảy ra ý kiến, trầm giọng đe dọa:

“Mẹ ơi, nếu mẹ lại di chuyển xung quanh và đánh thức bố, hãy để con xem mẹ làm gì…”

"Ngươi, không phải ngươi nói cha ngươi ngủ cả đêm không dậy sao?" 

Khi tôi nghe tin bố tôi có thể tỉnh lại, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tái nhợt vì sợ hãi. Nó không giống như trong phòng tắm nơi tôi vẫn được che chắn. Bây giờ chỉ cần cha tôi mở mắt ra, làm sao mọi thứ trên giường lại không bị tôi phát hiện?

"Con chỉ nói bố sẽ ngủ suốt đêm, nhưng con không nói bố sẽ không đánh thức. Mẹ, mẹ nên chú ý..."

Vừa nói, tôi nhân cơ hội dùng sức nhét một chân vào khe hở giữa hai chân mẹ.

"Đừng..."

Lời đe dọa của tôi thực sự có hiệu quả. Mẹ không còn dám vùng vẫy nữa. Sau một lúc bế tắc, tôi đã xuyên thủng được hàng phòng ngự của đôi chân cô ấy.

Tôi quỳ xuống, một tay đè lên vai mẹ, tay kia ôm lấy cặc tôi. Sau khi tìm kiếm trong bóng tối, tôi đã tìm được đúng vị trí. Quy đầu mở tấm màn thịt ra, sau đó tôi bình tĩnh lại và hung hãn tiến về phía trước. 

Cái lỗ vừa bị đóng lại ngay lập tức được tôi mở ra. Môi âm hộ béo và đầy đặn bị đẩy sang hai bên, hơn một nửa con cặc của tôi được đưa vào chỉ sau một cú nhấp chuột. 

"Ờ..."

Mẹ tôi co chân lại, đặt đầu gối lên lưng tôi, nghiến răng nghiến lợi, phát ra một âm thanh khàn khàn trong cổ họng nhưng không bao giờ hét lên thành tiếng. 

Có vẻ như mẹ tôi rất coi trọng lời nói của tôi và thực sự nghĩ rằng bố tôi sẽ đánh thức.

Sau khi cặc tôi đi vào, tôi cảm thấy thành lỗ của mẹ tôi siết chặt lại. Tôi không vội đi sâu hơn và cho mẹ tôi chút thời gian đệm trước. 

Anh cúi xuống, đưa tay ra sau lưng mẹ, nhẹ nhàng bế mẹ lên và cởi cúc áo lót ren của mẹ, kéo chiếc áo lót ra và ném vào mặt bố. 

Bố bị vật gì đó đập vào mặt và không có dấu hiệu tỉnh lại. Thay vào đó, anh chìm vào giấc ngủ sâu hơn khi ngửi thấy mùi thơm từ chiếc áo lót của mình. 

Khi tôi đang chiêm ngưỡng bộ ngực đẹp của mẹ thì tôi nghe thấy một tiếng nức nở. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy đó là mẹ tôi đang che mặt và khóc. 

"Mẹ, sao mẹ lại khóc?"

"..."

“Nếu con khóc nữa bố sẽ tỉnh…”

"..."

Tiếng nức nở của mẹ tôi đã nhỏ dần nhưng mẹ vẫn không ngừng khóc. 

Lần này tôi gặp nạn nên tôi đưa tay mẹ che mặt ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp như bông hoa bị mưa xuân thổi bay.

Vẫn còn vài giọt nước mắt đọng trên khóe mắt mẹ tôi. Ánh mắt cô ấy nhìn tôi có chút tức giận, có chút xót xa, có chút bất lực… Những cảm xúc khác nhau trộn lẫn với nhau, nhất thời tôi không biết phải nói gì. 

Người mẹ trước mặt tôi không còn là nữ thám tử nghiêm túc lãnh đạm, cũng không còn là người vợ xinh đẹp trí thức đoan trang và người mẹ chững chạc ở nhà nữa. Người mẹ trước mặt tôi bây giờ giống như một cô bé bị bắt nạt, một cô bé đang chờ tôi cho mẹ một bữa cơm ngon...

"Mẹ, con xin lỗi, mẹ đừng khóc nữa được không?"

Tôi nhìn vào mắt mẹ và cố an ủi mẹ, nhưng hóa ra tôi không nói gì cũng không sao. Khi tôi nói ra, nỗi bất bình trong mắt mẹ tôi càng đậm hơn, nước mắt rơi thành từng hạt lớn nhỏ.

Đối mặt với tình huống như vậy, tôi không biết phải nói gì. Tôi cúi đầu hôn lên từng giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ. Sau đó tôi ngẩng đầu lên, nghiêm túc nhìn mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con ghen tị quá…”

“Ừ, có cách nào để ghen tị như cậu không?”

Mẹ tôi giận dữ nói nhưng mẹ bất giác ngừng khóc.

"Mẹ, ai bảo mẹ ngủ với bố... Con chỉ ghen tị thôi!"

Vừa nói tôi vừa đỡ vai mẹ mà leo lên. Tôi duỗi thẳng eo và điều khiển con cặc đưa vào trong mẹ để tiến sâu hơn.

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ nheo mắt, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy chiếc chăn bông dưới người. Giọng nói của cô không còn buồn bã như trước nữa mà có chút nũng nịu. 

"Mẹ ơi, đây là tình yêu..."

Tôi trả lời bằng một cái hôn nhẹ lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Thay đổi, biến thái..."

Mẹ tôi thầm chửi rủa, tưởng tôi, một cô bé xinh xắn sẽ giải thích ý nghĩa của từ “yêu…”, nhưng không ngờ tôi lại trả lời mẹ một cách đơn giản và thô thiển như vậy. 

"Haha, biến thái? Vậy để ta tiếp tục biến thái đi..."

Tôi cười khúc khích, đứng thẳng lên và bắt đầu lắc mông qua lại giữa tiếng kêu trầm của mẹ. 

"Ừ...chậm thôi..."

Dù lúc đầu có đau đớn và nhục nhã đến thế nào, mọi thứ đều thay đổi kể từ khi con cặc bắt đầu di chuyển trong cơ thể cô. 

Mẹ ngẩng đầu nhìn con cặc đang chậm rãi co giật ở thân dưới, vặn vẹo mông như muốn tránh né. 

Nhưng mông mẹ tôi vặn đến đâu thì cặc tôi cũng theo mẹ. Cuối cùng, nó giống như mẹ tôi đang phục vụ tôi hơn. 

Mẹ tôi co chân lại, muốn áp vào ngực tôi, nhưng không ngờ tôi ôm mẹ từng người một, cả người tôi cong lại thành một góc vuông. 

Nhìn bức tường da thịt trắng ngần được tạo nên từ đôi chân thon thả của mẹ trước mặt, vị giác của tôi lại trỗi dậy. Khi đụ mẹ, tôi nghiêng người hôn và liếm phần da thịt trắng nõn và mềm mại ở chân mẹ tôi.

"Đừng...ừm...cậu...cậu là một con chó...đừng, đừng liếm..."

Chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi liếm vào lòng mẹ, mẹ cảm thấy ngứa ngáy. Cô ấy đưa tay ra định ngăn tôi lại nhưng không thể với tới. Cô ấy muốn rút chân ra khỏi vòng tay tôi nhưng không còn sức. Cuối cùng, cô chỉ có thể đỏ mặt và thở hổn hển. 

“Mẹ ơi, bố đã bao giờ liếm chân mẹ như con chưa?”

Sau khi liếm nó vài lần, tôi quay đầu lại hỏi. 

"Hừm... Ngươi, ngươi cho rằng cha ngươi cũng biến thái giống như ngươi... Hmm... ngứa quá... Hmm..."

"Mẹ dám nói con là kẻ biến thái phải không? Con sẽ đối xử với mẹ như thế nào là tùy con trai của con..."

Tôi nắm lấy một bàn chân của mẹ và bắt đầu gãi. 

"Haha...đừng, đừng gãi...haha...uh...đừng...oooo..."

Mẹ tôi vội đưa tay bịt miệng để khỏi cười làm bố tôi thức giấc, nhưng mẹ không nói được nữa chỉ biết nhìn tôi van xin và lắc đầu. 

“Anh vẫn nói tôi là kẻ biến thái à?”

"Ồ... Ầm..."

“Nếu không dám thì chỉ cần gật đầu…”

Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi ngứa ngáy ở lòng bàn chân, gật đầu điên cuồng với tôi nên tôi buông mẹ ra. 

Ha~ha~ha~ha~

Mẹ thở hổn hển như thể đã kiệt sức. Trên làn da trắng nõn của cô tiết ra một lớp mồ hôi mỏng. Bộ đồ ngủ bằng lụa sau lưng ôm sát vào người, mỏng manh như lớp da thứ hai. 

Tôi rút cặc của mình ra một tiếng bốp, sau đó quy đầu của tôi nâng môi âm hộ dâm đãng lên và trượt lên trượt xuống hai lần trước khi đẩy về phía trước và đưa nó vào trong mẹ tôi. 

"Ờ..."

Chân mẹ lập tức bị siết chặt và nhéo vào tôi khiến tôi hơi đau. Vòng eo của tôi được duỗi thẳng lên nhờ những lực đẩy của tôi, và cặp mông tròn trịa của tôi hơi nâng lên nhờ những lực đẩy của tôi. 

Thậm chí có thể nhìn thấy rõ đường viền phình ra trên phần bụng dưới căng cứng của người mẹ, nhô lên tận lỗ và dừng lại khi đến vị trí gần rốn. 

Lần này, con cặc của tôi đã hoàn toàn chìm trong nước, xương mu của tôi và mẹ tôi dính chặt đến mức không còn kẽ hở như thể hòa làm một. 

Sau đó anh ấy di chuyển mông, sau khi vào tư thế thuận lợi, anh ấy di chuyển phần thân dưới và bắt đầu đẩy nhịp nhàng. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Tiếng thịt va vào thịt bắt đầu vang vọng trong phòng, hòa lẫn với tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ tôi. 

"Ừm... Tiểu, Tiểu Luân..."

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

"Nhỏ... ừm... dừng lại... dừng lại... ừm..."

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Tôi vẫn phớt lờ mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và tấn công mẹ một cách thô bạo. 

Mẹ tôi thấy tôi phớt lờ bà, bà nghiến răng đứng dậy, duỗi lòng bàn tay run rẩy ra vài động tác ngẫu nhiên trong không trung, rồi cuối cùng túm lấy tóc tôi. 

"Tôi...tôi bảo cậu dừng lại, dừng lại một chút, cậu có nghe thấy không..."

"Có chuyện gì thế?"

Hình như mẹ tôi thực sự có chuyện muốn nói nên tôi thôi không thúc nữa. 

"Huh~huh~ không thể nhanh thế được, mẹ sẽ hét lên mất...chỉ cần đánh thức bố con là xong..."

Thì ra đây chính là điều mẹ tôi lo lắng. Chẳng trách ngay từ đầu cô đã không thể buông tay. Tôi giải thích:

"Mẹ, con vừa nói dối mẹ, bố không thể tỉnh lại. Nếu mẹ không tin thì cứ nhìn đi..."

Vừa nói tôi vừa đưa tay chạm vào cơ thể đang ngủ của cha tôi và lắc mạnh. Kết quả là tôi giống như một con lợn chết, không có dấu hiệu thức dậy. 

“Anh, anh lại lừa dối tôi nữa…”

Sau khi mẹ tôi nhận ra mình lại bị lừa, bà đã bị tôi chặn lại chưa kịp giận dữ nói vài câu. Lưỡi dễ dàng xâm nhập vào răng mẹ trước khi chúng khép lại. 

Tôi đưa tay vòng ra sau gáy mẹ, hơi kéo mẹ về phía trước, để bù đắp cho sự chênh lệch chiều cao giữa tôi và mẹ và có được một nụ hôn hoàn hảo. 

Đôi tay nhỏ bé của mẹ ấn vào ngực tôi, răng cắn chặt lưỡi tôi ngậm lại nhưng mẹ cũng không dám dùng quá nhiều sức để làm tôi đau. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi càng vô lương tâm hơn, lưỡi tôi tràn lan trong miệng mẹ. 

Trước sự xâm nhập của tôi, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ thọc sâu vào bên trong, dù tôi có trêu chọc thế nào thì mẹ cũng không thoát ra được. Điều này làm tôi thực sự lo lắng.

Nhưng lúc này tôi không vội. Tôi ôm một chân của mẹ và vắt nó lên vai để tiếp tục đụ phần thân dưới của mẹ. 

Đồng thời, một tay trèo lên bộ ngực cao chót vót của mẹ, dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực căng mọng mà nhào nặn liên tục. 

Bộ ngực béo của mẹ phủ một lớp mồ hôi mịn. Chúng có cảm giác ướt và trơn trong lòng bàn tay, mềm và hơi dính, giống như những chiếc bánh gạo vừa vớt lên khỏi mặt nước. 

Phần trên của bầu vú được khảm một quả nho mọng nước có thịt màu hồng đậm, khi kẹp vào có tính đàn hồi như cao su. 

ồ~

Sau khi quét hết nước bọt trong miệng mẹ, tôi há miệng ra, quay đầu ngậm một đầu vú của mẹ vào miệng, mút và nếm như đang uống sữa. 

"Ừ..."

Sự tấn công vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi khiến mẹ tôi phải rên rỉ. Cô ấy khoanh tay lại và ôm chặt đầu tôi trong vòng tay. 

Mặt tôi bị ép vào giữa và gần như bị chôn vùi bởi bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Bộ ngực béo ngậy đẫm mồ hôi dính vào mặt tôi. Hương thơm đậm đà thấm vào đầu tôi trong không gian chật hẹp. Tôi ngửi thấy nó và tôi cảm thấy muốn chết. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Trận chiến khốc liệt đang diễn ra ở phía trên và nó cũng không dừng lại trong giây lát. Con cặc dày, dài và khỏe đang ra vào âm đạo của mẹ tôi, lăn ra theo khối thịt trong cơ thể mẹ. 

Những vệt tinh dịch tràn ra ga trải giường, ban đầu chỉ có vài đốm, càng đẩy mạnh thì càng nhiều, cuối cùng ướt đẫm khắp người. 

"Cảm giác thật tuyệt~ Cảm giác thật tuyệt~ Nó làm tôi hạnh phúc quá~..."

Tôi hét lên trong lòng, dù có đụ vào lồn mẹ bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không bao giờ chán. Nó trông béo và mềm nhưng lại rất chật. Mỗi lần tôi thọc vào ra thì cái lồn căng cứng lại được đưa vào que của tôi và siết chặt lại. Nó cảm thấy thoải mái hơn so với việc sử dụng tay của tôi.

Đặc biệt cảm giác loạn luân, dâm đãng khiến tinh thần tôi bị kích thích đến mức phát điên. 

Người phụ nữ nằm dưới tôi, Trình Hoan, là mẹ tôi, người ngủ bên cạnh tôi là bố tôi. Tình trạng này có lẽ nhiều người không bao giờ dám mơ tới nhưng giờ đây nó đã thực sự xảy ra với tôi. 

Phù~

Tôi cố gắng kéo đầu ra khỏi ngực mẹ và hít thật sâu không khí trong lành bên ngoài. 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi, người tình cờ cũng đang nhìn tôi. Ánh mắt chạm nhau của họ dường như làm lóe lên những tia lửa trong bóng tối. 

Mặt mẹ đỏ bừng, thở hồng hộc, quay đầu sang một bên để tránh tầm mắt của tôi. 

Anh đưa tay vuốt ve bụng mẹ cô, tiến sát vào làn da mịn màng mềm mại của bà, không rời khỏi tầm mắt của bà bất kỳ phần nào. 

Mồ hôi lấm tấm ở bất cứ nơi nào lòng bàn tay lướt qua, như được bôi một lớp dầu lên cơ thể mỏng manh của mẹ đang tỏa sáng dưới ánh trăng. 

"Ờ..."

Mẹ cảm thấy đôi bàn tay nhỏ bé lang thang khắp cơ thể mẹ thật ấm áp, dày dặn và có chút thô ráp. 

Nhưng một đôi tay như vậy dường như có sức mạnh ma thuật vô hạn, và các cơ bắp ở bất cứ nơi nào chúng chạm vào đều có thể co giật không thể kiểm soát. 

Cảm giác được vuốt ve khiến mẹ thấy ấm áp như một cơn gió xuân. Người mẹ thoải mái ngẩng đầu lên, miệng há hốc, từ miệng phát ra những tiếng rên rỉ khiến ngay cả mẹ cô cũng khá xấu hổ. 

Điều khiến mẹ tôi cảm thấy xấu hổ là chàng trai trước mặt vẫn đang mỉm cười nhìn bà. Người mẹ đang nhìn cô xấu hổ đến mức không thể buông tay. Cô muốn hát cho thỏa lòng nhưng không thể. Cô ấy ngân nga và khóc như một chú mèo con mới sinh. 

Pùn~

Tôi đứng dậy và lấy con cặc đã đẫm tinh dịch của mình ra và gần như có vị thơm ngon. Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và đẩy chân mẹ lên trong khi mẹ tỏ ra bối rối. 

"Anh đang làm gì vậy..."

Mẹ hoảng hốt nói. Cô cố vùng vẫy nhưng đã quá muộn. Mông của cô ấy hướng lên trên và toàn bộ cơ thể cô ấy trông như bị gấp lại. 

Con cặc sáng bóng treo trên người mẹ liên tục run rẩy. Tinh dịch trên con cặc văng ra và nhỏ giọt xuống cặp đùi đầy đặn của cô. 

Từ từ ngồi xổm xuống, tôi cố dùng eo điều khiển cặc để hoàn thành cú mông trên không cho mẹ. 

Mặc dù cái lỗ mỡ sưng đỏ và hơi hé mở của mẹ tôi ở ngay trước mặt tôi nhưng việc đưa con cặc vào một cách chính xác nếu không dùng tay vẫn hơi khó khăn. Quy đầu cọ vào lỗ của mẹ tôi và trượt mạnh sang một bên. 

Rồi thử lại, lại trượt sang một bên...

"Anh, buông mẹ ra..."

Người mẹ nhìn đứa con ruột rất thích thú, lo lắng nói, thân thể nó bị gấp thành hình thù xấu xí như vậy mà còn phải chịu đựng sự trêu chọc của tôi. 

Điều đáng sợ hơn là tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, cơ thể đặc biệt bất mãn với ham muốn. 

Lúc con cặc còn nhét vào bên trong không có cảm giác gì, nhưng bây giờ khi rút nó ra, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác trống rỗng chưa từng có khiến mẹ tôi phát điên. 

Nếu trong lòng mẹ tôi không còn chút xấu hổ, tôi đã lập tức bật khóc và cầu xin đối phương can thiệp. 

phun! 

"À..."

Ngay lúc cô đang lo lắng, khoảng trống trong cơ thể cô lập tức tràn ngập tiếng bốp. Cảm giác dâng trào trong lòng cô từ trên xuống dưới khiến cô hét lên vì ngạc nhiên. 

Quay lại nhìn khớp dưới cơ thể, đứa trẻ đang “ngồi…” trên cái mông hếch lên. 

Con cặc to lớn đáng kinh ngạc trước đó đã biến mất trong cơ thể mỏng manh của cô. 

“Huh~ tuyệt quá~…”

Việc đưa từ trên xuống khiến cặc tôi thâm nhập sâu hơn nửa phút. Hoa Tâm bị trúng đòn liền rút lui mạnh mẽ nhưng tôi đã ôm chặt lấy cô ấy và không thể rời xa cô ấy. 

"Anh... xin hãy nhẹ nhàng..."

Tiếng khóc của mẹ tôi vang lên từ bên dưới tôi. Với sự hỗ trợ của tư thế, trọng lượng của tôi gần như tập trung dưới cặc của tôi. Lực tác động mạnh đến mức mẹ tôi không thể chịu nổi, đau đớn khiến bà rơi nước mắt. 

“Mẹ ơi, dương vật của con trai mẹ to bao nhiêu?”

"Chà... cậu sắp chết rồi... à..."

Chụp! 

"Có lớn hay không..."

"Không..."

Chụp! 

"Ờ..."

"Nó có lớn không?"

"Đừng..."

Chụp! 

…

Vốn tưởng rằng tác động như vậy sẽ khiến mẹ tôi thừa nhận, nhưng điều không ngờ là lúc đầu mẹ kêu lên đau đớn, nhưng dần dần giọng nói của mẹ càng ngày càng nhẹ nhàng, tiếng kêu đau đớn biến thành tiếng rên rỉ. Mẹ tôi thực sự đã thích nghi với phương pháp đẩy thô bạo này trong một thời gian ngắn và thậm chí còn bắt đầu thích thú với nó, điều mà trước đây bà chưa từng làm. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

"Mẹ ơi, cặc của con to bao nhiêu vậy?"

"Ừm...uh huh...uh...uh huh...uh..."

Mẹ tôi nhắm mắt lại và lưỡng lự trong khi hét lên. Tôi không biết liệu cô ấy có nghe rõ tôi không. 

Có lẽ là do tư thế gập người hoàn toàn không thoải mái, mẹ luôn muốn co chân lại, đồng thời tôi cũng cảm thấy điều này hạn chế đôi tay của mình nên chỉ đơn giản là hạ chân mẹ xuống và đặt lên vai mình. 

"Ờ..."

Tôi đứng thẳng lên và áp người vào đùi mẹ. Quy đầu của tôi mở cái hố vốn đã đầy bùn và đào từng chút một vào. 

Hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ngón tay nhẹ nhàng thọc vào phần thịt bụng trắng nõn của mẹ, để lại một vết đỏ nhạt. 

Càng đi sâu, hố ngọc càng trở nên thanh khiết. Nó là sản phẩm của tinh dịch không được hấp thụ của người mẹ trộn với tinh dịch của chính mình đã được ủ trong vài giờ. 

Con cặc của tôi cảm thấy cực kỳ dính khi ngâm trong chất lỏng này. Chất keo dường như có độ nhớt vô tận, dính chặt âm đạo của mẹ và của tôi lại với nhau. 

Mỗi lần tôi rút nó ra, tôi cảm thấy thịt lỗ sâu dính vào cặc tôi và bị tôi kéo ra, căng ra, rồi đứt ra và co lại, rồi lại bị tôi đâm vào và kéo ra... Hành động đơn giản này đã tạo ra một phản ứng hóa học tuyệt vời trong cơ thể mẹ tôi. Tôi phải nói rằng phụ nữ thực sự là những thứ kỳ lạ, và mỗi người đều khác nhau. 

Tất nhiên, người mẹ cũng có thể cảm nhận được phản ứng như vậy của cơ thể. Việc kéo da thịt vào cơ thể không những không khiến mẹ cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mỗi cú kéo của con gà trống trong cơ thể khiến mẹ như bị hút hết tâm hồn, đầu óc trống rỗng. Lần truyền tiếp theo khiến cô tỉnh dậy ngay lập tức. Cảm giác sưng tấy và đau nhức khiến cô rên rỉ thỏa mãn.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

"Ờ..."

Bản năng của cơ thể khiến mẹ tôi không thể cưỡng lại được, bà xấu hổ phải phục tùng mẹ nhưng tinh thần của bà đã gần như sụp đổ dưới làn sóng khoái cảm. 

Bây giờ mẹ tôi có cảm giác như đang bị ai đó điều khiển. Con cặc nóng bỏng sâu bên trong cơ thể cô chính là kẻ điều khiển, hết lần này đến lần ép ý chí của người đó vào cơ thể cô, hủy hoại đạo đức và sự xấu hổ của chính cô. Mẹ tôi không còn là con người như xưa nữa. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Ừm...thoải mái..."

Mẹ thì thầm với đôi mắt nhắm nghiền. 

"Muốn cảm thấy thoải mái hơn không?"

"Ờ..."

Tôi đặt một chân của mẹ xuống, còn chân kia vẫn đặt trên vai tôi, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót. 

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng tôi cảm thấy ngực mẹ to hơn, săn chắc hơn và đàn hồi hơn trước. 

Giữ nó trong lòng bàn tay và lắc nhẹ, bộ ngực mềm mại và đàn hồi đung đưa như thạch. 

Pah...pah pah pah...pah...pah pah pah...pah...pah pah pah...

Tôi duỗi thẳng mông và bắt đầu đẩy theo nhịp điệu quen thuộc ba nông một sâu, tay tôi bắt đầu xoa bóp bộ ngực ngọc của mẹ. 

Con gà trống lao vào trong hang ngọc, phần thịt mềm trong lỗ đỏ lên và sưng lên do ma sát, khiến toàn bộ đường hầm hẹp hơn nhưng lại mềm mại hơn. 

Những bức tường thịt ấm áp bám chặt vào cặc tôi, vặn vẹo qua lại dưới sự bôi trơn của tinh dịch, khiến nó cực kỳ linh hoạt. 

Trái tim hoa nhăn nheo màu hồng cứ hôn lên quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ khi va chạm hết lần này đến lần khác, cho tôi cảm giác tê dại như kiến ​​cắn từ mí mắt khiến tôi sung sướng bay đi. 

"Uh... uh... ah... nhẹ nhàng thôi... uh huh... uh... uh uh... uh..."

Mẹ, người đang hoàn toàn trong trạng thái đó, phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Theo nhịp đẩy của tôi, cô ấy vặn vẹo eo lên xuống để hợp tác với tôi, để cặc tôi mỗi lần cắm sâu hơn vào cơ thể mẹ, nghiền nát nó thật kỹ trước khi thả tôi ra. 

Mẹ tôi đang nằm bẹp trên giường, mái tóc đen xõa ra trên đệm, có chút đẹp đẽ trong mớ hỗn độn. 

Trên mặt một đôi lông mày liễu nhíu lại, đôi mắt trong veo vì gợi cảm mà nhắm chặt. Đôi môi đỏ mọng dưới chiếc mũi cao nhỏ nhắn của Qiong hơi hé ra, cô thở ra hơi nóng như thiêu đốt. Chiếc lưỡi màu hồng sẫm ở khe hở giữa miệng cô lăn ra giữa hai hàm răng, như thể cô đang tận hưởng khoái cảm liên tục từ phần thân dưới của mình. 

Dưới chiếc cổ thon gọn là xương đòn thanh thoát của mẹ tôi, tinh xảo như một viên ngọc được chạm khắc bởi một nghệ nhân cao cấp. Nó rất đẹp.

Bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực tôi đầy những dấu tay màu đỏ nhạt như hình vẽ bậy. Đây là kiệt tác của tôi. 

Tôi dùng cả hai tay véo ngực mẹ và liên tục thay đổi tư thế, cố gắng hết sức để đặt tất cả vào vòng tay mình. 

Nhưng ngực mẹ tôi căng quá sau khi bị ứ máu. Dù tôi có tóm lấy cô ấy thế nào đi chăng nữa, một lượng lớn thịt ngực sẽ rỉ ra từ giữa các ngón tay của tôi. 

Núm vú đỏ sậm đầy đặn và săn chắc giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, cọ vào miệng hổ của tôi một lúc rồi lại mài dưới lòng bàn tay tôi một lúc. 

Sự sáng tạo nhỏ bé và tinh tế đó khiến tôi chơi đùa với nó rất cẩn thận. Tôi duỗi hai ngón tay ra nhẹ nhàng véo nó và mài cẩn thận. Nó phát ra một tiếng cọt kẹt, tiếng rên rỉ đầy kích thích của mẹ bỗng tăng lên. 

Mẹ dang cánh tay trắng xanh của mình ra, một tay che bàn tay nhỏ bé của tôi lên ngực mẹ và theo nhịp điệu của tôi. 

Bàn tay còn lại mở lòng bàn tay ra, nhẹ nhàng ấn vào lồng ngực rắn chắc của tôi, không chống cự cũng không đẩy mà vuốt ve lên xuống một cách cực kỳ nhẹ nhàng. 

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ đặt trên ngực và hướng dẫn mẹ chạm vào trái tim tôi, để mẹ cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của tôi. 

"Nhanh quá!"

Mẹ tôi kêu lên trong lòng. Cô vốn tưởng rằng nhịp tim của mình không đủ nhanh, nhưng cô không ngờ rằng nhịp tim của người trước mặt còn nhanh hơn mẹ cô. 

Những rung động lần lượt giống như con cặc bên dưới tôi, rắn chắc và mạnh mẽ đến nỗi tay mẹ tôi tê dại và tim bà tê dại vì sốc. 

Cơ thể nhỏ bé luôn có bộ ngực khỏe hơn người trưởng thành bình thường. Những cơ bắp sắc bén cho cảm giác hơi thô ráp nhưng lại khiến người ta có cảm giác an toàn. 

Rõ ràng là con ruột của ông nhưng lại có cảm giác muốn ôm vào lòng. 

Làm sao một người phụ nữ có thể không mang thai? 

Bởi vì mẹ đang trên đà cao trào nên khả năng nhạy cảm của người phụ nữ được phóng đại lên mức tối đa, đè nén lý trí của cô. 

Mẹ tôi bây giờ không còn là cô giáo nghiêm túc, lãnh đạm như xưa, cũng không phải là người vợ đảm đang, trí thức. Trước mặt tôi, mẹ chỉ là một cô gái trẻ có trái tim nhiệt huyết, yếu đuối, nhút nhát và chủ động chưa từng có. 

Một lúc nào đó, đôi chân ngọc của mẹ trên vai tôi lặng lẽ trượt xuống, tôi được ôm thật chặt từ phía sau, không muốn tôi cách xa mẹ quá nhiều. 

Cánh tay anh tóm lấy vai tôi, nhẹ nhàng kéo tôi vào lòng, chủ động mời tôi nếm thử sát khí đã sinh ra tôi trên ngực mẹ. 

Mẹ tôi thường kiềm chế biết bao nhưng bây giờ mẹ tôi lại không kiềm chế được như vậy. Ngay cả cha tôi cũng chưa bao giờ thấy cơ thể và tâm trí hoàn toàn thư giãn như thế này. Tôi luôn cho rằng mẹ tôi là người bảo thủ và đoan trang nhưng thực tế, tôi đã không thể mở lòng mẹ. 

Và bây giờ mẹ tôi đang thể hiện mặt tích cực của mình trước mặt tôi. Mặc dù tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi vẫn có chút không muốn buông tay, nhưng lần này tôi hài lòng. 

Bá Chi ~ Bá Chi ~ Bá Chi ~

Đầu tôi lắc lư điên cuồng trong vòng tay mẹ, quét đi hết mồ hôi thơm trên ngực mẹ, mút mạnh làn da trắng nõn mềm mại, in hằn những vết dâu đỏ tím. 

Sau đó, anh đưa núm vú đầy đặn ở phía trước vào miệng và mút thật mạnh như muốn uống sữa. 

Tôi không biết đó có phải là ảo giác hay không, nhưng có vẻ như tôi thực sự đã hút một ít chất lỏng từ núm vú của mẹ. Khi tôi uống nó có vị sữa và có vị hơi béo. 

Tôi dùng răng cắn chặt cái đầu đầy thịt của mẹ, cố ép ra thêm chất lỏng. 

Mẹ tôi kêu lên một tiếng đau đớn nhưng ôm tôi chặt hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy căng ra và che khuất hoàn toàn khuôn mặt của tôi, như thể cô ấy đang cố nhét tôi vào cơ thể mẹ. 

Đắm mình vào vùng đất mềm mại và dịu dàng này khiến đầu óc tôi choáng váng. Tôi muốn ngẩng đầu lên và hít thở chút không khí trong lành, nhưng mẹ tôi quá vị tha nên không thể bỏ được. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đưa tay ra dưới cơ thể mình. Phía trên chỗ tôi sắp giao hợp là một hạt thịt tròn và đầy đặn, còn có âm vật của mẹ tôi. 

Tôi ấn mạnh ngón tay vào nó! 

"À..."

Ngay lập tức, toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi bật dậy như thể bị điện giật. Tay cô lỏng ra và cô siết chặt tấm ga trải giường bên cạnh. 

Xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo...

Sau khi mẹ buông tôi ra, tôi vẫn không để mẹ đi. Trong lúc con cặc tôi tiếp tục đẩy mạnh, ngón trỏ và ngón cái của tôi véo vào âm vật của mẹ và nghiền nát thật kỹ. 

Âm vật của mẹ đã căng cứng và sưng tấy hoàn toàn. Nó trông giống như một khối u ác tính nhỏ và rất đàn hồi khi cầm trên tay. 

"Ừm... không... ừm... không... ừ huh... không thể nào... ừ... ừ... ừ ừ..."

Mẹ đã gần đạt đến giới hạn rồi, khi bộ phận nhạy cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ thực sự bị tôi kích thích, mẹ không thể chịu đựng được nữa. 

Mẹ nhìn tôi ngơ ngác rên rỉ, lắc đầu lắc mái tóc đen tạo thành sóng. 

Khoang thịt phía dưới cơ thể cũng co rút dữ dội, càng lúc càng siết chặt, dương vật của tôi có chút đau nhức. 

Sau khi kiên trì như vậy hàng chục giây, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bắt đầu run rẩy như trấu, đôi mắt vốn mở mở dần dần khép lại. 

Đầu mẹ từ từ ngẩng lên, nét mặt thanh tú của mẹ hòa quyện vào nhau thành một quả bóng. Bạn có thể tưởng tượng cơ thể cô ấy đang trải qua loại kích thích nào. 

Tôi quan sát phản ứng của mẹ rồi tăng dần tốc độ ra đòn, biên độ ra vào của gà trống ngày càng rộng hơn. 

Cuối cùng, khi lỗ ngọc của mẹ tôi co lại đến mức tối đa, tôi nhét cặc của mình vào cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, rồi tôi quỳ xuống và đứng dậy. Cơ thể của mẹ tôi thực sự đã được nâng lên bởi cặc của tôi. 

"Ừ..."

Vào lúc quy đầu và trái tim hoa sắp bắt được nhau, một tiếng rên lớn phát ra từ cổ họng cô. Mẹ dựa vào sức mạnh của eo mẹ để quay lại ôm tôi. Cả cơ thể cô ấy bay lên không trung như một con bạch tuộc và quấn chặt lấy tôi. 

Sau một cơn co thắt, một lượng lớn mật hoa phun ra, rửa sạch cặc tôi từ đầu đến đuôi. 

"Ồ... Ầm..."

Mẹ tựa đầu vào vai tôi và rên rỉ như một chú mèo con bị thương. Những ngón tay ngọc của cô ấy nắm chặt vai tôi, nhưng cô ấy chỉ dùng đầu ngón tay để tạo lực, và không hề làm tôi bị thương một chút nào bằng móng tay. 

Con cặc của tôi bị kẹp chặt trong cơ thể, tôi có thể cảm nhận được thịt trong lỗ ngọc của mình co giật như co giật. Ôm lấy đùi mẹ bằng cả hai tay, cô để mẹ hết lòng tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Mông mẹ đưa lên không trung, hai cái mông mềm mại đầy đặn bị đùi mẹ kéo ra, lộ ra cái âm hộ hồng nhuận mềm mại ở giữa. 

Cùng với tiếng rên rỉ của mẹ, cái lỗ mật này co lại liên tục, giống như một miếng bọt biển bị bóp chặt. Mỗi lần co thắt, tôi có thể cảm nhận được tinh dịch trong cơ thể mẹ ngày càng tệ hơn. Nhúng cặc vào bình ngọc, tôi cảm thấy thật ấm áp và khó chịu. 

Không biết phải mất bao lâu phần thân dưới của mẹ tôi mới ngừng co rút. Cô ấy buông tôi ra với một tiếng kêu, và toàn bộ cơ thể cô ấy trượt ra khỏi cơ thể tôi như da thịt mềm mại, không còn xương. Cô nằm liệt trên giường, tay chân thỉnh thoảng co giật. 

Tôi từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Không có sự hỗ trợ của cặc tôi, cái bụng hơi căng phồng của mẹ tôi đột nhiên xẹp xuống, nhưng tôi vẫn cảm nhận được chất lỏng chảy tràn vào bên trong khi tôi kéo. 

Khi con cặc gần như đã rút ra, tôi phát hiện ra rằng đôi môi căng mọng của mẹ tôi thực sự đã cắm chặt quy đầu to lớn của tôi vào bên trong. Nó vừa khít như một chiếc khóa, không một chút tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

Pùn~

Sau một hồi nỗ lực, quy đầu cuối cùng cũng được kéo ra từ bên trong. Một tiếng vang giòn, tinh dịch trong chậu ngọc của mẹ chảy ra như một bình nước sôi bị lật úp, đọng lại trên tấm ga dưới thân, bốc khói nghi ngút. 

"Mẹ ơi, mẹ thật sự được làm từ nước..."

Tôi nằm cạnh mẹ, dùng hai tay ôm mẹ, tay kia đưa lên phần dưới cơ thể để trêu chọc môi âm hộ của mẹ trong khi khoái cảm khi đạt cực khoái của mẹ vẫn chưa tiêu tan. 

"Đừng... ừm..."

Mẹ hét lên khe khẽ nhưng tôi lại bịt miệng mẹ lại. Niềm vui ở phần thân dưới của cô ấy dâng lên từng đợt khi tôi trêu chọc cô ấy. Người mẹ say rượu nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng, chủ động đưa lưỡi tôi vào miệng mẹ. 

Nụ hôn mang lại khoái cảm cao trào này thật khác biệt, khiến người ta dễ dàng từ bỏ sự phản kháng và toàn tâm toàn ý cống hiến cho nó. 

"Ừm..."

Mẹ ôm tôi từ phía sau và hôn tôi say đắm. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn đẫm nước miếng quấn quanh lưỡi tôi như con rắn nước đang làm tình, hút dịch của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

Đêm đã khuya, bố tôi đang ngủ say trên chiếc giường gỗ trong phòng, còn mẹ tôi thì bị chính con trai mình hôn mà quên mất chính mình. 

Tay phải của tôi thò vào giữa hai chân mẹ và di chuyển lên xuống. Cùng với tiếng nước róc rách, đôi chân mẹ lúc thì bị kẹp uốn cong, lúc thì siết chặt rồi duỗi thẳng. 

Dưới ánh trăng, bức tường trắng soi bóng một đôi chân thẳng tắp đung đưa qua lại uyển chuyển như một điệu múa ba-lê. 

"Ờ..."

Kèm theo một tiếng rên rỉ trầm thấp, hai chân đột nhiên duỗi thẳng, run rẩy bất động giữa không trung. Một lúc lâu sau, họ nhẹ nhàng rơi xuống. 

Hừ~huh~huh~huh~

Sau hai lần lên đỉnh liên tiếp, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi đỏ bừng như tôm vừa vớt lên khỏi nước nóng. Mặt cô đỏ bừng, thở hồng hộc, đôi mắt mùa xuân mơ hồ đầy ắp ánh mắt. 

Hai giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt tôi chầm chậm rơi xuống. Một số người không biết còn tưởng mẹ tôi bị bắt nạt, nhưng chỉ có tôi hiểu rằng nguyên nhân là do quá vui sướng. 

…

Lần này, mẹ tôi nghỉ ngơi hơn mười phút mới lấy lại được bình tĩnh. Cô chống tay đứng dậy, cầm cốc nước bên cạnh uống vài ngụm nước. 

“Mẹ ơi, con cũng khát…”

Mẹ liếc nhìn tôi, nhấp một ngụm nữa rồi đưa cốc nước vào tay tôi. 

Tôi lập tức cầm cốc nước và uống nốt chỗ nước còn lại trong vài ngụm. Không phải tôi khát mà chủ yếu là do mẹ tôi uống nước. Nó ngọt hơn nhiều so với nước đường trong miệng tôi. 

“Được rồi, ra ngoài nhanh lên…”

Sau khi tôi đặt cốc nước xuống, mẹ mặc bộ đồ ngủ đã mở sẵn vào rồi nói, nhưng hình như mẹ đã quên điều gì đó. 

"Mẹ, con không thể đi được. Nhìn xem, con chưa xuất tinh..."

Tôi duỗi thẳng hông, lúc đó mẹ tôi mới nhận ra cặc tôi vẫn cương cứng như xưa, không hề có dấu hiệu yếu đi. Trước đây, mẹ tôi chỉ tập trung vào khoái cảm của riêng mình và không nhận ra rằng tôi vẫn chưa xuất tinh. 

"Ai bảo con không được tự mình ra ngoài? Mẹ không quan tâm đến con đâu, mẹ đi ngủ rồi, con đi vệ sinh tự giải quyết đi..."

Nói đến đây mẹ tôi như muốn đuổi tôi đi. Làm sao tôi có thể làm được điều mẹ tôi muốn? Mẹ ôm lấy eo mẹ tôi đẩy nhẹ, mẹ bị đẩy xuống dưới tôi. Bây giờ mẹ tôi không còn sức lực để phản kháng trước mặt tôi. 

"Mẹ, con không muốn tự mình làm, mẹ có thể giúp con được không?" Tôi cầu xin. 

"Tôi có thể giúp thế nào?"

"Sử dụng âm đạo của bạn ..."

"Tiểu Luân, đừng đi quá xa!"

Mẹ tôi mắng tôi. Mẹ tôi, người đã hồi phục phần nào, lại trở nên tràn đầy sinh lực. Cô ấy đưa tay ra nhéo vào eo tôi và vặn xoắn. 

"Này, đừng véo tôi, tôi không thể tự mình làm được..."

Tôi vội kéo tay mẹ ra, nói phải tự mình giải quyết nhưng tôi lại vén váy ngủ lên. Tôi cong eo, đưa tay xuống mò mẫm, rồi đẩy mạnh. 

Có âm thanh như một cây gậy dài cắm xuống bùn, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi chợt cuộn tròn lại, hai chân vô thức ôm chặt lấy eo tôi. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ rên rỉ, chân mẹ trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái, dịch âm đạo rỉ ra như mật ong khi chạm nhẹ vào. 

Mẹ khẽ cau mày và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay để chuẩn bị cho lần chạy nước rút tiếp theo.

Nhưng tôi cúi xuống, ôm vai và eo mẹ rồi kéo mẹ ngồi dậy. 

Rồi tôi ôm mẹ và xoay người mẹ lại. Cuối cùng, tôi dựa lưng vào đầu giường, còn mẹ tôi yếu ớt nằm trên người tôi. 

Mẹ ngồi trên đùi tôi, hai chân co lên sau mông tôi, gấu áo ngủ của mẹ xòe ra khắp người, ôm chặt lấy phần thân dưới của chúng tôi. 

Không ai có thể ngờ rằng dưới gấu váy lại có một cặp cơ quan sinh dục gắn chặt với nhau, đầy dục vọng.

Vị trí mẹ con khiến cuộc hôn nhân của chúng tôi vô cùng chặt chẽ. Dù đã lên đỉnh nhưng âm đạo của mẹ vẫn có thể quấn chặt lấy cặc tôi. Vô số nếp thịt mềm mại cọ vào cặc tôi. Cùng lúc đó, Hoa Tâm cũng đưa quy đầu của tôi vào miệng nghiền nát thật kỹ, nếm thử dịch âm đạo chảy ra từ mắt ngựa của tôi.

“Mẹ, mẹ có thể cởi quần áo ra được không?”

Tôi kéo vạt áo của mẹ nhưng bị bàn tay mẹ chặn lại. Trong cơn tuyệt vọng, tôi đưa tay vén váy ngủ của mẹ lên rồi chui vào trong. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông đầy đặn và kéo thật mạnh ra.

"Hừm..."

Nó giống như những cánh cửa màu cam nối với nhau đang được mở ra. Mông của mẹ bị tôi tách ra, vết nứt ở mông căng ra lộ ra lỗ mật bên trong. 

Dưới sự kéo của mông, âm đạo của mẹ được kéo thành hình hơi phẳng và tròn, ở giữa mở ra một lỗ nhỏ trông nhỏ nhắn xinh đẹp.

Cô dùng hai tay xoa mạnh vào mông mẹ, đồng thời phần thân dưới của mẹ bắt đầu ra vào. 

Động tác hiện tại của tôi nhẹ nhàng và nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều nhưng phạm vi này lại rất hữu ích cho mẹ tôi vừa đạt cực khoái. 

Một lúc sau, mẹ tôi nằm trên vai tôi và bắt đầu nhắm mắt rên rỉ.

"Mẹ..."

"..."

"Mẹ?" 

"..."

"Mẹ!"

"Đừng, đừng gọi tôi là mẹ, tôi... ừm... tôi không có đứa con trai như cậu... ừm..."

Mẹ nói đầy tự hào. 

“Mẹ cậu tên gì nếu cậu không gọi bà ấy?” 

"Huh... ừm... bất cứ điều gì cậu muốn..."

"Michelle..."

"Này, Tiểu Luân, ta cho ngươi mặt mũi phải không? Dù lớn hay nhỏ..."

Mẹ tôi nhướn mày khi nghe thấy tôi gọi ông bằng tên và nắm lấy tai tôi.

“Anh không để tôi làm bất cứ điều gì anh nói sao?” 

Vừa nói tôi vừa nhấc cái mông đầy đặn của mẹ lên cao rồi nhẹ nhàng hạ xuống.

Chụp!

Dưới tác dụng của trọng lực, cơ thể mỏng manh của mẹ lập tức rơi xuống, con gà trống mở ra cái lỗ ướt và mỡ rồi xuyên xuống phía dưới, khi xương mu chạm nhau phát ra âm thanh va chạm giòn giã. 

"A... ta sắp chết, ngươi không thể nhẹ nhàng hơn sao?" 

Mẹ há miệng hít một hơi, hai chân ôm chặt lấy eo tôi.

"Mẹ, sao mẹ không tự mình làm đi?"

"Ra khỏi!"

Mẹ tôi giận dữ gầm lên, lắc đầu và đánh tôi rất mạnh. 

Không lãng phí thời gian nữa, tôi tiếp tục nâng mông mẹ lên và kéo cặc của tôi ra rồi từ từ ấn vào, tốc độ tăng dần lên hết lần này đến lần khác. 

Tuy tư thế nữ đối nữ khiến tôi hơi khó chủ động đâm vào nhưng lại mạnh mẽ hơn. 

Mỗi lần sau khi con cặc được rút ra và âm đạo co lại tạo thành tư thế phòng thủ, quy đầu của tôi, dưới sự hỗ trợ của trọng lực, có thể dễ dàng mở ra âm đạo mềm mại của mẹ và đẩy mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. 

"Hmm... uh huh... nhẹ nhàng thôi... ừm..."

Mẹ rên rỉ, lực đẩy tiếp tục, mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng nhạy cảm, cảm giác dịch âm đạo tràn vào và lắc lư qua lại trong toàn bộ âm đạo khiến mẹ càng ngây ngất. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để kiểm soát âm đạo của mình mà không chống cự, nhưng phần thân dưới của mẹ có vẻ không vâng lời. Mỗi khi con cặc được rút ra, thịt âm đạo của cô sẽ co lại, sau đó bị quy đầu khổng lồ đẩy ra, như thể điều này có thể kích thích tối đa. 

Con cặc dài và dày ngay lập tức lấp đầy toàn bộ ống thịt, cảm giác no còn khó kiểm soát hơn cả việc nhịn tiểu.

Ban đầu, mẹ tôi nằm trên người tôi, nhưng thời gian trôi qua, mẹ đã giữ vai tôi để đỡ tôi lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp vừa mới khôi phục lại phần nào lại tràn đầy sức xuân, thân hình thanh tú thẳng tắp khom lưng, lông mày nhíu lại, trong người chậm rãi tích tụ một dòng nước. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Âm thanh da thịt giao nhau dường như hơi bị bóp nghẹt dưới lớp áo ngủ. 

Tôi nắm lấy đôi chân mẹ đang kẹp quanh eo tôi kéo qua, để mẹ quỳ trên đùi tôi đón những cú thúc của tôi.

Đôi chân thẳng và đầy đặn xếp lại, phần thịt chân mềm mại dính chặt vào da tôi. Sự êm ái chỉ có ở phụ nữ khiến tôi không khỏi nhắm mắt thưởng thức.

Cuối cùng, tôi đã tạm thời từ bỏ việc đẩy. Sau khi rót thật sâu cặc vào lỗ ngọc của mẹ, tôi đưa một tay xuống cặp mông tròn trịa của mẹ, vuốt ve qua lại đôi chân dài mà ai cũng ao ước. 

Tư thế quỳ giúp da đùi mẹ thêm đàn hồi. Ngoài ra, mẹ còn thường xuyên tập yoga và thực hiện một số động tác khó. Toàn bộ đùi có cảm giác béo nhưng không nhờn, mang lại cảm giác khỏe khoắn. 

Tay còn lại đi lên eo mẹ, vuốt ve đôi gò bồng đảo hơi cong ra ngoài của mẹ rồi di chuyển từ sau ra trước trèo lên đến cặp vú đã ngừng chuyển động do ngừng đẩy. 

Khi tôi chạm vào bầu ngực và nhéo quả nho bùi bùi ở phía trên, cơ thể mảnh dẻ của mẹ lại run lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở của mẹ đã trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Tôi xoa lưng mẹ, lưng mẹ càng cong lên, ngực mẹ càng dựng đứng, như thể mẹ đang cố gắng đưa bữa tiệc trong tay ra trước mặt tôi càng nhiều càng tốt để tôi nếm thử. 

"Hừm... hừm... hừm... hừm... hừm..."

Mẹ nhắm mắt ngâm nga trên lưng, để cho bàn tay tà ác trên người đùa giỡn với cơ thể thanh tú của mình mà không hề có chút phản kháng nào. 

Bởi mẹ tôi hiểu rằng mọi sự phản kháng lúc này đều vô ích.

Nhưng cảm nhận được niềm vui sướng khi được đôi bàn tay thần kỳ đó xoa dịu, liệu mẹ tôi có thực sự bằng lòng cưỡng lại? 

Mặc dù thứ khổng lồ gắn trong cơ thể anh đã ngừng lực đẩy, nhưng quy mô và độ cứng của vật khổng lồ đó càng rõ ràng hơn khi nó đứng yên. 

Chiếc mũi khổng lồ dính chặt vào con thiên nga của cô, sâu đến mức mẹ cô từng tự hỏi liệu con có bị xuyên thủng hay không. 

Tôi còn nhớ cách đây vài tháng tôi là một người phụ nữ thậm chí không thể chấp nhận được kích thước của chồng mình nhưng giờ đây cô ấy đã có thể mở ra một khoảng không gian rộng lớn như vậy trong cơ thể tôi. 

Công việc vất vả hết lần này đến lần khác đã khiến mẹ tôi hình thành trí nhớ cơ bắp. Giờ đây, mỗi khi mẹ nhìn thấy con gà trống hung dữ đó, mẹ không còn ngượng ngùng, sợ hãi mà chỉ muốn nhanh chóng đưa nó vào cơ thể. Tất nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ bày tỏ ý kiến ​​này.

"Ờ..."

Mẹ rên rỉ và thở ra hơi nóng. Cô di chuyển đôi chân hơi tê của mình bằng cả hai chân. Không cần suy nghĩ, cô rút con cặc mắc kẹt trong cơ thể mình ra, toàn bộ khoang thịt cũng bị kéo ra. 

Một cảm giác tê dại đi thẳng lên não dọc theo tủy sống khiến miệng người mẹ khô khốc, cơ thể suy nhược.

Con gà trống trong cơ thể anh ta tuy không còn ra vào nhưng vẫn cương cứng dưới sự điều khiển có ý thức hoặc vô thức của chủ nhân. Mỗi lần nâng lên có thể khiến âm hộ của chính mình co giật. 

Nhiệt độ thiêu đốt của cơ thể truyền dọc theo thân que đến mẹ, khiến mẹ có cảm giác toàn bộ sợi mì nóng hổi, ​​thậm chí cả chất lỏng trong khoang thịt cũng đang sôi sùng sục. 

Những bàn tay ma thuật trên đùi và ngực đang trêu chọc theo nhiều cách khác nhau, và vùng da nơi chúng chạm vào đều bị kích thích co giật. Trong quá trình co giật, những làn sóng khoái cảm chỉ sau giao hợp lần lượt được truyền đến trung tâm thần kinh, đánh gục ý thức của người mẹ đến mức sụp đổ như một làn sóng.

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn kỹ người mẹ trước mặt. Lúc này mẹ đỡ tôi dậy và nâng đầu tôi lên. Đôi mắt nhắm chặt của mẹ khiến tôi không thể cản trở bất kỳ hoạt động tinh thần nào của mẹ. 

Nhưng đôi lông mày hơi nhíu lại và những tiếng rên rỉ thỉnh thoảng phát ra từ miệng mẹ cho tôi thấy mẹ tôi cảm thấy thoải mái như thế nào vào lúc này. 

Mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa, quỳ gối ngồi trên người tôi, bất động và trầm lặng như một trinh nữ. Bộ quần áo rộng thùng thình che đi phần thân dưới bị bào mòn và đôi tay của bà đang lang thang khắp cơ thể mẹ tôi. Dường như dục vọng trong cơ thể tôi cũng bị che đậy, để mẹ tôi ngày nào trông vẫn đoan trang và trí thức như vậy. 

"Ờ..."

Lại một tiếng rên rỉ trầm thấp vang lên. 

"Hmm... ờ... ừm..."

Những ngón tay của mẹ đặt trên vai tôi từ từ siết chặt, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Tấn càng lúc càng nhanh và to hơn. 

Không biết từ lúc nào cơ thể mảnh dẻ của mẹ bắt đầu lên xuống. Thì ra tay tôi đã lặng lẽ bỏ tay ra, nhấc cái mông béo của mẹ lên và bắt đầu đụ bà. 

Sau lần tán tỉnh trước, tiếng rên rỉ của mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn, âm đạo của mẹ cũng hoạt động nhiều hơn. Mỗi lần tôi đưa vào, con cặc của tôi lại vặn vẹo như thể có một bàn tay nhỏ nào đó tóm lấy và vuốt ve. Cảm giác thoải mái hơn nhiều so với việc mình tự thủ dâm. 

“Mẹ, thế này thoải mái không?”

"Hmm... ừm... ừ... ừ..."

"Còn cái này thì sao?"

Tôi lại thay đổi cách đâm, giảm tốc độ đồng thời tăng biên độ. Mỗi lần tôi rút con cặc ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu rồi nhét cả chiều dài vào, đẩy mạnh vào cái lỗ thịt ướt, béo và đầy bùn. 

"À..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tăng lên đột ngột nhưng mẹ vẫn không biểu lộ gì. 

"Nếu bạn không trả lời, chỉ cần có cả hai ..."

Tôi thì thầm nhẹ nhàng, sử dụng phương pháp đâm xen kẽ các lực đẩy nhanh và mạnh. Sau hơn mười giây làm tình nhanh và bạo lực, tôi đâm chậm và sâu hàng chục lần. 

Hai phương pháp một nhanh một chậm, một nhẹ một nặng, có thể coi là băng và lửa. Mẹ lập tức run rẩy trước sự làm tình của tôi, cặp mông đầy đặn của mẹ lăn lên xuống như biến thành quả bóng nước, vỗ vào đùi tôi phát ra tiếng tanh tách. 

Trong lúc mẹ đang tận hưởng khoái cảm ân ái, tôi lặng lẽ cởi dây thắt lưng bộ đồ ngủ của mẹ, nhấc quần áo khỏi vai mẹ và cởi ra từng chút một. 

Khi quần áo dài đến thắt lưng, mẹ cảm nhận được điều gì đó liền chủ động đặt tay lên vai tôi để ống tay áo được cởi ra. 

Cơ thể mỏng manh được bao bọc trong bộ đồ ngủ rất lâu, lớp vải lụa mỏng của bộ đồ ngủ dính chặt vào cơ thể mỏng manh của mẹ dưới tác động của mồ hôi. Khi tháo ra phát ra âm thanh như bị xé keo, nghe rất êm tai. 

Làn da trắng hồng của cô từng chút một được phơi ra ngoài không khí, toát ra từng luồng hơi nước nóng hổi, ​​khiến mẹ cô giống như một nàng tiên khỏa thân được bao bọc bởi thần tiên. 

Thật là một bức tranh đẹp làm tôi choáng váng trong giây lát. Tôi không dám đưa tay về phía trước vì sợ làm hoen ố người mẹ thần tiên của mình. 

"Ờ..."

Sau khi cởi bỏ quần áo, mẹ tôi mất đi chỗ dựa và lắc lư về phía trước, giống như một bà tiên rơi vào phàm trần. 

Tôi nhanh chóng mở rộng vòng tay và ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ vào lòng. Nó cảm thấy mịn màng và ẩm ướt trong tay tôi. Cơ thể thanh tú của mẹ mềm mại đến mức tôi không khỏi nghĩ đến từ “mềm mại như không có xương…”

Huh~huh~hmm~huh~huh~

Mẹ tôi đang dựa vào vai tôi và thở hổn hển. Mái tóc đen của mẹ xõa xuống vai tôi như thác nước, che đi khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi.

Tôi đưa tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và mềm mại của mẹ. Mồ hôi tích tụ dưới áp lực của lòng bàn tay tôi và biến thành một dòng nước nhỏ trượt xuống hai bên lòng bàn tay. 

Tôi vén mái tóc rối bù của mẹ lên vuốt xuống lưng, để lộ khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ vùi vào vai tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên thổi nhẹ vào tai mẹ. Dái tai đỏ rực không chịu nổi sự kích thích, khẽ run lên, rất đáng yêu. 

“Mẹ, con hơi mệt, mẹ có thể tự di chuyển được không?”

"..."

Mẹ nhắm mắt lại không đáp, cũng không biết mẹ có nghe rõ không. 

“Mẹ, xin hãy di chuyển…”

Tôi ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ và lắc lắc. 

"Ờ..."

Mẹ hơi mất kiên nhẫn vì sự run rẩy của tôi, cuối cùng mẹ cũng đứng dậy và bắt đầu hơi nâng lên hạ xuống. 

So với những cú đâm trước đây của tôi, phạm vi chuyển động của mẹ tôi thận trọng hơn nhiều. Cô ấy giữ vai và đùi tôi và dùng lực, mỗi lần chỉ nâng chúng lên vài cm trước khi nhẹ nhàng ấn chúng xuống. 

Nhưng dù vậy, mẹ tôi vẫn phải chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ, mỗi lần lên xuống của cơ thể đều kèm theo những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Ừ, đúng rồi. Mẹ, nhanh lên..."

Tôi thúc giục. 

"Tôi ghét điều đó. Nếu bạn tiếp tục nói những điều vô nghĩa, tôi sẽ không nói nữa..."

Mẹ dọa. Cô đã có chút không vui khi được mẹ yêu cầu chủ động đụ cô. Dường như nếu tôi nói thêm vài lời nữa, mẹ sẽ đình công ngay lập tức. 

Thế nên tôi chỉ đưa tay lên và không nói gì. Tôi tựa người vào giường tận hưởng sự phục vụ của mẹ trong khi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Những cơ bắp to lớn và săn chắc khi gắng sức hoàn toàn bị căng cứng, khi chạm vào tay có cảm giác hơi cứng. Theo sự dao động của động tác, các cơ cũng co giãn, khiến các huyệt thịt căng ra rồi giãn ra, thật dễ chịu. 

Sau khi chạm vào đùi tôi một lúc, tay tôi bắt đầu di chuyển lên dọc theo đường cong của cơ thể, nhéo vào vòng eo thon gọn của mẹ, hướng dẫn mẹ hoàn thành động tác đẩy sâu hơn. 

Pfft~

Sau một lần chèn nữa, tôi ấn vào eo mẹ và hạ mẹ xuống mức tối đa. Con cặc của tôi chìm sâu vào trong khoang thịt của mẹ tôi và ấn vào Hoa Tâm. 

Sau đó tôi không buông ra. Vừa ấn vào eo Lưu, tôi vừa đẩy tới đẩy lui cơ thể mẹ, vừa khuấy động, nghiến con cặc của mình qua lại trong cơ thể mẹ, vừa đẩy vào bụng dưới của mẹ. 

"Ừ..."

Mẹ ngẩng đầu lên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, ngơ ngác nhìn trần nhà, há miệng há hốc nhưng không phát ra âm thanh nào nữa. 

Con gà trống vừa mới ra vào. Tôi chưa bao giờ thử mài nó vào bên trong cơ thể sau khi đã đi sâu đến thế. Bây giờ tôi vẫn còn hơi khó chịu với hương vị đầu tiên. 

Khi con cặc lắc lư, thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi không khỏi run rẩy. Thứ đó giống như một cái van điều tiết cắm sâu vào cơ thể cô, mỗi cú rung lắc đều ảnh hưởng đến dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Cứ như thể một cánh cửa dẫn đến một thế giới mới đã mở ra. Dần dần, không cần sự hướng dẫn của tôi, mẹ bắt đầu ngồi lên đùi tôi và mài qua lại. 

Mẹ đứng thẳng dậy và lè lưỡi liếm môi. Động tác tưởng chừng đơn giản nhưng vô cùng mê hoặc. 

Tay tôi đưa xuống nhéo mạnh vào mông mẹ. Những ngón tay tôi thọc sâu vào cặp mông mềm mại của mẹ và ấn vào vùng da xung quanh, trắng bệch. 

Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào thì mẹ tôi cũng ngừng la hét vì đau đớn. Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn, như thể tôi có thể biến nỗi đau thành khoái cảm. 

Chụp! 

"Di chuyển!"

Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ và ra lệnh, mẹ tôi thực sự nghe theo lời tôi và lại bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Tôi dang rộng đùi để mẹ có thể ngồi dưới háng tôi mỗi lần. Bụng dưới của họ sát vào nhau, âm hộ mềm mại của mẹ cọ xát vào lông mu của tôi. Đầu gối đang quỳ của cô ấy kẹp chặt đùi tôi. Khoảng cách giữa đùi và bắp chân nhấp nhô giống như một cái miệng lớn, cắn đi cắn lại lông trên chân tôi. 

Cặp mông căng mọng, trắng nõn và mềm mại đầy vết đỏ dày đặc, trông có vẻ sưng hơn bình thường một chút. 

Mông khẽ run lên dưới lực đẩy của con cặc khiến từng đợt thịt cuộn lên xuống, để lộ ra cái hậu môn nhỏ màu nâu hồng kẹp ở giữa, đóng mở như miệng cá vàng. 

Có vẻ như cô ấy đã thành thạo một số thủ thuật. Động tác của mẹ ngày càng thuần thục, biên độ và tốc độ cũng tăng lên. 

Mỗi lần nâng dương vật lên, anh ta lại rút ra một nửa dương vật, mông và eo nhô lên phía trước. Khi hạ xuống, anh ấy vẽ một hình bán nguyệt 180 độ lấy eo làm trung tâm và đẩy về phía sau. Toàn bộ phần eo được kéo căng như một cánh cung được căng thẳng hoàn toàn. 

Môi âm hộ nhỏ xíu sưng đỏ do bị con cặc quất, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Giữa đôi môi béo và con cặc quấn chặt vào nhau, một vài sợi lông mu mắc vào bên trong lắc lư qua lại, giống như cỏ dại bị mưa lớn phá hủy. 

Tinh dịch mát lạnh, dâng trào và khuấy động, thấm đẫm tấm chăn ga gối đệm bên dưới chúng tôi và bị đập thành bọt ở nơi cơ quan sinh dục gặp nhau. 

Con gà trống lăn lộn trong hố bùn khuấy động tinh dịch trong người mẹ như cái máy giặt trống. Niềm vui trọn vẹn kích thích mẹ tôi rên rỉ liên tục, nhiệt độ toàn thân tôi tăng lên. Sự chạm vào cơ thể thanh tú của cô ấy thậm chí còn khiến tôi cảm thấy hơi nóng. 

Tôi véo chiếc eo thon của mẹ từ hai bên và đẩy nó lên trên. Tôi đỡ và nhào nặn hai bầu vú nặng trĩu trên ngực mẹ từ bên dưới dọc theo những đường cong duyên dáng của cơ thể mẹ. 

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ nhấc lên một chút, gần như tách rời hoàn toàn khỏi cặc tôi. 

Sau đó hắn buông tay, trực tiếp lăn thân thể nặng nề của mình xuống. Con cặc của anh chìm vào trong lỗ và giáng cho cô một cú thật mạnh. 

"Ừ..."

Như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà, đôi mắt lạc đà mẹ trắng bệch, bà nhắm mắt ngẩng đầu lên, cổ họng phát ra một tiếng rên lớn. 

Tôi dám nói rằng tiếng rên rỉ từ tận đáy lòng này là tiếng rên lớn nhất mà tôi từng nghe thấy tiếng mẹ hét lên, thậm chí còn to hơn nhiều so với những lần đạt cực khoái trước đó. 

"Ờ... ừ... ừ... ừ hừ... ừ..."

Trước khi tôi kịp thúc giục mẹ, mẹ đã nóng lòng muốn cử động. Kèm theo đó là những tiếng rên rỉ chói tai, mẹ tôi điều khiển mông lên xuống, mài sang trái phải, để cặc cọ xát vào bên trong cơ thể đến mức tối đa, quy đầu có thể hòa nhập tối đa vào tâm hoa. 

Mẹ tôi luôn quan niệm, quan hệ tình dục chỉ là chuyện thường ngày trong quan hệ vợ chồng. Thời gian của bố không dài, bố lại ở nước ngoài nên mẹ tôi đã hình thành thói quen kiêng cữ. 

Nhưng kể từ lần đầu tiên bị con ruột ép buộc, mọi suy nghĩ của tôi đều thay đổi. 

Dù nói rằng tôi vô cùng chán ghét nhưng trong lòng tôi cũng biết điều đó. Niềm khoái cảm chưa từng có ngay lập tức xâm chiếm từng tế bào trong cơ thể tôi. Tôi đã thành thạo việc đụ và trêu chọc cô ấy trong một thời gian dài, điều đó khiến tôi phải nói không, nhưng cơ thể tôi vẫn tiếp tục đạt đến đỉnh cao mà nhiều phụ nữ mơ ước. 

Sau khi vào hiền nhân, tôi cũng hối hận về hành vi trụy lạc trước đây của mình. Hành vi phản bội nhân loại, phản bội gia đình của tôi khiến mẹ tôi suốt ngày lên án trái tim bà, nhưng con ruột của tôi lại luôn cưỡng hiếp tôi hết lần này đến lần khác để rèn luyện tôi...

Từ những lời chửi bới hung bạo lúc đầu, đến những lời mắng mỏ gay gắt, đến giọng nói nhỏ phản kháng, người mẹ cuối cùng đã biến thành một người mẹ phục tùng và cầu xin trong tay con ruột. Phẩm giá cá nhân được hình thành qua hàng chục năm đã sụp đổ chỉ sau một tuần. 

Mẹ tôi từng tưởng rằng khi chồng về sẽ được che chở tạm thời nhưng giờ đây mẹ đang ngủ cạnh chồng, lại bị tôi đụ đến cực khoái trước sự chứng kiến ​​của những bức ảnh cưới tượng trưng cho sự trong sáng và chung thủy. 

(Đừng trách tôi...)

Người mẹ đang nằm trên vai con trai ruột nheo mắt liếc nhìn người chồng đang ngủ say bên cạnh. 

(Không phải lỗi của tôi…chính là anh đã không bảo vệ tôi tốt…tất cả là lỗi của anh…tất cả là lỗi của anh…)

Mẹ phàn nàn trong lòng. 

(Tại sao bạn phải đi nước ngoài lâu như vậy mà không về?)

(Tại sao bạn lại phớt lờ tôi khi tôi bảo bạn ở nhà và làm việc?)

(Bây giờ tôi ổn rồi...bụng tôi to quá vì bị con trai tôi làm tình...)

Trong lòng mẹ dần dần phẫn uất, động tác càng ngày càng thô bạo, như thể mẹ đang từ bỏ chính mình, không quan tâm liệu mình có bị thương hay không. 

"Được rồi, mẹ nhẹ nhàng một chút..."

Mẹ mở mắt nhìn cái đầu nhỏ đang chen vào ngực mình. Lúc này, con trai ruột của cô đang nhìn cô với ánh mắt lo lắng. 

"Ờ..."

Mắt tôi chợt mở to, mẹ tôi còn cúi đầu hôn lên miệng tôi. Lần này, lưỡi mẹ đưa vào miệng tôi. Dù không biết tại sao mẹ lại chủ động như vậy nhưng tôi vẫn lè lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Rít~

Đầu lưỡi của họ chạm vào nhau và nước bọt của họ trao đổi trong chốc lát. Sau đó khi nhìn thấy mẹ mình, anh ấy đã không từ chối bà. Anh thô bạo quấn lấy lưỡi mẹ cô rồi lại nhét nó vào cái miệng nóng bỏng của cô. 

"Ờ..."

Hương vị của nội tiết tố nam tràn ngập khắp khoang miệng ngay lập tức. Hương vị kích thích như rượu mạnh khiến hơi thở của mẹ tôi trở nên khó khăn. Dần dần, đầu óc cô cũng choáng váng như say rượu. 

…

Tôi không biết nụ hôn này kéo dài bao lâu. Phải đến khi nuốt hết từng giọt chất lỏng trong miệng mẹ tôi mới chịu rút lưỡi ra. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Sau nụ hôn say đắm, mẹ tôi lại nhấc mông lên và cử động hông, tiếng rên rỉ của mẹ không còn bị che giấu nữa. Chúng ngọt ngào và cao vút, nhưng cũng có những nốt thăng trầm, nghe rất dễ chịu. 

Cặp vú trắng nõn, mềm mại trước ngực giống như hai quả đào nặng trĩu treo trên cành, va chạm lên xuống, nâng lên hạ xuống, phát ra âm thanh va chạm chói tai, như thể chúng đang tạo ra âm thanh cho cuộc giao hợp của chúng tôi. 

Nhìn những trái cây căng mọng này, tôi không khỏi lại đưa tay ra giơ cao lên. Tôi nâng chúng lên vị trí đẹp nhất áp vào cơ thể mỏng manh của mẹ rồi lại đặt chúng xuống. 

Chụp! 

Mẹ dường như cũng mong đợi điều này, vì đôi chân của mẹ không còn đủ sức để nâng đỡ cơ thể nữa. Khi tôi buông ra, cơ thể mỏng manh của cô ấy chìm xuống mạnh mẽ, và cô ấy đụ cặc tôi càng mãnh liệt hơn. 

"Ừ..."

Mẹ ngẩng đầu lên và lại phát ra một tiếng rên lớn không kém gì trước. Âm thanh đó khiến tôi tự hỏi liệu nó có làm phiền giấc ngủ của hàng xóm hay không. 

Tôi dùng mỗi tay nhéo vú mẹ và xoa mạnh, hoặc ấn xuống, hoặc kéo mạnh, hoặc ôm chặt trong tay và cảm thấy thịt vú tràn ra giữa các ngón tay. 

Sau khi bị tra tấn như thế, mẹ tôi không còn kêu la đau đớn như trước nữa. Cô ấy còn đưa tay ra sau lưng, đẩy bộ ngực đã mang bầu đã nhiều năm của mình ra trước mặt tôi để tôi chơi đùa. 

Vừa xoa bóp bộ ngực ngọc của mẹ, tôi vừa vươn đầu hôn lên tai, má, cổ và xương quai xanh của mẹ. Tôi đưa lưỡi liếm làn da ngọc ấm áp và mềm mại, thấm đẫm nước bọt ở mọi nơi tôi có thể chạm vào.

Và lúc này, phần thân dưới của tôi xấu hổ không chịu nổi. Theo nhịp lên xuống của mẹ, tôi cũng đẩy mông lên xuống để cặc tôi thâm nhập mạnh hơn vào lỗ mỡ của mẹ. 

May mắn thay, tấm nệm trên giường rất đàn hồi, giúp tôi có thể thực hiện những động tác này mà không tốn quá nhiều sức lực. 

"Ờ... ừ ừ... ừ ừ... à... ừm..."

Tiếng rên rỉ của mẹ nghe tê dại đến tận xương tủy, khiến tôi đụ mẹ càng mạnh mẽ hơn.

Tay mẹ run rẩy, cơ thể mẹ từ từ trượt về phía sau, tạo thành một góc nghiêng khó tin. Chỗ dựa duy nhất là bàn tay tôi ôm lấy ngực mẹ. Nhìn từ xa, tôi trông như đang ôm lấy ngực cô ấy và giữ cô ấy giữa không trung.

Tôi duỗi một tay luồn vào dưới người, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để duỗi thẳng cơ thể mẹ. Trong lúc đang làm tình, tôi thở hổn hển và hỏi:

"Huh~huh ~ Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá. Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ thấy thoải mái không?"

"Hmm... uh huh... thoải mái, thoải mái... ừm... thoải mái... thoải mái... thoải mái..."

Mẹ nhắm mắt lẩm bẩm, lặp đi lặp lại từ “thoải mái”. Đây là giọng nói từ tận đáy lòng của cô.

"Hả?"

Ngay khi mẹ tôi đang hét lên, tôi nhận thấy cơ thể mỏng manh của mẹ bắt đầu run rẩy, âm đạo của mẹ co giật khi trái tim ra vào, để lộ một lỗ nhỏ. 

Tất nhiên tôi biết, nhờ có nhiều kinh nghiệm, mẹ tôi đã buông cổ tử cung ra, hai tay ôm eo lắc lư, hai bà mẹ từ từ hạ người xuống, quy đầu từng chút một tiến lại gần cái lỗ. 

Và cổ tử cung của mẹ tôi càng mở rộng hơn trong cơn khoái cảm lên đỉnh, mẹ có thể dần dần nuốt chửng một nửa quy đầu của tôi. 

"Hiện nay!"

Tôi nhắm vào vị trí đó, ôm lấy eo mẹ và ấn mạnh xuống. Quy đầu tựa vào cổ tử cung đang hé mở trong vài giây, sau đó tôi bất ngờ đụ nó, ép hết vào trong. 

"À..."

Sự kích thích mãnh liệt khiến mẹ tôi hét lên, toàn bộ âm đạo của bà và Hoa Tâm lập tức co lại thành một quả bóng. Mẹ giữ vai tôi cố đứng dậy, nhưng sau khi siết chặt, Hoa Tâm cắn vào gốc quy đầu, quy đầu to lớn chỉ biến thành một chiếc khóa mắc kẹt trong Hoa Tâm của mẹ, khiến mẹ mấy lần không thể đứng dậy được. 

Bây giờ tôi và mẹ như chó đực và chó cái làm tình. Con cặc của chúng ta bị mắc kẹt trong lỗ và không thể rút ra được trừ khi chúng ta xuất tinh. 

"Woooooooo..."

Mẹ tôi nằm trên vai tôi khóc nức nở, toàn thân run rẩy không kiềm chế được. Tôi đưa tay vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của mẹ như đang dỗ dành một đứa trẻ, cuối cùng cũng khiến mẹ bình tĩnh lại. 

Dù đã bị đụ nhiều lần nhưng trong lòng mẹ vẫn nhạy cảm như một trinh nữ. 

Sự thâm nhập mạnh mẽ như vậy chắc chắn sẽ gây ra cảm giác khó chịu như mất trinh. 

May mắn thay, sau khi làm tình với Hoa Tân, tôi đã chọn cách dừng lại trước và cho mẹ tôi đủ thời gian đệm. 

Dần dần, với sự an ủi của tôi, tiếng nức nở của mẹ tôi ngày càng nhỏ dần, cho đến khi mẹ bắt đầu phát ra âm thanh như một chú mèo con. 

"Mẹ sẵn sàng chưa? Mẹ ơi, đã đến lúc bắt đầu rồi..."

"..."

Mẹ tôi không nói gì mà lặng lẽ siết chặt tay tôi trên vai tôi. Rõ ràng là cô đã chuẩn bị tinh thần. Thấy vậy, tôi nắm lấy mông mẹ và bắt đầu lắc nhẹ. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ thì thầm, như thể mẹ quay về đêm tân hôn đã mất trinh, cơ thể mẹ thật nhạy cảm. 

Lúc đầu hơi đau, nhưng dần dần một cảm giác ngứa ngáy chưa từng thấy bắt đầu lan khắp cơ thể. 

Cơn ngứa đến từ bên trong cơ thể, không thể chịu nổi, không thể dùng tay nắm bắt được. Chỉ có mài quy đầu mỗi lần mới có thể làm dịu nó. 

"Nhanh...nhanh..."

Cơ thể tôi ngứa ngáy đến mức không thể chịu nổi nên mẹ tôi phải giục tôi. 

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

…

"Nhanh...một chút..."

Giọng mẹ nhẹ nhàng như tiếng muỗi vo ve. Cô ấy nắm chặt tay và dựa vào tôi như một người phụ nữ nhỏ bé. Cô cúi đầu, xõa tóc, giấu khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, chỉ để lộ đôi tai nhỏ nhắn màu đỏ. 

"Được rồi!"

Trước đây tôi sợ mẹ quá nhạy cảm, tôi không dám dùng sức quá nhiều. Sau khi được sự cho phép của mẹ, tôi ôm lấy mông mẹ và bắt đầu mài thật nhanh. 

Quy đầu to như quả trứng, cọ xát trong cổ tử cung của mẹ, tận hưởng phần thịt mềm mại của tử cung mẹ. Thịt bên trong âm đạo mềm hơn bên ngoài một chút và có một lớp màng nhầy bám vào. Bạn có thể cảm thấy một lực dính khi quy đầu cọ xát vào nó.

Thịt của cái lỗ mềm mại và mềm mại, nhưng sức mạnh không hề nhẹ chút nào. Cùng với sự siết chặt của cổ tử cung, nó ngậm chặt quy đầu của tôi trong miệng và siết chặt trong khi nó vặn vẹo. Sức ép của việc sinh nở lúc này đã tác động lên quy đầu của tôi, khiến tôi gần như khó kiểm soát được bản thân. 

Ngay cả khi một người bình thường có thể chạm tới đây, họ có thể sẽ bị đánh bại nếu chỉ cầm cự được hàng chục giây dưới sức mạnh này.

"Hmm... tốt, sâu quá... ừm... uh huh..."

Có lúc, mẹ tôi đã trèo lên khỏi vai tôi. Cô ngẩng đầu lên nhẹ nhàng thở ra, nheo mắt lại và cẩn thận cảm nhận khoái cảm mới lạ ở phần dưới cơ thể mình. 

Sau khi dần quen, mẹ tôi cũng bắt đầu chủ động vặn mông, vẽ các vòng tròn theo chiều kim đồng hồ lấy cặc của mẹ làm điểm tựa.

Mẹ có cảm giác như con cặc trong cơ thể mẹ giống như một bàn tay to lớn, nắm chắc toàn bộ tử cung và khoang thịt của mẹ. Mỗi vòng quay sẽ khiến nó khuấy động bên trong cơ thể cô, vì vậy cô phải lắc lư cơ thể để giữ nhịp.

Tuy các động tác có hơi tẻ nhạt nhưng tất cả đều đáng giá, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại ngày càng cao hơn. Chỉ trong chốc lát, mẹ tôi cảm thấy mình đã lên tới đỉnh.

"Ừ..."

Tiếng rên rỉ của mẹ lại càng lớn hơn. Mẹ lúc này đang trong trạng thái rất hưng phấn, trong mắt hiện lên vẻ ngây ngất, giống như một người nghiện ma túy vừa cai ma túy xong. 

Đúng, nói chính xác thì mẹ tôi hiện tại quả thực đã bị đầu độc, và đã bị đầu độc bởi sự tục tĩu của tôi. 

"Mẹ ơi, gọi con, gọi con nhanh..."

Tôi vội nói, tay phải từ từ đưa vào khe hở giữa hai mông, ngón giữa ấn vào âm vật của mẹ vuốt ve lên xuống. 

"Hừm... ừ hừ... Tiểu Luân... ừ ừ... con trai ngoan... ừm... hôn chồng ta đi..."

Giọng mẹ gọi tôi nghe thật quyến rũ và tràn đầy tình yêu thương vô bờ bến. Tôi gần như không kìm được và xuất tinh. 

Mẹ tôi thì thầm tên tôi, âm lượng càng lúc càng tăng lên, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run lên không thể kiểm soát. 

Đột nhiên mẹ tôi thút thít, vươn tay từ dưới nách tôi ra ôm tôi thật chặt. Cơ thể vặn vẹo ban đầu của cô trở nên bất động. 

Âm đạo của người mẹ tưởng chừng như bất động lại vẫn trong tình trạng hỗn loạn. Thịt trong khoang của cô co rút và lăn lộn dữ dội, chất lỏng tình dục trong cơ thể cô tạo ra những đợt sóng như mặt biển trước cơn bão. 

"Woooooooo..."

Mẹ lại khóc, nằm trên vai tôi, những giọt nước mắt như pha lê rơi từ khóe mắt thành từng giọt lớn. Nhưng lần này không phải vì đau đớn mà là phản ứng căng thẳng do không thể chịu đựng được sự kích thích trước khi đạt cực khoái. 

Mẹ đang khóc, nhưng cử động của tôi không hề chậm lại chút nào. Tôi vẫn ôm mông mẹ mà nghiến răng, tay phải tiếp tục kích thích âm hộ mẹ. 

Dần dần, tiếng nức nở của mẹ ngày càng nhỏ dần, mẹ im lặng như một đứa trẻ khóc xong ngủ thiếp đi. 

Nhưng tôi không dám lơ ​​là chút nào, vì tôi biết đây chắc chắn là dấu hiệu trước khi mẹ lên đỉnh. 

Quả nhiên, sau khi ở trong trạng thái này mấy chục giây, thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi đột nhiên căng thẳng, ngẩng đầu lên mà kêu lên. 

Và phần thân dưới của mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Trong cơn co thắt dữ dội, tinh dịch từ đâu đó phun ra, làm ướt sũng con cặc của tôi ngay lập tức. 

Và tôi không hề cố tình kìm nén bản thân. Sau khi đụ mẹ hai lần, tôi gầm lên và trút hết tinh dịch trong người vào trái tim yêu thương của mẹ. 

…

"Hmm... ừm... ừm~..."

Cơ thể của mẹ bị đánh và mẹ phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp. Theo nhịp xuất tinh của tôi, bụng dưới của cô ấy co giật và cơ thể thanh tú của cô ấy lên xuống, như thể bị đẩy lên bởi áp lực của tinh dịch bên trong cơ thể. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Cung điện đã bị bỏ trống nhiều năm nay dần dần được lấp đầy bởi tinh dịch của tôi. Cảm giác sưng tấy trong bụng khiến miệng mẹ tôi há hốc, hồi lâu không ngậm lại được. 

"Ừm...không...uh huh...không thể..."

"Hả?"

"Hmm... nóng quá... sưng quá... ừm... dừng lại... dừng lại..."

Mẹ vặn vẹo mông có chút khó chịu, cố thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi nhưng bị tay tôi giữ chặt. 

Tôi cảm giác như muốn ấn cơ thể mỏng manh của mẹ vào trong cơ thể mình, đẩy cặc của tôi vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ càng nhiều càng tốt. Khi quy đầu cử động, tôi đổ chất lỏng đặc quánh vào cổ tử cung màu hồng của mẹ khiến cổ tử cung sưng lên như quả bóng chứa đầy nước. 

"À..."

Khi vệt tinh dịch cuối cùng được tiêm vào cơ thể mẹ tôi, mẹ tôi ngẩng đầu lên và hét lên, sau đó trợn mắt rồi ngã thẳng vào vòng tay tôi rồi bất tỉnh. 

“Thật tuyệt vời~…”

Tôi duỗi tóc cho mẹ và hôn lên khuôn mặt nhợt nhạt của mẹ.

Tôi đưa tay chạm vào bụng mẹ. Nó đầy đặn như thể cô đang mang thai ba tháng. Nó chứa đầy hỗn hợp chất lỏng tình dục và tinh dịch, và nó tràn vào bên trong cơ thể cô chỉ bằng một cú chạm nhẹ. 

Tôi cũng không vội rút cặc của mình ra mà kéo chăn sang một bên để đắp lên người mẹ đang ôm mình, chỉ tựa đầu vào giường ngủ thiếp đi.

Trong giấc ngủ, mẹ tôi cảm thấy hơi khô. Khi mở mắt ra, cô thấy mọi thứ tối đen như mực, đầu cô đau nhức khủng khiếp, như thể cô đã say cả đêm vậy.

"Ờ..."

Khi cô mở miệng, cô phát ra một âm thanh khàn khàn. Mẹ phải nuốt nước bọt mới thấy nhẹ nhõm.

Lúc này, đầu óc của mẹ tôi dần tỉnh táo, cảm giác cơ thể cũng trở nên rõ ràng hơn. Tất cả những ký ức về cuộc sống sa đọa trước đây hiện lên trong đầu tôi, khiến mẹ tôi hiểu được hoàn cảnh hiện tại của bà. 

"Tôi phải dậy trước..."

Mẹ lẩm bẩm và cố gắng chống tay đứng dậy nhưng bắp chân của mẹ đã bị co cứng suốt mấy tiếng đồng hồ và đau đến mức gần như bất tỉnh. Làm thế nào cô ấy có thể sử dụng sức mạnh của mình? 

"Ờ..."

Mẹ tôi vặn mông vài cái nhưng hình như mẹ đã kéo cái gì đó vào trong cơ thể. Cô lập tức mở to mắt, ngẩng đầu lên, thở dốc. 

Sau đó, người mẹ mới phát hiện ra thứ khổng lồ mắc kẹt trong cơ thể mình vẫn chưa được rút ra, thậm chí nó còn không yếu đi dưới sự bao bọc của âm đạo. 

Con cặc giống như một cái phích cắm, chặn chất lỏng trong cơ thể mà không để lộ bất kỳ dấu vết nào. 

Dù đã hấp thụ một phần nhưng phần còn lại vẫn khiến mẹ có cảm giác sưng tấy, khiến mẹ có cảm giác như đang mang thai. 

"Tiểu Luân... Tiểu Luân..."

Tôi bị ai đó đánh thức trong giấc ngủ, khi mở mắt ra tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc của mẹ. 

"Có chuyện gì thế?"

Tình trạng của tôi cũng không khá hơn là bao, giọng tôi nghe khô khốc và khàn khàn. 

“Sắp sáng rồi, cậu hãy kéo nó ra nhanh lên…”

"Kéo nó ra? Hả? Ồ..."

Lúc đó tôi mới nhớ ra là tôi và mẹ đã ngủ cùng nhau. 

Tôi ôm tấm lưng xinh đẹp của mẹ đẩy người về phía trước để mẹ đặt mẹ nằm xuống nệm. 

Đôi chân thon dài bị đè nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được thả ra và duỗi thẳng quanh eo tôi. 

Tôi cố gắng rút con cặc của mình ra, nhưng ngay khi tôi cử động, mẹ tôi bắt đầu ngân nga khe khẽ, và âm hộ của mẹ siết chặt lại một chút khi nó co giật, kẹp chặt lấy con cặc của tôi. 

“Mẹ, mẹ yên tâm đi, nếu không con sẽ không rút ra được…”

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn vào mối liên hệ giữa chúng tôi. Không có khoảng cách giữa xương mu của chúng tôi. 

Mẹ hít vài hơi thật sâu để thư giãn cơ thể hết mức có thể. Kết quả là tôi lập tức cắn chặt cô ấy, như thể cô ấy không muốn tôi rời đi. 

"Ừm... Cảm giác khó chịu quá..."

Thấy mẹ không thể làm gì được, tôi đưa tay ấn xuống cái bụng đầy đặn của mẹ. 

"Ồ... đừng..."

Mẹ nắm lấy tay tôi nói, bụng mẹ đã đầy dịch rồi, chắc mẹ ấn vào thế này là không ăn được. 

Nhưng may mắn thay, tôi có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ tôi đã lỏng ra một chút sau khi dùng lực, và tôi gần như có thể rút được con cặc ra. 

“Mẹ, mẹ hãy kiên nhẫn, nó vẫn còn gần một chút, chỉ một chút nữa là được…”

Tôi an ủi rồi tiếp tục dùng lòng bàn tay ấn xuống, từng chút một, nó đã lún vào thịt bụng mẹ tôi. 

"Ừm... đừng... ừm... làm ơn... anh... uh huh... nó quá... ừm... tôi không thể... tôi không thể..."

Người mẹ lắc đầu van xin, đá chân điên cuồng xuống nệm. Phản ứng thậm chí còn phẫn nộ hơn cả việc sinh con. 

Bồ! 

Với tiếng mở nắp chai vang lên, cơ thể mẹ tôi đột nhiên dừng lại. Sau một khoảng dừng ngắn, một tiếng rên dễ chịu phát ra từ miệng cô. Mẹ tôi lại lên đỉnh nữa rồi...

"Ờ... ờ..."

Thân hình mảnh khảnh của mẹ run lên như trấu, bụng dưới co rút dữ dội như ấn một cái bơm, tống ra chất dịch tích tụ trong âm đạo mấy tiếng đồng hồ như đi tiểu, phun thành vũng dày trên tấm nệm bên dưới, tỏa ra hơi nóng.

Mẹ ngơ ngác nhìn trần nhà, miệng há hốc, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Mẹ tôi hiện đang trong tình trạng gần như mất trí nhớ. Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn qua thần kinh cô, khiến cô gần như không kiềm chế được. 

Mẹ ở trong trạng thái sung sướng như vậy gần mười phút mới dần dần bình tĩnh lại. Đôi chân run rẩy dần khép lại, kẹp thật chặt và xoa nhẹ nhàng, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm trước đó. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã bình phục chưa..."

Tôi hỏi nằm nghiêng. Mẹ trợn mắt, giận dữ nhìn chằm chằm vào mặt tôi rồi run rẩy đứng dậy. 

"Chậm một chút, Tiểu Luân, ngươi muốn hành hạ ta đến chết phải không?"

Mẹ ngồi dậy thở hổn hển mấy lần nữa, duỗi người ra và toàn thân kêu cọt kẹt. Lúc này cô mới cảm thấy hồi phục phần nào, nhưng phần dưới cơ thể vẫn còn hơi đau. 

"Hãy nhìn vào những điều tốt đẹp bạn đã làm..."

Mẹ nhìn vũng nước khô lớn dưới người và phàn nàn rằng đó chỉ là những thứ này đã có trong cơ thể mẹ. 

Mẹ cảm thấy hơi buồn nôn khi nghĩ đến việc phải chứa chất lỏng có mùi hôi trong cơ thể mình trong nhiều giờ. 

"Mẹ, đây không chỉ là của con, còn là của mẹ..."

Tôi sờ đầu mình và nói một cách bực bội. 

"Bạn..."

Mẹ tôi đỏ mặt không nói nên lời, tôi vội đổi chủ đề nói:

“Đừng nhắc đến chuyện này, chúng ta nhanh thay đệm đi, nếu không tỉnh dậy bố sẽ phát hiện…”

"Ừ, nệm, nhanh lên..."

Mẹ tôi lập tức di chuyển khi tôi nhắc nhở. Bây giờ đã 5 giờ sáng, bố tôi có thể sẽ thức dậy sớm thôi. Nếu anh không nhanh lên thì sẽ quá muộn. 

"Ờ..."

Mẹ tôi vừa đứng dậy khỏi giường, chân bà mềm nhũn và ngồi xuống. Chân của mẹ tôi yếu đi vì bị tôi đụ đến nỗi bà không thể tự chống đỡ được trong một thời gian. 

Tôi đến đỡ mẹ dậy nhưng mẹ mở tay tôi chỉ vào một cái tủ và nói:

“Nhanh lên, lấy một cái chăn mới ra đi…”

Theo sự hướng dẫn của mẹ, tôi mở tủ lấy ra một tấm chăn bông có họa tiết giống màu trên giường. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã đỡ mép giường đứng dậy. 

Bước tiếp theo là tôi và mẹ cùng nhau thay ga trải giường cũ. Nhờ thuốc mạnh của tôi mà bố tôi vẫn chưa tỉnh lại nên quá trình thay ga trải giường đã thành công. 

Sau khi thay ga trải giường, tôi và mẹ vào phòng tắm và tắm rửa. Lần này tôi không bận tâm nữa và thành thật rửa sạch bụi bẩn trên người cùng với mẹ. 

Làm xong việc này, mẹ tôi thay quần áo mới rồi chạy vào bếp làm bữa sáng. Bây giờ mẹ cô lại là một người vợ đoan trang, một người mẹ trưởng thành, đêm qua trông bà chẳng còn chút khí xuân nào nữa. 

Sau khi thay quần áo, tôi cho ga trải giường có vết ố vào máy giặt và nhấn nút giặt. 

"Huh...huh..." Tôi ậm ừ vui vẻ. 

Một lúc sau, mẹ tôi làm bữa sáng, nhưng bố tôi vẫn chưa dậy, có vẻ như một thời gian nữa ông sẽ không thể dậy được. 

Mẹ con tôi ôm nhau ăn sáng. Khi tôi đang định chơi với mẹ lần nữa thì có tiếng bố đứng dậy từ trong phòng ngủ. Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy và ngồi sang một bên. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ăn xong bữa sáng và đi đến trường. 

Tan học, tôi trở về nhà và đóng cửa lại mà không thấy bố. Hóa ra bố tôi vẫn chưa về nhà sau chuyến thăm bạn bè. Nghĩ rằng tôi đã ra lệnh cho bố mẹ tôi ăn mặc gợi cảm khi họ không ở nhà và đợi tôi đụ họ, tôi liền thả cặp đi tìm khắp nhà xem mẹ tôi có làm theo yêu cầu của tôi không. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy mẹ đang bận rộn trong bếp. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ. Cô chỉ mặc một chiếc đồ lót một mảnh màu trắng. Chiếc quần lót che kín toàn bộ vùng bụng của cô nhưng có rất ít vải ở ngực. Nó chỉ che đi núm vú của cô, và hầu hết bộ ngực cao chót vót của cô đều lộ ra ngoài. 

Mẹ đeo một chiếc tạp dề hoa nhỏ quanh eo, trông đặc biệt khó chịu. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren trong mờ màu trắng ở phần thân dưới dưới chiếc tạp dề. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu và nhiều của cô ấy, một vài sợi lông mu lộ ra từ đường may, và toàn bộ phần sau lộ ra. 

Lông mu đen dày của mẹ càng rõ ràng gợi cảm hơn. Lông mu đen mượt và cặp đùi trắng sáng xuất hiện trong bộ đồ gợi cảm như vậy. Mẹ dùng dây thắt lưng treo ở eo quần lót để buộc tất. 

Chất liệu vải tuyn trong suốt và mềm mại, viền ren đẹp mắt, thiết kế khoét rỗng gợi cảm, mẹ gợi cảm quá! 

Trên bờ mông trắng nõn mềm mại của mẹ, chiếc quần lót ren trắng trong suốt bị bó chặt, lún sâu vào háng khiến âm đạo bị bóp chặt, hơi lộ ra hai bên. Sắc xuân vô tình lộ ra đầy dục vọng cám dỗ. 

Đôi mắt tôi đỏ ngầu và tôi nuốt nước bọt. Con cặc của tôi vốn đã cứng và vênh váo giờ đã cứng như sắt và kéo dài rất dài. Bây giờ tôi nhìn cái mông nhô lên rõ ràng của mẹ sau lưng, và nghĩ đến cảnh hôm qua mẹ tôi bị ấn vào dưới người tôi và đặt vào tư thế kiểu doggy để đụ lỗ của tôi. Con cặc của tôi bắt đầu căng cứng và cương cứng. 

Tôi bước tới phía sau mẹ, ôm eo mẹ từ phía sau và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con ơi, con không biết diễn tả về mẹ như thế nào nữa".

Mẹ tôi thấy tôi đến liền nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cô không khỏi bắt chéo chân. Tư thế thật sự là gợi cảm không thể tả: "Con trai, con phải để mẹ con ăn mặc như thế này... thực sự là quá hở hang..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi cảm thấy như có thứ gì đó chảy ra từ mũi mình. "Dù sao thì tôi cũng mặc nó như thế này khi để mẹ tôi một mình ở nhà chờ tôi! Lộ diện tôi thì có gì sai chứ?"

Mẹ vô cùng ngượng ngùng nhưng mẹ không tỏ ra phản đối gì.

Tôi nhìn xuống ngực mẹ từ phía sau, và tôi có thể thấy chiếc quần lót một mảnh màu trắng hẹp che kín hoàn toàn bộ ngực to của mẹ, không thể mở ra được. Vì chiếc quần lót mẹ tôi mặc quá chật nên bộ ngực khủng trên ngực bà càng lộ rõ ​​hơn. Khi vai mẹ tôi vặn vẹo, bộ ngực trên ngực run lên. 

Bộ ngực trắng như tuyết hiện ra lờ mờ dưới chiếc áo rộng ở đũng quần của mẹ tôi. Với một cái nhún vai nhẹ và bộ ngực của mẹ lại rung lên, tôi có thể thấy rõ núm vú của mẹ tôi nhô lên rõ ràng, và đầu núm vú trên ngực mẹ hiện rõ. Cặp núm vú hơi nhô ra rõ ràng không thể che giấu được. Nó khiến tim tôi muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Chân mẹ thon thật đấy! Không có chút chất béo nào ở đây cả! Bộ ngực khủng của mẹ vẫn rất đàn hồi, khuôn mặt của mẹ thật xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Tôi cúi đầu nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ được bọc trong lớp lụa thịt. Chúng hoàn hảo không có bất kỳ nếp nhăn nào. Trên làn da trắng như tuyết có một ít bột màu thịt, rải rác trên cả đôi chân xinh đẹp. Và trên cái mông to đang được tôi vuốt ve có một chiếc quần lót ren trắng gợi cảm. Những vết nước sẫm màu trên đó có nghĩa là mẹ tôi đã yêu tôi rồi.

Tôi ngồi xổm xuống, lật váy mẹ lên, để lộ cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi mặc nó vào chiếc quần lót ren rỗng màu trắng quấn quanh mông mẹ và ngửi. Mùi đĩ xộc vào mũi tôi.

Tôi liếm mông mẹ bên cạnh quần lót của mẹ, rồi tôi ngập ngừng kéo quần lót của mẹ xuống. Mẹ dùng tay chặn lại, tôi cười dâm đãng với mẹ và nói: "Mẹ dâm đãng, để con xem lồn mẹ có ướt không."

"Con...con chơi thế này...làm sao mẹ không bị ướt..." Mẹ đỏ mặt rụt tay lại, còn tôi thì bất ngờ kéo quần lót vào đầu gối mẹ. Nhìn từ phía sau, âm hộ mềm mại của mẹ đã được giấu một nửa vào khe hở giữa hai chân khép kín của mẹ. Môi âm hộ dày khép chặt vào nhau, trông giống như một con bướm. Toàn bộ âm hộ trông đầy đặn, trên đó có vài sợi lông mọc ra, khá quyến rũ.

Tôi không thể không nuốt nước bọt. 

Tôi đã cởi quần lót của mẹ đến tận mắt cá chân rồi. Cô ấy vẫn đứng và tôi không thể cởi nó ra được nữa. Khi tôi đang lo lắng, mẹ tôi bất ngờ giơ chân phải lên. Tôi vui vẻ cởi đôi dép của mẹ và cởi quần lót của mẹ ở chân phải.

Sau đó tôi giúp mẹ mang dép lại để quần lót treo trên mắt cá chân trái. 

Tôi không giúp mẹ cởi quần lót bên trái. Tôi nghĩ cái nhìn này rất dâm dục và thú vị. 

Tôi đưa tay lên, vén váy mẹ lên tận eo, dùng tay chạm nhẹ vào đùi trong của mẹ. Mẹ ngoan ngoãn tách đùi ra, rồi tôi đặt tay lên hai bên xương chậu của mẹ và kéo nhẹ cơ thể mẹ về phía sau. Tôi ngẩng đầu lên phía trên đùi mẹ để ngửi âm đạo của mẹ. Có mùi tanh thoang thoảng, không khó chịu nhưng tôi vẫn từ bỏ ý định liếm cái âm hộ mềm mại của mẹ.

Tôi tiếp tục giữ eo mẹ bằng tay trái, sau đó rút tay phải lại, giơ ngón giữa lên và bắt đầu xoa qua xoa lại âm hộ mềm mại của mẹ. Chẳng bao lâu, âm hộ mềm mại của mẹ tôi rõ ràng đã bị tắc nghẽn và mở ra. Sau khi cảm thấy một chút chất lỏng nhờn dính trên ngón tay, tôi cẩn thận đưa ngón giữa vào âm hộ mềm mại của mẹ. Ngón tay tôi quấn chặt vào âm hộ mềm mại của mẹ, nó có cảm giác ướt và nóng.

Lúc đầu tôi đẩy nhẹ, ngay sau đó chất lỏng bắt đầu tăng lên, hai môi âm hộ đỏ mọng bắt đầu đóng mở nhẹ nhàng. Tôi đưa ngón giữa vào ngày càng sâu hơn cho đến khi cả ngón tay được đưa vào. Sau đó tôi đưa ngón trỏ vào, hai ngón tay đó thọc vào trong âm hộ mềm mại của mẹ.

Lúc này, mẹ cho nước vào nồi, đậy nắp nồi, đặt hai tay lên bếp (bếp ga), cúi người về phía trước, thỉnh thoảng lại ngẩng lên nhìn vào nồi. 

Những ngón tay tôi thọc vào càng lúc càng nhanh và tôi nghe thấy tiếng “bah, bah” phát ra từ cơ thể mẹ. Tôi đưa ngón tay vào và xoay cùng lúc, mẹ tôi cuối cùng không nhịn được mà phát ra một tiếng "hừm" rung rung. Tôi ở dưới gầm mẹ lúc này không nhìn rõ mặt mẹ, có chút tiếc nuối.

Cuối cùng tôi đút ngón tay vào cũng chán nên rút ra bôi hết dịch nhầy trên hai ngón tay lên đùi trong và mông của mẹ.

Lúc này mẹ đẩy tôi ra, đi lấy chậu, cho đậu xanh vào nồi rồi đổ thật nhiều dầu vào nồi. 

Sau khi thấy mẹ bận rộn, tôi liền đến bám vào lưng mẹ, nhẹ nhàng gặm vai mẹ. Mẹ tôi lấy vài quả ớt xanh đã rửa sạch rồi từ từ cắt thành từng lát. Sau đó cô ấy mang gan lợn đã rửa sạch đến cạnh tôi và bắt đầu cắt nó. Tôi lặng lẽ mở khóa kéo sau lưng mẹ và lấy cặc của mình ra. Anh bước ra, vén váy cô lên lần nữa, kéo mông cô ra sau, dùng tay trái ấn vào eo cô, dùng tay phải nâng cặc cô lên và ấn nó vào lỗ hở mềm mại nhầy nhụa. Sau một lúc dừng lại, cô đẩy thật mạnh, con cặc nhẹ nhàng trượt vào lỗ hở mềm mại phát ra âm thanh “bốp”.

Tôi lập tức cảm nhận được âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, cực kỳ kích thích và thoải mái.

Mẹ không thể kìm được trong giây lát, và phát ra âm thanh “ah” từ cổ họng.

Khi tôi nhìn mẹ, hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên nặng nề, cổ ngửa ra sau và miệng há hốc. 

Tôi không khỏi dùng một tay túm tóc mẹ, tay kia véo má mẹ, để đôi môi xinh đẹp của mẹ hướng về phía tôi. Tôi ngậm mẹ vào miệng và mút mạnh môi mẹ. Lần này, mẹ tôi không hề phản kháng, bất lực để tôi tùy ý trêu chọc, mút chiếc lưỡi gợi cảm của mẹ, trao đổi nước bọt với tôi. 

Ở tư thế này, tôi chỉ có thể liếm nhẹ âm hộ mềm mại của mẹ, nhưng do miệng và lưỡi được kích thích nên cảm giác vẫn rất mãnh liệt.

Sau một nụ hôn dài, tôi phải buông môi mẹ ra. Thay vào đó, tôi tập trung ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu liếm chúng thật mạnh. Tôi đã làm điều này khoảng hai mươi lần, nhưng tôi thực sự không thể chịu được sự kích thích vào da thịt xinh đẹp của mẹ tôi. Ham muốn tình dục vốn chưa được bộc lộ giờ đã tích tụ ở bụng dưới của tôi. Anh cảm nhận được niềm vui từ cơ thể mẹ và muốn giải phóng nó hoàn toàn. Con cặc to của anh liên tục chạm vào lỗ trên chân cô: "Thoải mái quá. Đùi và mông của mẹ mềm quá. Mẹ ơi, mẹ có thể cho tay vào háng con trai được không? Con cặc to của con trai mẹ chịu không nổi...!"

“Con trai hư… yêu mẹ ruột của mình… con thú nhỏ… con cặc của nó nóng quá…” Trong mắt mẹ tôi tràn đầy niềm vui, như thể bà đang khao khát điên cuồng tinh dịch của con trai mình. Bàn tay cô ấy đặt lên eo tôi và vuốt ve cũng xuyên vào háng tôi. Cô ấy véo quy đầu của tôi bằng những ngón tay ngọc bích mịn màng của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách khéo léo. Phù!

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đơn giản là vật liệu tốt nhất để chiết xuất tinh dịch. Những ngón tay mảnh khảnh và mịn màng của mẹ không ngừng kích thích vùng nhạy cảm trên quy đầu của tôi, và với những cú thúc từ chiếc lưỡi và cơ thể thơm tho của mẹ, tôi đã sớm xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh vào bàn tay nhỏ bé của mẹ! 

"A! Nóng quá... chúng ta không thể lãng phí được..." Mẹ dường như nhận thấy điều đó, kéo quần tôi xuống, ngồi xổm xuống và há miệng "ah", để tất cả tinh dịch của tôi phun vào miệng mẹ!

“Mẹ dâm đãng, tinh dịch của con trai mẹ có ngon không?” Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ tôi ngồi xổm xuống và dang chân ra, mặc dù mẹ không ngậm quy đầu của tôi vào miệng nhưng một lượng lớn tinh dịch đã lọt vào miệng mẹ. Mẹ tôi nuốt nó với sự thích thú tột độ. Ngay cả khi một ít tinh dịch chảy xuống cằm, cô ấy cũng bắt được nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

"Uh-huh... ừm... ôi, con hư, con biết mẹ thích ăn tinh dịch của con và con phun ra! Mặt mẹ đầy tinh trùng..." Sau khi xuất tinh, mẹ ngước lên nhìn tôi đang run rẩy. Đôi mắt sáng của cô ấy đầy vẻ bất mãn, và cái miệng đầy tinh dịch gợi cảm của cô ấy bĩu môi đến mức có thể treo được một ngọn đèn. Mẹ nuốt tinh dịch đặc quánh do chính con trai mình phóng ra trong bếp! 

Thật dâm đãng! 

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngậm quy đầu của con vào miệng được không... như vậy tinh dịch sẽ không phun ra ngoài!" Tôi nhìn mẹ đang trách móc tôi, vẫn đang nuốt tinh dịch của chính mình. Nếu không có hiền nhân, chắc tôi lại ôm lấy thân hình dâm đãng của mẹ rồi. 

"Con trai hư... lượng tinh dịch nhiều quá! Ta muốn bóp chết mẹ!" Mẹ vẫn trông xinh xắn nếu không có tinh dịch dính trên khóe miệng và mặt. 

Lúc này, khói dày đặc bốc lên từ dầu trong nồi. Mẹ đổ gan heo thái lát và ớt xanh vào nồi. Sau đó cô quay người lại, ngượng ngùng nói với con trai mình: "Mẹ... Bên dưới ướt sũng... Đến mà địt cái lồn của mẹ đi..."

Nói xong mẹ tôi đặt hai tay lên bếp và nâng mông lên cao để tôi dễ dàng xâm nhập. Sau đó tôi ôm eo mẹ, nhắm con cặc to của mình vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của mẹ rồi đẩy con cặc to của mình vào tử cung mẹ. 

"Hmm...ah~con trai hư...con...con chờ...đợi một chút..." Mẹ khốn nạn đến mức nghiêng người về phía trước và gần như mất thăng bằng. Cô ấy nhanh chóng ấn vào mông tôi và để cặc tôi yên lặng nằm yên bên trong cô ấy. Sau đó, như cảm thấy nhẹ nhõm, cô cầm thìa lên xào mười chục xẻng trong nồi, thêm gia vị và chiên thêm chục xẻng nữa. Cô tắt ga, lấy một cái chậu ở bên cạnh, ngẫu nhiên đổ gan lợn xào ớt xanh vào. 

Tôi thấy ớt xanh và gan heo hơi cháy, tôi thấy hơi buồn cười. Mẹ tôi có lẽ đã nhận ra điều đó và quay lại trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi nhào nặn bộ ngực mềm mại xinh đẹp của mẹ, chạm vào đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng của mẹ, chơi đùa với âm đạo của mẹ đã sinh ra tôi. 

Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và ấn vào bếp. Mẹ tôi vẫn đang vùng vẫy nhưng bà không còn chút sức lực nào nữa. Thay vào đó, thân hình trắng nõn và bụ bẫm của mẹ tôi cứ vặn vẹo. Cặp mông vốn đã săn chắc của mẹ tôi bị tôi kéo ra và bà tạo dáng trong tư thế chó cái. 

Thế là tôi ôm eo mẹ, hóp bụng về phía trước, trong tích tắc tôi đưa con cặc to và dài của mình vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ! Thật đáng khinh bỉ, tôi lại bắt đầu làm việc trên cơ thể của mẹ tôi! 

Mẹ tôi đã nóng nảy rồi. Dù vùng vẫy nhưng cô không còn sức lực. Thay vào đó, nó khiến tôi có cảm giác như mình đang cưỡng hiếp mẹ mình! 

Tôi say sưa và cảm thấy ngây ngất khi được bao bọc trong âm hộ của mẹ. 

Trong lúc tôi đang dùng con cặc to của mình bơm điên cuồng vào âm hộ của mẹ, tôi cười dâm đãng nói: “Lồn của mẹ trơn và chật quá, con cặc to của con trai tôi gần như tan chảy khi tôi bóp vào!”

Cơ thể người mẹ rung chuyển qua lại vì va chạm, bộ ngực to trắng như tuyết khuấy động lên từng tầng sóng dâm đãng. Tiếng hét sung sướng của cô ngày càng lớn, như thể cô đã quên mất việc mình bị chính con trai mình cưỡng hiếp. 

Cảm nhận được âm hộ siết chặt của mẹ, tôi rên rỉ liên hồi vì thoải mái. Đôi bàn tay to bè của tôi nắm lấy bộ ngực khổng lồ và xoa đi xoa lại. Những ngón tay tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại. Con cặc dày của tôi đâm liên tục, sung sướng cưỡng hiếp cái âm hộ bào ngư đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi. 

Cặp mông của mẹ tôi bị đụ, bộ ngực khủng bị bàn tay to lớn nắm lấy như sắp nổ tung. Cô rên rỉ đầy đam mê, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy dục vọng, và âm hộ chật hẹp của cô đang chảy mật vì bị con cặc lớn đụ. Tiếng nước xèo xèo khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Mẹ bị chọc tức đến mức hét lên: "Con ngoan... con cặc của con to và dày quá... mỗi cú đánh đều trúng... vào những nơi bố con chưa từng đánh... Lồn mẹ sắp bị con cặc lớn xuyên thủng rồi!"

"Thật là một bà mẹ hư hỏng!"

Nhìn thấy mẹ rên rỉ liên tục khi bị đụ, tinh thần tôi phấn chấn vô cùng, tôi liên tục hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi càng chiến đấu dũng cảm hơn. Bụng tôi bị đánh liên tục, con cặc dày đặc của tôi bị đụ một cách bừa bãi. Lần nào nó cũng đâm sâu vào cổ tử cung của mẹ tôi.

Còn mẹ tôi thì đang nằm khiêm tốn trên bếp, mông giơ lên ​​để chịu đựng sự tấn công dữ dội của tôi. Cặp mông tròn trịa của cô khuấy động lên những lớp mông đầy đặn dưới tác động. Hai bộ ngực khổng lồ của cô ấy đang đung đưa dâm đãng trước ngực, và âm hộ của cô ấy đang được đụ với nước mật ong chảy ngang qua và nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi, chỉ trong chốc lát, âm đạo của mẹ tôi co rút dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo lạnh lẽo trào ra. Cô hét lên và đạt đến cao trào dễ chịu. 

Tôi đã mất cảnh giác và không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi ôm mông mẹ, dùng hai chân đá ra sau, quay đầu mẹ lại. Tôi dùng miệng bịt kín cái miệng đang mở nhưng im lặng của mẹ, rút ​​lưỡi ra, cắn nhẹ rồi bắn tinh dịch nóng hổi vào trong bụng mẹ! 

"Ừm... wu...wu..." Mẹ mơ hồ phát ra một âm thanh trong cổ họng, cơ thể mảnh khảnh nằm trên bếp, run rẩy và co giật dữ dội. 

Tôi xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào âm đạo của mẹ cho đến khi không có gì thoát ra được rồi tôi lật người và mất đi sự tắc nghẽn của con cặc. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ tôi, sau đó chảy xuống, rơi xuống đất dưới mông mẹ tôi, làm ẩm ướt. 

Mỗi lần xuất tinh xong và xuất tinh trùng mang đặc tính sống của mình vào cơ thể mẹ, tôi luôn có một cảm giác mãn nguyện khó tả! 

Không có sự hỗ trợ của một con cặc lớn, mẹ tôi lập tức đổ gục xuống bếp và thở hổn hển. 

Sau đó tôi đặt mẹ tôi vào tư thế nằm nghiêng, cưỡi lên đùi mẹ có tất và đụ mẹ thật nhanh. Cuộc tấn công dữ dội khiến mẹ tôi trợn mắt, bà rên rỉ liên tục và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Vẻ mặt của Heiyan trông cực kỳ dâm đãng! 

Sau cú đâm bạo lực cuối cùng, tôi hét lên đầy phấn khích. Tôi ôm lấy đôi chân đen xinh đẹp của mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong bụng mẹ. Tôi phun hết dòng này đến dòng tinh dịch phong phú khác. 

Cảm nhận được dòng điện mạnh mẽ trong bụng mẹ, mẹ tôi như phát điên và say sưa, lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao tuyệt đẹp. 

Sau đó tôi ôm chặt người mẹ mềm nhũn vào phòng ngủ, hai mẹ con khỏa thân hôn nhau trong phòng. 

"Tsk...tsk...Con trai và chồng...tsk...Mẹ yêu con nhiều lắm..." Mẹ chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi để tôi mút. 

"Mẹ yêu con... tsk... hay con yêu con cặc to của con? Hot mom..." Không chịu thua kém, tôi liên tục nhét nước miếng vào miệng mẹ. 

"Con ghét... Chậc... Mẹ... tất nhiên là con yêu tất cả..." Mẹ đang bận nói, chưa kịp nuốt nước miếng, nước bọt đã chảy ra từ môi, kéo ra một sợi dây dâm đãng. 

Mẹ tôi và tôi vừa hôn nhau vừa vuốt ve ngực và môi âm hộ của mẹ. Chẳng mấy chốc, đôi mắt mẹ đã duyên dáng như lụa. Sau đó, tôi đặt mẹ nằm xuống và bắt đầu liếm bàn chân, ngón chân, bắp chân, đùi và rốn của mẹ rồi tiến lên mút vú. Hai đầu vú lập tức cứng lại. 

Mẹ cứ thở hổn hển, tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn từ âm đạo. Sau đó tôi bảo cô ấy nằm trên giường theo kiểu doggy, tôi nhẹ nhàng ấn dương vật của mình vào cửa âm đạo của cô ấy từ phía sau, từ từ xoa bóp và trêu chọc cô ấy. 

"Mau lên... nhét vào... Mẹ... không chịu nổi nữa..." Mẹ không khỏi vặn vẹo mông.

"Mẹ dâm đãng, mẹ dâm đãng quá à? Vừa rồi con trai con không làm mẹ con thỏa mãn sao?"

"Tất nhiên...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Tôi vội nhét vào để kích thích sự thèm ăn của mẹ. 

"Mẹ... mẹ dùng... thuốc kích dục... và làm hỏng nó... Con hư... nhanh lên... vào... thỏa mãn mẹ... mẹ còn cần... đến..." Mẹ dường như không thể chịu đựng được nữa, không ngừng lắc mông van xin. 

"Con ngoan, con quả nhiên là con chó cái nhỏ của ta, làm cho mẹ lại vui vẻ như vậy đi!!" Nói xong tôi nhấc mông lên và đưa con cặc to lớn của mình thật mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"Sao con lại nói với mẹ như vậy...ah..." Mẹ xấu hổ quay lại phản đối, nhưng mẹ không ngờ con trai mình lại nhân cơ hội đó đưa dương vật của mình vào âm đạo của mình. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ~~~~ tốt quá ~~ tốt quá ~~" Mẹ cuối cùng cũng đợi được con gà trống đã chờ đợi từ lâu và hét lên không cảm xúc. 

Tôi bắt đầu thúc đẩy, cơ thể mẹ tôi vốn đã được thuốc kích dục huấn luyện, đã rất dễ dàng bị lay động. Có rất nhiều dịch âm đạo tiết ra, và con cặc to của tôi rất trơn và mịn để đụ! 

Tôi phát ra một tiếng “xèo xèo” trong khi mẹ tôi túm lấy ga trải giường, cắn môi dưới và liên tục ngân nga “Uh...uh...uh...uh". 

Mỗi lần tôi bước vào, mẹ tôi đều phát ra tiếng “ừm”. Tôi nghĩ mình phải cố gắng làm lâu hơn nữa để mẹ tôi có thể trải nghiệm khoái cảm tình dục một cách tối đa! 

Khi mẹ sắp lên đỉnh, tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên vai, nâng mông mẹ lên rồi ấn toàn thân vào mẹ, để toàn bộ dương vật của tôi thâm nhập. 

Tôi đẩy mạnh, quy đầu kích thích tử cung của mẹ…

"Ờ...ờ...ờ...ah...ah..."

Mẹ vui mừng đến nỗi dịch âm đạo của mẹ ướt đẫm cả một vùng rộng lớn trên giường. 

Dần dần, dương vật của tôi có cảm giác như âm đạo của mẹ đang co thắt. Sau đó toàn thân mẹ tôi căng cứng và bà bắt đầu khóc. Cơn cực khoái của cô sắp đến lần nữa! 

"A... ừm... tốt... ừm... à... ồ..." Mẹ đã lớn tiếng gọi giường không chút kiềm chế, bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục một cách ngây ngất. 

Tôi ôm mông mẹ, dùng hết sức lực bú sữa, dương vật lên xuống qua lại trong âm đạo của mẹ rồi bắt đầu làm tình với mẹ một cách điên cuồng…

"Ôi...Mẹ ơi, mẹ thật đẹp! Mẹ thật quyến rũ! Âm đạo của mẹ mọng nước đến mức có thể tiếp tục quan hệ tình dục với con trai tôi hàng chục năm!"

"Con trai hư... ừm... đừng... làm mẹ con xấu hổ... à... à..."

Tôi nghe thấy cơ thể mẹ vặn vẹo, rên rỉ dưới sức mạnh của dương vật tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi đâm liên tiếp năm sáu mươi lần, đột nhiên cảm thấy một cảm giác ngứa ran ở quy đầu...

"A...ah..." Tôi sắp xuất tinh rồi! "À..."

Khi dương vật của tôi xuất tinh, cả thế giới dường như dừng lại, ngoại trừ nhịp tim đập nhanh của tôi và tiếng thở hổn hển của mẹ tôi...

Sau khi xuất tinh tôi không rút dương vật ra ngay. Thay vào đó, tôi dựa vào mẹ và thở hổn hển. Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm bên dưới tôi. 

à! 

Không còn gì để nói, lần cực khoái này thật thú vị. Không biết là do tôi đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình hay âm đạo của mẹ tôi có ma lực đặc biệt! 

Sau những cơn mây và mưa, đôi mắt hai mẹ con bắt đầu dần trở nên đờ đẫn. Họ không biết phải tìm ở đâu nhưng họ vẫn không ngừng rên rỉ. 

Khi khoái cảm dần lắng xuống, những tiếng rên rỉ dần yếu đi hơn là lắp bắp nhưng lời nói vẫn bộc lộ nhiều yêu thương và nhiều ham muốn hơn. 

Tôi nằm trên ngực mẹ và vùi đầu thật sâu vào bộ ngực khủng của mẹ. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển, rên rỉ và nhịp tim đập thình thịch mạnh mẽ của mẹ. 

Người mẹ đang nhớ lại cảm giác khoái cảm do dư vị của cơn cực khoái mãnh liệt và cơn đau ở bụng dưới mang lại, đồng thời hiểu rằng đó là bản chất của cơn cực khoái liên tục của bà và đứa con ruột của mình, bởi vì đứa con khổng lồ của đứa con ruột chưa bao giờ rời khỏi âm đạo của mẹ bà, và con cặc to của đứa con ruột của bà dày đến mức bao phủ toàn bộ lỗ thịt của người mẹ và hai cánh hoa.

Cuối cùng, toàn bộ phòng ngủ lại rơi vào im lặng. Như thể những tiếng rên rỉ và những lời nói dâm đãng giữa hai người chưa từng tồn tại. Chỉ có không khí dâm đãng tràn ngập mùi đam mê, còn chăn bông thì tràn ngập tinh dịch và dịch vị nhớp nháp của hai người.

"A!!" Đột nhiên có một tiếng hét trong bầu không khí yên tĩnh, âm hộ nhỏ vốn đã bị siết chặt bởi những cơn co thắt liên tục của người mẹ giãn ra, để tinh dịch trong tử cung của người mẹ tràn theo dịch của mẹ và vọt ra khỏi âm hộ nhỏ.

"Tôi..."

"Hả?" Cuối cùng tôi cũng mở mắt ra, nhưng điều tôi nhìn thấy khi muốn hỏi là mẹ tôi đã bị liệt và không thể cử động. Với ánh mắt cầu xin sự thương xót đó, mẹ tôi có vẻ vui mừng khôn xiết. Da của cô trắng hơn trước rất nhiều, gần như không còn chút máu nào. Ngay cả giọng nói của cô ấy cũng nghe như đang thở hổn hển. 

“Để mẹ đi giặt đi…” Thân thể ướt đẫm mồ hôi, phần thân dưới cảm giác nhớp nháp, nước mắt và nước bọt trào ra khi cao trào khiến mẹ nóng lòng muốn tắm rửa sạch sẽ cho cơ thể.

"Mẹ, đợi một chút, con vẫn ổn!" 

"Ơ... sao có thể... anh vẫn... mẹ tôi sưng tấy... đừng cố nhịn..."

"Mẹ tôi không rõ tôi có giữ được hay không sao?"

Người mẹ vốn dĩ lo lắng cho sức khỏe của con ruột lại vô cùng bất ngờ trước những lời nói bình thường của con ruột. Vẻ mặt ngượng ngùng và đôi má hơi ửng hồng là biểu hiện của sự ngạc nhiên và một chút tự hào về khả năng tình dục của con trai ruột.

"Quan hệ với mẹ thì khác! Vì vậy... tôi muốn làm điều đó thường xuyên hơn!!"

Dương vật vừa xuất tinh bất ngờ cương cứng trở lại. Mẹ còn chưa kịp rút lui, chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy. Dương vật cương cứng lại lấp đầy cô, khiến cô cảm thấy thoải mái. Cảm giác mềm mại đó đâm thẳng vào tim khiến cô không thể cử động được nữa.

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Không...nó trở nên quá nhạy cảm...với mỗi lần thâm nhập...! ! "

Người mẹ tức giận rên rỉ, hai chân nhấc lên đặt lên vai, cặp mông xinh đẹp bị con ruột nâng thành hình chữ L, khiến âm đạo cực kỳ trơn trượt và con cặc to dày hiện ra trước mắt. Khi con trai ruột của cô tiến sâu, cô nhẹ nhàng rút ra, mỗi lần con cặc to lớn đâm vào mắt cô, con cặc đập mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa, thẳng tới tử cung, hai đôi môi mềm mại bên ngoài cũng bị ép vào lỗ mật. Theo chuyển động pít-tông của con trai ruột, anh ta được kéo ra ngoài, mọi người đều cảm thấy khoái cảm lên đến đỉnh điểm nhẹ. Thân và tâm của người mẹ lại một lần nữa bị dục vọng lớn lao tấn công.

Trong hai giờ tiếp theo, căn phòng tràn ngập những lời lẽ đầy dục vọng của mẹ tôi. Đêm dâm dục kết thúc khi tôi cho vào bụng mẹ một bào thai với khối tinh dịch thứ ba.

Trong thời gian đào tạo này, tôi hoàn toàn hiểu mẹ ruột của mình. Hóa ra mẹ tôi chỉ là một con đĩ đạo đức giả và đĩ điếm. Tôi không còn cảm thấy tội lỗi về âm mưu loạn luân của mình nữa. Những cảm xúc mạnh mẽ của người mẹ liên tục tràn ngập tâm trí tôi. Dưới sự huấn luyện của tôi, mẹ tôi dần dần biến thành một con điếm hoàn toàn đi tất. Mẹ tôi sẽ không còn từ chối bất kỳ yêu cầu nào của tôi nữa và làm theo lời tôi. Chỉ cần con cặc của tôi sẵn lòng, mẹ tôi không có điểm mấu chốt.

Và phương pháp đào tạo của tôi ngày càng đa dạng hơn. Tôi không còn hài lòng với những động tác chân và tình dục thông thường nữa, và tôi bắt đầu mạnh dạn thử mọi hình thức huấn luyện khiêu dâm lộ liễu. 

Ví dụ, thường vào lúc nửa đêm, tôi đẩy mẹ tôi, người chỉ đang đi một đôi tất, ra ban công để quan hệ tình dục, và sau đó, tôi bắt mẹ phải dùng chân và bú cu. 

Hoặc chúng ép mẹ mặc đồng phục gợi cảm, đi tất hở quần rồi lén trốn ở hành lang ngoài nhà để quan hệ tình dục khiến mẹ muốn hét lên nhưng không dám hét, muốn tức giận mà không thoát ra được. Cô chỉ có thể đè nén nỗi thống khổ của ham muốn tình dục, đấu tranh với sự tủi nhục của lương tâm, để con trai ruột của mình điều khiển, khiến cô ngày càng trở nên hèn hạ.

Sau này, mẹ tôi vốn mê thuốc kích dục nên thường chủ động dùng thuốc ngủ cho bố tôi choáng váng, rồi đến tìm tôi, con ruột của tôi, để trút giận. Tôi cũng vui vẻ làm tình với mẹ, gieo mầm sống trên mảnh đất màu mỡ của mẹ!

Ngay cả khi tôi không thể đánh thuốc mê bố tôi trong ngày, mẹ tôi cũng sẽ đồng ý với yêu cầu cố ý của tôi và cung cấp cho tôi cơ thể gợi cảm của bà để chơi đùa. Tôi liên tục yêu cầu mẹ cho tôi thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng và footjob. Con cặc to lớn của tôi không bao giờ ngừng quấn quanh âm hộ của mẹ tôi. Cái lưỡi ngọt ngào của mẹ hiếm khi rời khỏi miệng hay cặc tôi. Hai mẹ con chúng tôi suốt ngày không thể tách rời, mối quan hệ loạn luân bị cấm đoán vẫn tiếp tục nóng lên. 

Sau đó, tôi sử dụng những phương pháp SM mà tôi từng thấy để huấn luyện mẹ tôi, một nữ cảnh sát xinh đẹp một cách đồi trụy. Thời gian trôi qua, mẹ tôi cũng mê game SM. 

Có khi mẹ vừa về tới nhà, tôi sẽ còng tay, cùm chân mẹ tôi, một nữ cảnh sát, hoặc trói mẹ lại, nhét một quả bóng bịt miệng mẹ lại và dùng dây xích quàng cổ mẹ tôi, và mẹ sẽ trở thành nữ cảnh sát nô lệ của tôi. 

Thỉnh thoảng họ chơi những trò SM bắt cóc và cưỡng hiếp người đẹp cảnh sát. Mẹ tôi, một nữ cảnh sát thực thụ, đã bị bắt bởi tên xã hội đen giả danh do tôi thủ vai, sau đó tôi dùng nhiều cách khác nhau để huấn luyện và tra tấn mẹ tôi. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều đạt được sự hài lòng lớn nhất. 

Cuộc sống tràn ngập niềm vui với mẹ tôi, một nữ cảnh sát nô lệ xinh đẹp với cái bụng bự. Cô ấy đã hoàn toàn trở thành nhà vệ sinh tình dục của tôi. Cô ấy thường xuyên mặc quần áo gợi cảm, đi tất chân và đi giày cao gót và bị tôi trói và huấn luyện một cách dâm đãng. 

Trong nhà vệ sinh, trên sân thượng, ngoài trời, trong công viên, trên ban công... bất kể thời gian hay địa điểm, tôi thậm chí còn lén lút quan hệ tình dục vài lần trước sự chứng kiến của bố con trai mình. Cuối cùng, tôi đã đánh cô ấy hết lần này đến lần khác, biến cô ấy thành một con điếm dâm đãng có thể phun tinh dịch!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130

Hôm đó mẹ tôi vừa mới tan làm. Cô ấy thậm chí còn chưa kịp cởi đồng phục cảnh sát và giày cao gót nên tôi đã bế cô ấy lên và ném lên giường. Rồi tôi nhảy lên người mẹ, tôi và mẹ ôm nhau lăn lộn trên giường. Miệng tôi đi tới đi lui trên cổ và tai mẹ.

Trong khi tán tỉnh, tôi thò tay vào váy mẹ và thọc ngón tay dọc theo đường may quần của mẹ. Thật dễ dàng để đưa ngón tay của tôi vào lỗ âm đạo.

"Ồ... vừa về đến nhà, mẹ ướt sũng rồi..." Tôi đưa ngón tay ướt át lên trước mũi ngửi ngửi: "Thơm quá..."

"Không phải lỗi của con đâu...con trai hư..." Mẹ mỉm cười ngọt ngào, đưa tay lên miệng hôn lên má tôi. 

Tôi ôm mẹ và hôn vào miệng mẹ. 

"Ờ..."

Trong căn phòng rộng lớn, tiếng rên rỉ say sưa của mẹ tôi vang lên. 

“Mẹ ơi, nhanh làm tình đi…Con trai, mẹ không chịu nổi nữa rồi…”

Sau nụ hôn, tôi mỉm cười nói với mẹ. 

"Thật kinh tởm..."

Giữa tiếng dỗ dành, hai mẹ con lại hôn nhau say đắm. 

Đi theo mẹ ngồi ở mép ghế sofa, lịch sự cởi áo và váy. 

"Mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ không?"

"Tôi ghét điều đó... Tôi chỉ muốn làm mẹ tôi xấu hổ..."

Trong khi mẹ tôi mỉm cười âu yếm thì tôi nhẹ nhàng xòe cặp đùi trắng như tuyết của mẹ ra. Sau đó tôi dùng ngón tay chạm vào khe hồng hơi ẩm của mẹ. 

Và mẹ tôi cứ hét lên “Ồ…ồ…ah…ah…”, như thể mẹ đang đau đớn và muốn tôi như thế này. 

Tôi nóng lòng muốn cởi cúc áo đồng phục cảnh sát của mẹ tôi, một cặp vú to tròn đầy đặn nhảy ra trước mặt tôi. Bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của tôi, núm vú như quả nho trên quầng vú hơi cương lên, ánh trắng bóng loáng khiến người ta chảy nước miếng. 

Tôi xoa xoa bộ ngực to trắng nõn run rẩy rồi cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của mẹ cho vào miệng mút và liếm như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng. 

Mẹ bị bú đến mức toàn thân nóng bừng, hưng phấn, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên lên vì sung sướng: "...A...Ồ...Đầu vú của mẹ được con bú thật dễ chịu...Ồ...ngon quá..."

Cơ thể mẹ tôi thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt phụ nữ trưởng thành. Tôi cứ dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ. Tôi hưng phấn đến mức muốn cởi váy và quần đùi cảnh sát của mẹ ra để nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà tôi hằng mơ ước. 

Tôi lo lắng vén chiếc váy cảnh sát của mẹ lên ngang hông trước. Cặp mông cao và nhấp nhô của mẹ chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng. Cặp mông căng tròn và đầy đặn lộ rõ, quả thực rất gợi cảm và quyến rũ! 

Tấm vải trắng mơ hồ để lộ ra bộ lông mu đen dài, mảnh và dày dưới bụng, thậm chí một chút quần lót cũng rất quyến rũ. Viền ren trắng của đôi tất màu da thịt treo trên chiếc thắt lưng đen của mẹ tôi, đôi dép cao gót đen móc trên đôi chân thon của mẹ càng làm tôi kích thích hơn. 

Tôi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ bằng tay phải và đưa tay trái vào trong quần lót của mẹ. Tôi di chuyển nó xung quanh âm đạo và xoa nó bằng ngón tay. Tôi dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. 

Mẹ khẽ mở môi và lẩm bẩm một mình: "Ôi... than ôi..."

Ngực cô phập phồng nhanh chóng, "A! Con trai ngoan... đừng làm khổ mẹ... dễ chịu quá... ừm... con chịu không nổi... à... à... nhanh lên... mẹ kiếp..."

Rào cản cuối cùng trên cơ thể mẹ tôi cuối cùng đã được dỡ bỏ, cơ thể đầy đặn và cong vút của bà lộ ra trần trụi. Tôi hiện rõ vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ. Cơ thể trắng như tuyết của cô phẳng lì trong suốt, phần bụng dưới ba tấc được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn của cô, lộ rõ ​​một khe mảnh mai ở giữa. 

“Con ngoan, sức khỏe của mẹ thế nào rồi?”

Lúc này, người mẹ khỏa thân đưa hai tay ra sau gáy và bắt chéo. Trong khi dang rộng đôi chân xinh đẹp và gợi cảm của mình, cô ấy hỏi với giọng khàn khàn ngọt ngào đầy phấn khích. 

"Thật đẹp... Bất kể ngực hay dáng người... và đôi chân trắng nõn xinh đẹp đó... đều khiến người ta say lòng..."

"Thật sao... vậy thì... nhanh lên... lè lưỡi ra liếm nó đi..."

Mẹ chĩa mông về phía tôi, dùng hai tay bóc đôi môi ướt át. 

"Wow...thật là một con mèo đẹp...hoohoo..."

Tôi có ham muốn tình dục bất thường với mẹ tôi. Trong khi xoa bóp con cặc vốn đã căng cứng của mình, tôi không khỏi lè lưỡi liếm âm đạo đang nở hoa. 

Do dục vọng dâng trào, đầu lưỡi anh cũng say đắm hôn lên nhị hoa cửa sau. 

"A... tuyệt... nếu chuyện này tiếp tục... mẹ sẽ muốn trút giận mất..."

Người mẹ vặn vẹo thân thể và rên rỉ bất lực. 

"Không được đâu...Mẹ ơi, mẹ không được xuất tinh trước khi con đưa cặc của con vào trong con trai con, mẹ hiểu không? Tsk tsk..."

Vừa cảnh báo, tôi vừa liếm khe nơi mật ong rỉ ra. Kết quả là thỉnh thoảng những âm thanh mút tay đầy dục vọng lại vang lên, càng làm tăng thêm sự gợi cảm của hai mẹ con. 

"À...tôi biết...ồ...ahhh..."

Mẹ thở dốc, bộ ngực xinh đẹp đung đưa thật đẹp. 

Nói đến đây, tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh con cặc đang phập phồng của mình được nhét vào nồi mật ong nóng hổi và đào thật mạnh. 

Vì vậy, sự phấn khích mãnh liệt càng khiến tôi cảm thấy chóng mặt hơn. 

"Nào...con ngoan...dùng lưỡi kiểm tra âm đạo của mẹ đi..."

Người mẹ chìm đắm trong vực thẳm đam mê, thỉnh thoảng lại rung chuyển bộ ngực đầy đặn của mình. 

Có lẽ vì bị chơi đùa một cách tàn nhẫn nên hai núm vú màu đỏ sậm ở đầu mút to và nhô ra một cách bất thường. 

Ngoài ra, môi âm hộ lộ ra dưới lớp lông mu dày cũng thể hiện màu sắc trưởng thành, hình dáng của vòng 3 cũng rất gợi cảm. 

"Nào...Mẹ, kéo môi âm hộ của mẹ ra và chơi với âm vật của mẹ cho con xem!"

Tôi nói điều này một cách hào hứng, mắt tôi đỏ rực vì ham muốn. Ngay sau đó, những ngón tay trắng như tuyết của mẹ tôi mân mê những nụ thịt nhô ra giữa môi âm hộ màu hoa hồng, phát ra tiếng ma sát. 

"Ồ...tốt quá...ừm...yah..."

Người mẹ xinh đẹp khỏa thân lắc qua lắc lại cặp mông trắng nõn và bắt đầu thực hiện động tác thủ dâm điên cuồng dưới con mắt nóng bỏng của tôi. 

"A... hay quá... liếm mẹ đi... để mẹ ra ngoài... làm ơn..."

"Không! Mẹ ơi, mẹ không được thả nó ra trước khi con đưa cặc vào! Mẹ hiểu không?"

"A... việc này quá tàn nhẫn... ugh..."

Người mẹ vô cùng phấn khích đã ngã xuống giường, hét lớn, nức nở. 

"Huhu...con khốn nạn này, ta phải cho ngươi biết ta mạnh mẽ đến thế nào!"

Giữa cơn ngứa ngáy dữ dội của thịt mật, mẹ tôi rên rỉ và nhìn chằm chằm vào con cặc khổng lồ giữa mông tôi. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi vô thức vươn những ngón tay trắng nõn thọc vào khe ướt và âm vật cứng ngắc. 

"A! Mẹ không chịu nổi nữa..." Mẹ hét lên, mật ong trào ra từ sâu trong âm đạo. 

Sau đó tôi đổi một đầu, tôi ở dưới, mẹ tôi ở trên, còn chúng tôi ở vị trí 69. Tôi vuốt ve và liếm vùng kín của mẹ, mẹ ngoan ngoãn nuốt con cặc to lớn của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Người mẹ phát ra âm thanh “ừm, ừm” trong miệng. Cô cúi đầu và cầm con cặc lớn trong tay trái. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình, đưa quy đầu vào miệng và mút vài lần. Cô ấy cầm hai quả bóng bằng tay phải bên dưới và dùng tay và miệng kết hợp với nhau. 

Cái miệng nhỏ của mẹ nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu; Tay trái của cô ấy mạnh mẽ di chuyển con cặc to lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. 

Mẹ dùng đầu lưỡi liếm chọc mắt ngựa rồi dùng răng cắn nhẹ quy đầu của tôi. Cô ấy liên tục vuốt ve và nhào nặn quả bóng của tôi bằng tay. 

Tôi cũng mút cái lỗ ngọt ngào của mẹ, tôi ậm ừ thoải mái: “Ồ... được... mẹ nóng... bú ngon... miệng nhỏ của mẹ càng ngày càng dẻo... ôi..."

Sau đó, mẹ tôi đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm thử hương vị thơm ngon độc đáo của tôi, sau đó liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu, rồi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra mà ngậm đầy. 

Đầu mẹ bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc to trong miệng bị hút và bơm, mẹ chỉ có thể nghe thấy "Zhi! Zhi!"

Những tiếng mút vẫn tiếp tục. 

Con cặc to đang bơm vào ra khỏi cái miệng nhỏ của mẹ khiến má mẹ đau nhức và tê dại. 

Thỉnh thoảng, mẹ tôi nhổ quy đầu ra, dùng đôi bàn tay ngọc nhỏ nắm chặt, xoa con cặc to lên khuôn mặt hồng hào của mẹ. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... thật thoải mái... mẹ đĩ điếm... mẹ thật biết cách chơi... con cặc to thật tuyệt... thôi nào... đừng xoa nó nữa... ừm... con trai, mẹ sắp... xuất tinh..."

Hai mẹ con liếm nhau dữ dội ở tư thế 69.

Lúc này mẹ đang nằm giữa hai chân tôi, tay ôm con cặc sưng tấy và di chuyển. 

Mẹ tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng vẫn rất xinh đẹp. 

Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề gây ra tổn thương tàn khốc nào trên cơ thể mẹ tôi. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ toát lên vẻ quyến rũ của một người mẹ trưởng thành. 

Làn da trắng như tuyết của mẹ mịn màng như kem, thật mịn màng và thanh tú, không một tì vết. 

Dù đã sinh con nhưng cô vẫn có hai bầu ngực to tròn, đầy đặn dựng đứng cao trên ngực, giống như những chiếc bánh bao trắng nóng hổi mới ra lò, thật cảm động. 

Cô có vòng eo thon nhưng có cặp mông tròn trịa và đầy đặn, vô cùng trắng trẻo và dịu dàng. 

Hai chân ngọc thon dài trắng trẻo, tròn trịa và mịn màng, thật sự khiến lòng người xao xuyến. 

Tất nhiên, điều hấp dẫn hơn nữa là con mèo nhỏ xinh đẹp, độc đáo và nổi tiếng của mẹ. 

Thân hình mẹ thật đẹp và hấp dẫn. 

"Mẹ hư hỏng! Đừng dùng găng tay nữa, hãy làm cho đúng cách!"

Người mẹ dâm đãng và quyến rũ thực sự là vô cùng nghịch ngợm. Cô vuốt ve con cặc to lớn, nháy mắt với cô, trên môi nở một nụ cười quyến rũ và gợi cảm khó tả. 

Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu. 

"Thật là một người mẹ nghịch ngợm..."

Đối mặt với khung cảnh mùa xuân vô tận trước mắt, tôi không khỏi có cảm giác này. 

Tôi dùng hai tay vuốt ve làn da mềm mại của mẹ một lúc rồi bất cẩn ấn kéo hai bầu ngực trắng nõn săn chắc của mẹ, ngón tay tôi xoa bóp hai núm vú hồng hào. 

Lúc này, người mẹ hét lên: "A... Mẹ sắp chết rồi... Địt mẹ nhanh lên! Địt mẹ nhanh lên... Mẹ sắp bị con trai đụ rồi..."

Tôi trực tiếp đưa con cặc to dài 25 cm vào âm đạo của mẹ. Tôi bơm và đẩy thật mạnh trong khi mẹ tôi lắc lư cơ thể mình một cách điên cuồng dưới háng tôi. 

Tôi bước vào âm đạo của mẹ từ phía sau. Tôi nằm ngửa và đụ bà mẹ xinh đẹp đi tất chân và đi giày cao gót như chó đực đụ con chó cái. 

Hai tay tôi không nhàn rỗi, tôi dùng hết sức bóp chặt bộ ngực ba mươi phân của mẹ. Bộ ngực bị biến dạng dưới sự bóp mạnh của tôi. 

Vẻ mặt mẹ tôi không biết là đau hay vui, mắt mẹ nhắm nghiền, không ngừng rên rỉ. 

"A... a... a... lực... mạnh mẽ đâm vào lồn mẹ!" Mẹ hét lên. 

Tôi xoay mẹ lại và ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Lúc đầu tôi mút và liếm chúng, sau đó tôi cắn chúng. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi và đẩy đầu tôi về phía ngực mẹ. Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên. Mẹ dùng tay đặt dương vật của tôi vào lỗ âm đạo. Tôi duỗi thẳng eo và dương vật đi vào âm đạo của mẹ. 

Lúc này, mẹ lắc lắc cặp mông gợi cảm hợp tác với đòn tấn công dữ dội của tôi, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra những tiếng kêu quyến rũ. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi dùng sức đẩy đầu lưỡi vào khoang miệng mẹ đầy mùi thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. 

Đầu lưỡi tôi lần đầu tiên di chuyển tới lui trong miệng mẹ, lúc nào cũng vướng vào cái lưỡi trơn tuột của mẹ. 

Một lúc sau tôi cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Vừa lấy ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của mẹ vươn ra thâm nhập vào trong miệng tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại tình thương của mẹ và bị vướng vào cái lưỡi màu hoa cà của mẹ. 

Cơ thể mẹ run lên, mẹ quấn lấy lưỡi tôi mạnh hơn, truy đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ miệng nhau. 

Tôi đưa chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và tươi mát của mẹ vào miệng và thèm thuồng. 

Tôi nuốt thứ chất lỏng trên đầu lưỡi màu hoa cà của mẹ như chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng của mẹ nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn. 

Cuộc tấn công bạo lực của tôi đã khiến mẹ tôi tự giác đạt được cực khoái. Mẹ tôi quấn chặt hai chân quanh eo tôi. Tôi lại cắn bộ ngực ngọt ngào của mẹ như muốn cắn nát bộ ngực của mẹ. Mẹ tôi vừa liếm môi vừa rên rỉ liên tục, thể hiện hành vi dâm đãng của mình. 

"Ha! Mẹ...thoải mái quá...vui quá..."

Tôi giơ cao đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất màu da thịt và đặt chúng lên vai. Tôi đẩy chúng xuống từng cái một, đánh mạnh như một cỗ máy hoạt hình. Với mỗi cú thúc, mẹ tôi lại hét lên.

Tôi nhét cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ mẹ, vừa sờ vào âm hộ mẹ, tôi vừa nói: "Mẹ...con đụ lỗ của mẹ...Con đụ lồn mẹ...ôi...ồ...lang mẹ...con cặc của con muốn đụ mẹ mỗi ngày, và muốn đụ lồn mẹ mỗi ngày, ồ...ồ..."

Mông mẹ tôi run rẩy mấy lần khi bị tôi đụ. Cô ấy vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho những cú thúc mạnh mẽ của tôi, và rên rỉ nhẹ nhàng và hạnh phúc: "A...ah...con trai ngoan...đụ mẹ...đụ...ồ...xuất tinh vào trong mẹ...làm mẹ có bầu...đẻ...sinh cháu trai cho con trai tôi...ồ...con cặc to...âm hộ mẹ sắp vỡ rồi...đệt...địt mẹ..."

Thi thể của cả người con và người mẹ đều ẩn chứa niềm hân hoan chờ đợi về điều cấm kỵ quan hệ tình dục như loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

"Ồ... wu, con chết tiệt... mẹ kiếp... mẹ kiếp, mẹ ơi, ôi, mẹ, ồ, con thấy sướng quá... à..."

Đôi má hồng hào của mẹ đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ la hét liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra.

"A...Chúa ơi! Nó làm mẹ hạnh phúc quá...con trai ngoan của mẹ...con cặc to...đẹp quá...mẹ kiếp...con trai ngoan...con biết cách làm tình...âm hộ của mẹ...ah...mẹ yêu con...ừm..."

Lúc này mẹ tôi đang thở hổn hển và khó thở. Mẹ tôi vặn vẹo hông và run rẩy liên tục. 

"Ôi...Chúa ơi...thật là một đứa con trai ngoan!"

Mẹ rên rỉ, đùi mẹ kẹp chặt quanh eo tôi, mẹ lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi. 

Lúc này mẹ tôi đang trong tâm trạng điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu. Tất cả những gì cô biết là cơ thể cô đang vặn vẹo dữ dội. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi, cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc tôi gần như theo bản năng. 

“Kum...kiêm...kiêm...Con về...con cũng tới...Mẹ...Mẹ...con xuất tinh cho mẹ...Ồ...con sắp xuất tinh vào bụng mẹ..."

Tôi thở nặng nề và hơi hụt hơi. 

Âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc tôi. Tôi run lên vì sóng nhiệt, và vô thức dùng hết sức lực đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu, và quy đầu đã chạm tới tử cung. Miệng, đột nhiên tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi như muốn nổ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​khiến cả con cặc to đều cảm thấy đau âm ỉ. Tinh dịch đặc và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ được tiêm vào tử cung người mẹ. 

Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống xác mẹ. Tôi nằm thoải mái trên cơ thể mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn chưa nỡ rời xa xác mẹ. 

Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi xổm đầu tôi, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Mẹ cầm tinh hoàn của tôi trong tay, vuốt nhẹ và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. 

Sau khi làm sạch bên ngoài, anh dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. 

Tôi đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch vừa chảy ra làm ướt và dính khắp âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ. 

Mẹ lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ toàn bộ âm hộ của mẹ cho tôi. 

Nhìn cái lồn của mẹ, cái lồn mẹ ẩm ướt và ấm áp thật dâm đãng và hấp dẫn. 

Tôi đưa miệng vào lồn mẹ. 

Tôi khuấy lưỡi vào âm hộ của mẹ. 

Một cách cẩn thận, anh lè lưỡi và liếm quanh âm đạo. 

Tôi thấy nước ép tình yêu của mẹ có vị rất ngon, khi kết hợp với tinh dịch của chính tôi thì thực sự rất thú vị.

“Ồ… con… liếm chỗ của mẹ đi, con ngoan…” Mẹ hào hứng nói: “dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ, liếm thật nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật bên trong… liếm đi… đưa mẹ lên đỉnh…”

Tôi liên tục liếm âm đạo mẹ, thọc lưỡi thật sâu vào âm đạo mẹ. Trong phòng ngủ của bố mẹ, tôi nô đùa với cơ thể mềm mại, thanh tú của mẹ và tận hưởng dịch vụ lấy tinh trùng của mẹ.

Bộ ngực to trắng như tuyết, âm hộ hồng hào và cái miệng gợi cảm của mẹ đều còn sót lại tinh dịch hôi hám của tôi. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy dâm đãng đến mức liên tục xoa mông tôi từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội. Bà không khỏi hét lên: "Con trai... con ngoan của mẹ, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá! Mau... Mẹ lại phải đụ con trai mẹ... Lại đây... Mẹ sẽ đụ con cặc to của con lần nữa..."

“Mẹ, ngoan ngoãn nằm xuống giường cho con, nhấc mông lên, để con đụ mẹ từ phía sau.” Tôi bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của mẹ, tôi ra hiệu cho mẹ hạ người xuống tư thế nằm.

Mẹ ngoan ngoãn nằm xuống và giơ cao mông lên như một con chó cái ngoan ngoãn. Tôi mở hai mông của cô ấy ra, chạm vào phần thịt âm đạo ẩm ướt của cô ấy, cười nói: “Mẹ, mẹ giả vờ giỏi quá, âm hộ của mẹ ướt quá.”

Mặt người mẹ đỏ bừng sau khi bị con ruột cưỡng hiếp. Trong hơn một tháng bị cưỡng hiếp, cơ thể người mẹ đã có những thay đổi tinh vi mà không ai hay biết. Dưới sự huấn luyện của thuốc kích thích tình dục và điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con, cơ thể người mẹ nhạy cảm đến mức không biết con trai ruột của mình sẽ chơi đùa với mình như thế nào. Lúc này, người mẹ đã từ lâu từ bỏ thân phận mẹ ruột, chỉ làm theo bản năng tự nhiên của một người phụ nữ, tuân theo sự cưỡng hiếp của con ruột. 

Trong lúc mẹ tôi còn đang suy nghĩ thì âm đạo của mẹ đau nhức, con cặc dày đặc của tôi lại đưa vào. 

"Có cảm giác như âm hộ của mẹ chặt hơn bình thường rất nhiều khi bạn đụ mẹ như thế này!" Tôi hưng phấn nói: “Mẹ bị con đụ từ phía sau, sướng không?”

Tôi tăng cường độ lực đẩy của mình và mỗi cú đâm đều đi thẳng vào lõi âm hộ của mẹ tôi. Tôi dùng hai tay véo bộ ngực lủng lẳng của mẹ, "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp, đồ đĩ!"

Sự kích thích cực độ giống như một cơn sóng dữ dội, lần lượt đập vào trán mẹ tôi. Đây là cảm giác mà mẹ tôi chưa từng trải qua trong đời. Mẹ cảm thấy cơ thể càng ngày càng hưng phấn, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ càng ngày càng thoải mái. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mở ra và cô ấy phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái với tiếng "A!" 

Tiếng rên rỉ này giống như một bản nhạc du dương và đẹp đẽ khiến tôi phấn khích. Tôi đã được khích lệ rất nhiều. Tôi dùng hết sức mình để thâm nhập vào người mẹ ruột xinh đẹp này bên dưới mình. Tiếng bụng tôi chạm vào mông vang lên “bụp” vang vọng trong phòng. 

"A...ah...Mẹ không thể nhịn được nữa...Con cặc của con trai mẹ to quá...Cảm giác thật sướng...Khó...Á..." Mẹ rên rỉ, hai tay không còn đỡ được phần thân trên nữa, đầu rơi xuống giường. 

"Tôi chết tiệt! Tôi chết tiệt! Tiếng hét của bà mẹ dâm đãng ngon quá!" Tôi hưng phấn hét lên: “Tiếng kêu của mẹ khi bị chính con trai mình đụ còn dâm dục hơn cả tiếng của gái điếm, hehe!”

Ah...ah...Mẹ...không...không phải gái điếm..." Mẹ yếu ớt vặn lại, "Mẹ...là...người phụ nữ của con...ah...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah..."

Mẹ ơi, mẹ nói mẹ không phải gái điếm, hãy nghe tiếng nước chảy trong lồn! "Tôi nói với một nụ cười. 

"Bởi vì... con trai tôi... tôi chết tiệt cậu... Mẹ... phấn khích quá... à..." Mẹ hét lên liên tục khi bị đụ. Cô co thắt thật chặt theo nhịp con cặc to lớn của con trai. Với bộ dáng kiều diễm hiện tại của cô ấy, nếu nói cô ấy vốn là một nữ cảnh sát cao quý đoan trang, một phụ nữ đã có gia đình và một người mẹ xinh đẹp trưởng thành, e rằng sẽ không có ai tin. 

Chết tiệt! Địt mẹ chết tiệt! "Tôi không hề thấy thương hại cô ấy chút nào, "Hôm nay tôi sẽ đập nát cái lồn của cô ra từng mảnh!" "

“A…ah! Con cố quá rồi… con sắp…chết…Mẹ ơi, con không thể…con không thể làm được nữa!” Niềm vui loạn luân của hai mẹ con đã lấn át mọi lý trí của người mẹ. Người mẹ lắc đầu yếu ớt khóc: "Mẹ... Mẹ sắp chết rồi!" Mẹ... con không thể sống sót được. Mẹ... con sắp chết rồi! À... à... à! "

Thành âm đạo của người mẹ co rút mạnh, quấn chặt lấy cặc con trai, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong bụng mẹ chứng tỏ người mẹ đã lên đỉnh.

Tôi thậm chí còn cảm thấy một lực hút mạnh khiến cặc tôi không thể cử động. Đồng thời, quy đầu bị tinh dịch âm đạo kích thích mạnh mẽ. Sự kích thích mãnh liệt này khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi đẩy vài cái, chuẩn bị rót tinh dịch vào bụng mẹ.

Kết quả là tôi chưa kịp xuất tinh vào bụng mẹ thì tiếng nói bỗng vang lên trong phòng khách.

Trong khi tôi còn đang do dự thì mẹ quay lại nói với tôi như đang cầu xin: “Con ngoan, con hãy rút nó ra trước đi. Mẹ phải nghe điện thoại."

Tôi theo mẹ vào phòng khách. Mẹ tôi nhấc máy và bắt đầu nghe. Tôi đứng sau lưng mẹ, khéo léo vén chiếc váy xòe của mẹ lên rồi dễ dàng đưa con cặc còn cứng ngắc của mình vào trong âm hộ mềm mại và mịn màng của mẹ.

“Ừ…” Mẹ dùng bàn tay xinh đẹp che cái miệng nhỏ nhắn của mình, quay lại vẫy tay với tôi. Tôi ngừng rặn, ôm chặt eo mẹ, tựa nửa thân trên vào lưng mẹ, cùng mẹ nghe điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại là giọng của bố tôi. Bố tôi kể với mẹ rằng tôi đã hẹn với một số người bạn để chơi mạt chược sau bữa tối. Họ có thể chơi muộn một chút nên tôi bảo mẹ đừng lo lắng.

Mẹ đang nói chuyện thì tôi đột nhiên đẩy mạnh âm hộ mềm mại của mình một cách vui tươi. Mẹ không nhịn được kêu lên một tiếng "ah". Sau đó, tôi nghe thấy bố tôi ở đầu bên kia điện thoại hỏi: Michelle, con ổn không? Có chuyện gì vậy? "

Mẹ tôi mơ hồ nói: “Là muỗi đốt.” Cô còn cố tình tát vào mặt mình hai cái. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu từ từ bơm cặc của mình và đụ nó một cách sâu và nông. 

Mẹ cau mày, dùng một tay giữ chặt tay tôi trên mông mẹ. Cô chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ từ âm hộ mềm mại của mình trong khi cố gắng nghe lời bố. Sau đó cô cố gắng nói với bố bằng giọng bình tĩnh: “Ồ, con biết. Đừng chơi quá nhiều. Trở lại càng sớm càng tốt sau trận chiến. Ngày mai bạn phải đi làm. Trên đường trở về hãy cẩn thận vào ban đêm và chú ý an toàn hơn."

Khi mẹ tôi đang nói chuyện, tôi cảm thấy khoang âm hộ mềm mại của mẹ đang quấn lấy cặc tôi vô cùng chặt chẽ, và sự kích thích do mỗi cú đẩy mang lại ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng kết thúc cuộc gọi. Cô ấy khó khăn cúp điện thoại và nói với tôi một cách nịnh nọt: "Tiểu Luân, vừa rồi anh thực sự muốn giết mẹ tôi."

Tôi không đáp lại lời mẹ, tôi chỉ đẩy nhanh tốc độ đẩy, mẹ tôi cũng ngừng nói. Cô lặng lẽ nằm trên chiếc ghế sau cạnh điện thoại, dùng sức hạ thân trên xuống, ấn bộ ngực to vào ghế, cặp mông to nhô cao. Và tôi như phát điên, liên tục thọc vào và đụ cái âm hộ mềm mại của mẹ tôi vốn đã tràn đầy tinh dịch. Phần thân dưới của chúng tôi liên tục va vào nhau tạo ra âm thanh “vỗ, vỗ, vỗ”. Mẹ cũng bắt đầu phát ra những âm thanh "ừm... ừm..." từ cổ họng. 

Có lẽ là do con cặc của tôi vừa rồi đã yếu đi hai lần. Mặc dù lúc đó tôi cảm thấy bị kích thích nhưng tôi vẫn không có ham muốn xuất tinh. Tôi trở nên hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi đẩy mạnh, cặp mông to của mẹ tôi bắt đầu di chuyển qua lại, va chạm và va chạm để đáp lại những cú đẩy của tôi. 

Trong khi đút lồn mẹ, tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông to tròn và mịn màng của mẹ, nhìn cặp mông do va chạm. Tôi chợt có cảm giác muốn nghiền nát mọi thứ. Tôi giơ cao tay phải và vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ hai lần. Hai dấu tay màu đỏ từ từ xuất hiện. Mẹ tôi chỉ nhấn “À” hai lần mà không hề phản đối. 

Tôi ngừng vỗ, nắm lấy một cái mông bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, lột ra, ép vào trong rồi xoa qua lại. 

Đồng thời, tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi cởi dây buộc tạp dề của mẹ từ phía sau, chiếc tạp dề trượt xuống một cách êm ái. 

Sau đó tôi đẩy chiếc áo phông của mẹ lên cho đến khi nó che hết bộ ngực đồ sộ của mẹ. Cô ấy thậm chí còn không có áo lót dưới áo phông, và một cặp ngực khủng lộ ra. Khi tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, cặp vú cứ rung lên. 

Sau khi đụ cô ấy như vậy được khoảng hai phút, tôi đột nhiên rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ, một vài giọt tinh dịch bắn ra ngoài. 

Mẹ không thể không nói "À" lần nữa. 

Mẹ chưa kịp phản ứng hoàn toàn, tôi đã kéo mẹ ra khỏi ghế bành, ngồi xổm xuống, ôm eo mẹ, đặt mẹ lên bàn ăn và đẩy mẹ xuống. 

Lúc này, mẹ trên bàn ăn đang nằm đó với bộ ngực trần và âm hộ mềm mại, hai chân dang rộng chờ được đụ. 

Và tôi nhảy lên người mẹ, đưa chính xác con cặc của mình trở lại âm hộ mềm mại của mẹ, mút môi mẹ, một tay giữ sau gáy mẹ, tay kia nắm lấy và nhào nặn một trong hai bộ ngực lớn của mẹ. Tôi cũng tăng tần số xuống đó, âm hộ mềm nóng và ẩm ướt quấn chặt lấy cặc tôi. 

Mẹ vô thức ấn tay lên ngực tôi và vòng chân quanh eo tôi. 

Tôi đẩy mạnh và nhìn bộ ngực lớn của mẹ lắc lư liên tục. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. 

Cuối cùng, mông của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo. 

Vì tôi đụ mẹ quá mạnh nên cặc tôi mấy lần đã vô tình tuột ra khỏi lỗ mềm của mẹ. Mẹ tôi sẽ chủ động giữ nó cho tôi và giúp tôi nhắm vào lối vào cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi. 

Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, kẹp chặt gốc chân tôi nhất có thể, hai chân trắng nõn thon dài của mẹ kẹp chặt lấy eo tôi, giúp bụng dưới của tôi chạm vào âm hộ của mẹ mạnh hơn, tăng ma sát của cặc tôi lên thành âm hộ mềm mại của mẹ. Những nhị hoa quyến rũ như những bàn tay nhỏ cứ nắm lấy và thả lỏng quy đầu của tôi…

Tôi tiếp tục một loạt lần đâm sâu và quy đầu liên tục chạm vào cổ tử cung của mẹ tôi. Đưa sâu bộ phận sinh dục của tôi vào cơ thể mẹ ruột luôn thơm tho, hưng phấn. Có bao nhiêu người trên thế giới có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy? 

"Woo..." Mẹ thì thầm với giọng trầm. Lúc này mặt mẹ đỏ bừng, tóc bù xù, mắt nửa nhắm nửa mở. Cơ thể mẹ run rẩy, vùng kín của mẹ bị ép chặt giữa hai chân tôi. Một dòng chất lỏng nóng hổi đổ lên quy đầu của tôi. Mẹ lại rò rỉ nữa...

Sự quyến rũ duyên dáng của mẹ chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Tôi càng lúc càng điên cuồng đâm vào âm hộ mềm mại của mẹ. Mẹ đã ngã xuống giường và để tôi quăng mẹ đi khắp nơi. Chẳng bao lâu sau, tôi cuối cùng cũng cảm thấy tê từ quy đầu. Tôi biết tôi sắp xuất tinh. Sau khi nín thở, tôi đụ thật mạnh vào âm hộ mềm mại đầy đặn của mẹ bảy tám lần, rồi tôi phải đẩy thật chặt vào âm hộ mềm mại của mẹ. Một nhịp đập mạnh mẽ phát ra từ quy đầu, và tinh dịch mạnh mẽ phun ra từng đợt, chạm vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Tôi nằm trên người mẹ không muốn cử động nữa. Con cặc còn sót lại trong mẹ tôi vẫn đang nhảy nhót, tận hưởng dư vị của cơn xuất tinh đỉnh điểm. 

Một lúc lâu sau, tôi đứng dậy khỏi cơ thể mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi đồng thời rút ra khỏi cơ thể mẹ. 

Tôi nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi. Tinh dịch màu trắng đục đang chảy đều đặn ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Lông mu đen bóng vốn dĩ cũng ướt. Mông cũng lộn xộn. Có một vũng nhỏ tinh dịch và nước trên bàn ăn. 

Mẹ ngồi phịch xuống bàn ăn, hai chân dang rộng, dường như không thể khép lại được nữa. Chiếc áo phông phía trên của cô được ép lên trên bầu ngực, hai bầu ngực to trắng ngần xinh xắn treo trên ngực. 

Đôi tay anh buông thõng xuống bên hông. 

Mặt mẹ vẫn đỏ bừng, quyến rũ như người say, đôi mắt mẹ khép hờ nhìn tôi.

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ tận hưởng dư vị cực khoái của mẹ, tôi bắt đầu vùi đầu vào giữa hai chân mẹ và mút một cách điên cuồng. Cơ thể mẹ tôi lại bắt đầu co giật dữ dội. Tôi nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn nhẹ vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy, phát ra một tiếng rên rỉ mà tôi cố giấu: "Ugh... ừm...". Sau khi lên đỉnh, mẹ luôn dịu dàng duyên dáng như vậy, đôi má ửng hồng hiện lên nét ngượng ngùng như con gái. Tôi ấn đầu mẹ, mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tôi rồi cúi xuống từ trong ngực tôi, ngoan ngoãn đưa cả con cặc vào miệng bằng đôi môi dày đỏ mọng, rồi bắt đầu mút lên xuống như một chiếc cốc hút. Nó liên tục phát ra những âm thanh gợi tình như "xèo xèo... xèo xèo...". 

Đôi môi ẩm ướt của mẹ trượt mạnh vào con cặc dày đặc của tôi. 

Gà trống được bao quanh bởi đôi môi đỏ tươi, nước dãi hòa bọt trắng tràn ra từ môi mẹ và từ từ chảy xuống theo các mạch máu lộ ra trên gà trống. 

Mẹ thao tác rất tỉ mỉ và cẩn thận. Chiếc lưỡi ấm áp của cô liếm qua lại trên quy đầu, đầu lưỡi cẩn thận liếm toàn bộ dương vật đang cương cứng. 

Đôi khi con cặc được giữ từ một bên. 

Nó giống như chơi một chiếc kèn harmonica qua lại. 

Một lúc sau, mẹ liếm con cặc xuống, rồi ngậm tinh hoàn vào miệng, hút vào rút ra từ trái qua phải, đôi mắt đẹp dưới hàng lông mi dài mơ hồ nhìn An Nhiên, miệng không ngừng tiết ra chất nhầy, liếm liếm quy đầu sưng tím vốn dĩ càng sáng hơn. 

Tôi khuấy động con cặc sáng bóng sau khi được mẹ bú, dùng quy đầu to màu tím để kịp thời cọ xát đôi môi đỏ mọng mịn màng của mẹ. Mẹ tôi mím đôi môi ẩm ướt của mình và di chuyển sâu từ quy đầu của tôi trở xuống, mút chúng một cách vô thức. 

Đột nhiên, trong lòng tôi tràn ngập một cảm giác yêu thương không thể giải thích được, một cảm giác vô cùng thoải mái lan từ quy đầu đến toàn thân. Tinh dịch nóng hổi đang phun vào cổ họng mẹ tôi qua con cặc trong miệng tôi. “Ồ…” Không kịp chuẩn bị, mẹ tôi cảm thấy một dòng nước nóng trào vào cổ họng, bà vô thức mở miệng. Khi tôi nhìn xuống, một dòng tinh dịch nhớp nháp bất ngờ phun ra, đập vào đôi mắt đang mở to của mẹ tôi. Lúc này, trên mặt và khóe miệng của mẹ tôi có dòng tinh dịch màu trắng chảy tự do vui vẻ. 

Thật là một hình ảnh dâm dục. 

Mẹ mỉm cười quyến rũ, dùng ngón tay cạo từng chút tinh dịch vào đôi môi đỏ mọng mỏng manh của mình, rồi liếm thật sạch chất lỏng còn sót lại trên cặc tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mê mẩn con cặc của tôi, sau đó cô ấy hơi mở đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình, ngượng ngùng duỗi đôi bàn tay ngọc ra hai bên âm hộ đầy đặn của mình, dùng tay hơi mở môi âm hộ ra, để lộ thành trong màu hồng của âm hộ, cố tình trêu chọc tôi. , máu thú của tôi chợt sôi lên, tôi rút con cặc to và sưng tấy không chịu nổi ra khỏi miệng mẹ rồi ấn vào âm đạo của mẹ. Con cặc sắc bén dùng chất lỏng bôi trơn trải rộng hai đôi môi mật ong mỏng manh, mở hoàn toàn lỗ mật nhỏ nhắn của mẹ tôi, phát ra một tiếng “tụp” nhẹ, “Woo… ồ…” Lúc đó, một tiếng rên rỉ thê lương thoát ra từ sâu trong cổ họng của mẹ tôi. Tấm lưng tròn trịa cứng lại thành một chiếc nơ xinh đẹp, con gà vừa rút ra lập tức được đẩy vào, rồi lại rút ra để bắt đầu bơm đều đặn. Lỗ mật chặt chẽ đã được lấp đầy và xuyên thủng. Con cặc cứng như sắt của tôi kéo căng bức tường thịt xung quanh một cách mạnh mẽ. Quy đầu ở phần sâu nhất của cái lỗ chợt áp vào cổ tử cung của mẹ tôi. Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ và vuốt ve cơ thể quyến rũ của mẹ lên xuống. Con gà trống đâm sâu vào lỗ thịt mềm phối hợp mở rộng cột dày hết mức có thể, mở rộng bức tường thịt săn chắc đến mức giới hạn, nâng lên cao và xuyên qua liên tục. "Ugh..." Mẹ thút thít và hít một hơi thật sâu. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã nhuộm đỏ. Viên ngọc mỏng manh run rẩy như một hơi thở, từ bụng dưới đến thắt lưng phát ra một cơn chấn động không tự nhiên. 

Phần thân dưới phát ra những tiếng “phù...phù...chh…” nhẹ khi con cặc xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ, xen lẫn với tiếng “chirp, chirp, chirp” khi tinh dịch của mẹ được chiết xuất từ ​​​​phần sâu nhất của âm hộ mềm mại. Những nơi chưa ai chạm tới không ngừng mở rộng và siết chặt cùng với âm thanh xuyên thấu “xèo xèo”. Lực đẩy mạnh mẽ khiến người mẹ gần như không thở được. Trên khuôn mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ có hình chữ O khó tả. Mẹ tôi cứ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, âm hộ bị khóa chặt vào cặc, hông vặn liên tục, và bà hét lên: "Hmm... ừm... sướng quá... con ruột của mẹ... con... tuyệt vời quá... à..." Tôi cảm thấy sự thoải mái và kích thích chạy khắp cơ thể cùng lúc với tiếng hét của mẹ khiến tôi cảm thấy máu trong người sôi sục. Đặc biệt là khoái cảm trên cặc, chảy khắp cơ thể. 

Khuôn mặt hồng hào của mẹ tràn đầy sức trẻ, dáng vẻ dâm đãng thật mê hoặc. "...ah...đẹp quá...đẹp quá..."

Tôi đẩy ngày càng mạnh hơn, nhưng rồi tôi nghe thấy tiếng "Xin chào!" âm thanh. Mẹ tôi duỗi chân một cách điên cuồng, mồ hôi đầm đìa, mắt đã mờ đi. Cô cảm thấy xương cốt xung quanh mình đang tan chảy từng xương một, cô thoải mái rên rỉ. 

"Con hư...hôn chồng mẹ...con chạm vào trí tưởng tượng của mẹ mẹ rồi...ah!...đẹp quá...thoải mái quá..." Tiếng kêu dâm đãng này kích thích tính hoang dã nguyên sơ của tôi. Tôi không còn có thể dịu dàng và từ bi nữa, và tôi dùng hết sức lực của mình để đẩy. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, rên rỉ như đang mơ. Sự kích thích của khoái cảm khiến toàn thân cô như đang bốc cháy. Cô chỉ biết liều mạng nâng mông lên để âm đạo và cặc lại gần nhau hơn thì sẽ thoải mái và thích thú hơn. 

“Hừm... Ô... Con hư... Ô..." Những làn sóng hưng phấn dâng lên, con cặc chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của âm đạo mẹ. Mẹ không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, trong lòng run lên dữ dội. Hai chân cô đá loạn xạ, cơ thể mảnh khảnh không ngừng co giật. Cô ấy lắc hông một cách tuyệt vọng và nâng âm đạo của mình lên để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Con gà trống được đẩy ra đưa vào cho đến khi mẹ không thể nhịn được nữa, bảy tám mươi cú vuốt nữa, mẹ bị đụ đến mức cương cứng đến mức tinh dịch âm đạo trào ra, tim đập loạn xạ, miệng liên tục rên rỉ. 

Tiếng vo ve của Yayun khiến tôi càng hưng phấn hơn, như một kẻ điên và phi nước đại như một con ngựa hoang. 

Tôi ôm chặt mẹ mềm mại, dùng hết sức lực đâm mạnh, đẩy mạnh, quy đầu to hôn vào lòng bông hoa như những hạt mưa, âm đạo của mẹ với con cặc trong đó hướng ra ngoài theo cú đẩy nhanh của cặc, tinh dịch trào ra từng đợt, chảy dọc theo cặp mông hồng hào trên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Cú thúc mạnh bạo này khiến mẹ tôi run lên, rùng mình không ngừng, cái miệng nhỏ nhắn không thở được. "Con trai hư...hôn chồng ta...mẹ ta sắp bị ngươi đụ chết...hôn ta...mẹ ta sắp chết...ah..." Phần trên và dưới mông của mẹ phối hợp với cử động của tôi, dịch âm đạo như một dòng sông không có bờ kè không ngừng chảy ra từ sâu trong hố của mẹ và tiếp tục chảy xuống đất. 

Mẹ phấn khích đến nỗi ôm chặt tôi bằng cả hai tay, giơ chân thật chặt và móc vào eo và hông tôi, vặn lên xuống một cách liều lĩnh để đáp ứng tiếng nghiến răng của cặc. Mẹ đã say trong niềm đam mê nhục dục. 

Tiếng sóng xèo xèo, âm hộ quấn sâu vào con cặc. 

Xoay gần như vậy có lẽ là niềm vui mà trước đây mẹ chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ với bố. 

Mẹ bị đụ cho đến khi thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh xắn hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

Tôi rút con cặc ướt ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy phần dưới cơ thể trống rỗng. Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra và nhìn tôi mơ hồ như có nước chảy ra. Tim tôi run lên. Tôi nhanh chóng bế người mẹ quyến rũ của mình lên và bước vào phòng ngủ chính. Tôi ném cô ấy lên chiếc giường đôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, bà ngượng ngùng nhắm mắt lại. Sau đó cô ấy mở rộng chân và chờ đợi sự giúp đỡ của tôi. Tôi giơ con cặc cứng như sắt của mình lên và chĩa nó vào người sắp làm mẹ. Âm hộ mềm mại ướt át của mẹ bị đẩy về phía trước, và với một âm thanh 'Pfft', con cặc dày đặc đâm vào âm hộ mềm mại đang háo hức chờ đợi. Mẹ hét lên sung sướng, một đôi chân ngọc tròn trịa trắng nõn dựng thẳng lên trời. Thôi nào, mười ngón chân của tôi co lại và mắt cá chân của tôi bị căng cứng. Tôi nhấc chân mẹ lên vai, bơm mạnh chân mẹ rồi di chuyển con cặc qua lại dọc theo khe trơn trượt, tung đòn tấn công hung hãn ngay từ đầu.

“Ồ ồ… đừng… ừm… đừng dừng lại… con ruột của tôi… ồ ồ…” Bàn tay mẹ tôi vô thức khua khoắng xung quanh, như muốn ôm lấy cơ thể tôi nhưng không thể chạm vào. Cô khó chịu túm lấy ga trải giường, xoa xoa cơ thể, phát ra một tiếng rên rỉ chấn động, "Tiểu Luân... ừm... bắt nạt mẹ thật mạnh... wu wu..."

Tôi lập tức buông tay ra, ôm bộ ngực to cao chót vót của mẹ, nhào nặn một cách bừa bãi, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, điều này có phải là sự thật không?” Bạn có thích khi tôi chạm vào bạn như thế này không? "

"Ừ...ồ...con thích...ahhh...con chạm vào con thấy thoải mái quá..." Mẹ ấn lòng bàn tay vào mu bàn tay tôi, bảo tôi ôm ngực mẹ chặt hơn...

“Vậy sao cô không mở mắt ra mà xem con ruột của cô đụ mẹ cô, một nữ cảnh sát như cô như thế nào? "Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng.

“Ugh… con chết mất… Con hư… đừng nói thế với mẹ… ừm… sướng quá…” Mẹ mở đôi mắt xinh đẹp ra, khuôn mặt đỏ bừng, nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của mẹ con với sự xấu hổ và yêu thương, để đứa con ruột yêu quý của mình tạo ra sự sống trong nơi mẹ sinh ra.

“Haha, mẹ hiền... mẹ ôm chặt con trai của con quá…” Nghe tiếng hét điên cuồng của mẹ, tôi vô cùng thỏa mãn, ham muốn bấy lâu nay cũng sôi lên. Tôi ôm chặt vai và lưng mẹ, lồng ngực áp chặt vào ngực mẹ, tận hưởng niềm đam mê do mẹ tỏa ra một cách trọn vẹn.

Tử cung mỏng manh của người mẹ bị va chạm mạnh khiến người mẹ vốn đã đạt cực khoái lại cảm thấy vừa đau đớn vừa yêu thương.

Mẹ không khỏi ôm chặt tôi, nhìn khuôn mặt say xỉn đỏ bừng của tôi bằng ánh mắt yêu thương, ngượng ngùng nói: “Kẻ thù nhỏ… con… bắt nạt mẹ như thế này… mẹ sẽ… lại đến… này!” ...Con nhóc này...con cố tình...đụng...vào chỗ mẹ...ah! ……Ghét! Con lại đánh con nữa... Mẹ không đi cùng con đâu..." Mẹ vừa nói vừa nói, cơ thể bạch ngọc liên tục bị nâng lên, ép vùng kín của mẹ lại gần con trai ruột của mình.

Con cặc của tôi đang bơm sâu và nhanh vào âm hộ mềm mại và sưng tấy của mẹ tôi như điên cuồng, và quy đầu to cứng như đá đập vào tử cung của mẹ tôi như những hạt mưa.

"Ôi... nhẹ nhàng thôi... Mẹ không chịu nổi... ừm... Mẹ... sắp bị mẹ... đụ đến chết... ôi... sướng quá... ôi... mẹ sắp... lại nữa!" Mẹ đau chết đi được... Kẻ thù bé nhỏ của mẹ, con... con... hoại tử quá..." Mẹ xấu hổ và đau đớn. Là một người mẹ thực sự, cổ tử cung của bà gần như bị chính con trai mình cắt đứt.

Đột nhiên, mẹ tôi cảm thấy cặc tôi bên trong cơ thể mẹ ngày càng cứng và dày hơn, khiến âm hộ mềm mại của mẹ căng đầy như một tách trà. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh.

Chắc chắn rồi...

"À! Mẹ! Con sắp xuất tinh rồi…” Tôi thở hổn hển, vươn tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của mẹ, con cặc to lớn của tôi đâm mạnh hơn vào sâu trong cơ thể mẹ, gần như xuyên thủng tử cung của mẹ.

“Hừm… xuất vào trong… hừm… xuất vào bụng mẹ… ugh… mẹ muốn ăn tinh dịch của con ruột…” Mẹ ngượng ngùng cắn vào tai tôi nói, nâng mông lên, vẻ mặt ngượng ngùng chờ tôi tiêm dịch sống vào cơ thể mẹ.

"Mẹ ơi! Con ra…” Tôi chưa kịp nói xong thì một dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn như một viên đạn súng máy vào tử cung trưởng thành của mẹ tôi.

"À! Nóng quá... nóng quá... Con không chịu nổi nữa... Mẹ không chịu nổi... Uh-huh... Con thấy dễ chịu quá..." Tử cung của mẹ nóng đến mức mẹ không khỏi co giật vì lượng lớn tinh dịch tôi tiêm vào, "Uh-huh... Mẹ lại về rồi... Mmm... Mẹ sướng quá... Mẹ sắp chết rồi... ôi..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ cứng ngắc đứng dậy vì cơn cao trào đã đến. Âm đạo ẩm ướt của cô ấy lần lượt co giật, tử cung đóng mở co lại, như thể cô ấy sắp phun ra thứ gì đó, nhưng nó đã bị chặn lại bởi quy đầu to cứng của tôi.

Con cặc dày của tôi bị âm hộ mềm mại của mẹ “cắn” chặt khi đang đạt cực khoái, quy đầu to của tôi bị cổ tử cung của mẹ véo và hút. Đầu óc tôi vốn đã trống rỗng, chỉ còn cảm nhận được tinh dịch không ngừng phun vào tử cung của mẹ.

Phải hơn nửa phút tôi mới ngừng xuất tinh vào bên trong mẹ. Tôi nằm yếu ớt trên bụng cô ấy, thở hổn hển và bất động.

Một lúc lâu sau, người mẹ mới bình tĩnh lại vì khoái cảm cực khoái, cảm thấy cặc của con ruột vẫn đưa vào âm đạo của người mẹ nhưng không còn “đầy đặn” như trước nữa.

Bàn tay con ruột nắm lấy hai bầu ngực đầy đặn và nhọn của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp.

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói một cách nũng nịu: “Con nhỏ này, con lại bắt nạt mẹ nữa. Vừa rồi con bắt nạt mẹ quá tàn nhẫn... đến chết... còn xuất tinh... nhiều tinh dịch, trong mẹ... trong bụng mẹ, trong bụng mẹ vẫn đang mang thai con..." Cuối cùng mẹ cũng nói với giọng gần như ngượng ngùng.

“Ôi mẹ yêu ơi, chúng ta hãy sinh con thật nhanh nhé. “Tôi hưng phấn ôm lấy ngực mẹ, ấn thật chặt, dùng con cặc cứng ngắc của mình chặn cổ tử cung của mẹ, không đành lòng để một chút tinh dịch nào chảy ra khỏi tử cung mẹ. 

“Ghét thật… con có vui mừng khi được mẹ ruột sinh ra con không…” Người mẹ nhẹ giọng nói.

Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một cách trìu mến: “Có thế này thì mẹ yêu của con sẽ không bao giờ có thể rời xa con được. "

“Mẹ, bị mẹ đối xử như vậy sao con có thể rời xa mẹ được… Hừ…” Mẹ ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, không nói nữa. 

Tôi đẩy cặc của mình vào bụng mẹ, ôm lấy cơ thể mẹ, lặng lẽ cảm nhận được nỗi ngượng ngùng của mẹ. Thời gian trôi qua thật nhanh, hai mẹ con chúng tôi đã làm những hành vi vô liêm sỉ và vô đạo đức nhất trên đời.

Trộn lẫn với niềm vui tội lỗi, nó mang lại cho chúng ta sự kích thích lớn lao.

Nửa giờ sau, sau khi nghỉ ngơi xong, tôi nhấc người lên, một tiếng “bốp”, con cặc đầy tinh dịch của mẹ trưởng thành của tôi bị rút ra từ giữa cặp đùi mềm mại và ẩm ướt của mẹ, cầm sợi chỉ trắng. Mẹ tôi ngượng ngùng muốn khép chân lại nhưng tôi ngăn lại. Tôi nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi, không thể chịu đựng được đòn roi, và thấy rằng lông mu đen và rậm rạp vốn dĩ ướt át. Hai môi lớn dày và sưng tấy không còn khép chặt vào nhau như thường lệ do cặc tôi đưa vào. Hai môi bé sưng đỏ và đỏ tươi cũng mở ra, dính và dính chặt vào môi lớn, làm lộ ra lỗ thịt mềm mại và đỏ tươi của mẹ, còn thứ dịch đặc sệt màu trắng như bột nhão của tôi không ngừng chảy ra khỏi lỗ thịt mềm mại của mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, phó mặc cho tôi sự thương xót. Cô đang nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm trên giường. Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng trở lại. Tôi áp quy đầu tím vào âm hộ mềm mại của mẹ, bóp nhẹ môi âm hộ sưng đỏ của mẹ rồi xoa nhẹ lên xuống. Tôi nắm lấy những ngón tay ngọc bích của mẹ và đặt chúng lên con cặc nóng bỏng của mình. 

Mẹ tôi không chịu nổi sự trêu chọc, bẽn lẽn bóp chặt cặc tôi, đỏ mặt, ngọt ngào nói với tôi: "Con...không khỏe...lại...bắt nạt mẹ...Mẹ không chịu nổi nữa rồi...ừm..." Chưa kịp nói xong, mẹ đã cảm thấy hai môi âm hộ của mình đã bị cái quy đầu to tròn, cứng cáp của tôi bóp nát...

"Ồ——! Con... ừm!... con trai hư... làm thế này... thế này... với mẹ... con, con tệ quá..." Mẹ ngượng ngùng nói, cố chịu đựng cơn ngứa ngáy trong âm hộ mềm mại của mình. 

Tôi cố tình muốn trêu chọc mẹ nên dùng sức đẩy quy đầu to bằng quả trứng vào cái lỗ mềm mại của mẹ, để cho dương vật to lớn chìm vào trong lỗ, nhưng sau đó tôi lại rút ra. Chỉ ra vào được vài lần, cái hố của mẹ tôi lại đầy nước. 

Mẹ cảm thấy âm hộ mềm mại của mình căng ra một lúc rồi lại trống rỗng. Thật sự ngứa ngáy không tả nổi nên cô ấy thường xuyên di chuyển mông ra sau, cố gắng để tôi thâm nhập sâu. 

Nhưng tôi luôn kéo con cặc của mình quay ngược thời gian, để lỗ thịt mềm của mẹ che kín quy đầu to lớn của tôi nhưng tôi không thể nuốt trọn con cặc. 

"Con hư... ngoan nhé... đừng trêu mẹ nữa... mẹ... con muốn... hôn chồng con... mẹ muốn con..." Mẹ nói với giọng oi bức, mông lùi về phía sau. 

"Mẹ hiền, mẹ muốn gì? Mẹ có thể nói rõ được không?..." Tôi giả vờ không hiểu. 

"Này!...Con hư, con...con thật phiền phức...con vẫn giả vờ như không biết...Mẹ...Mẹ không thể nói được..." Mẹ ngượng ngùng nói. 

“Nhưng mẹ không giải thích rõ ràng thì làm sao đứa trẻ biết phải làm gì…” Tôi vẫn trêu mẹ. 

"Con thật tệ...Tiểu Luân, con thật tệ!...Con đã bắt nạt mẹ...Mẹ...Con sẽ không bao giờ ở bên mẹ nữa...Con không ở bên con...Được rồi..." Mẹ nói với giọng ngượng ngùng. Tôi cảm thấy quy đầu to lớn của mình di chuyển ra vào lỗ thịt mềm mại của mẹ ngày càng mạnh mẽ nhưng tôi không đưa vào. Tôi chỉ dùng những dải thịt trên quy đầu to cào vào cái lỗ hẹp trên miếng thịt sắp vỡ ra của mẹ. 

Mẹ biết tôi cố ý trêu chọc mẹ, cố khiến mẹ phải nói điều gì đó xấu hổ về việc muốn con trai mình quan hệ tình dục với mẹ, một người mẹ. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy xấu hổ và không thể chịu đựng được dục vọng đang dâng cao trong cơ thể. 

Mặc dù mẹ tôi đã trải qua hai lần đạt cực khoái tối nay nhưng bà hiện đang ở thời kỳ đỉnh cao khi phụ nữ rất cần một chiếc giường. Vừa rồi người mẹ này bị chính con trai mình cưỡng hiếp một hồi, đã đầy dục vọng rồi. 

Bị con ruột trêu chọc như vậy vào lúc này thực sự khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. Cô không còn quan tâm đến sự khiêm tốn của việc làm mẹ nữa. Cô ưỡn cặp mông tròn trịa trắng nõn của mình ra, ngượng ngùng nói: "Con trai hư... ôi ~... hôn chồng con đi... Mẹ muốn... Con muốn con cặc to lớn của con được nhét vào... vào âm hộ mềm mại của mẹ con... à! Thật xấu hổ..."

Mẹ tôi nghe mẹ nói những lời này thì sự ngây thơ nghịch ngợm như trẻ con của mẹ được thỏa mãn. 

Đúng lúc đó, mẹ tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, đột ngột đẩy háng mẹ về phía trước, thọc cả con cặc vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ.

"Ừm——!" Âm hộ mềm mại của người mẹ cuối cùng cũng được lấp đầy bởi con cặc của chính con trai mình, và cô ấy ngân nga thoải mái. Cô ngửa đầu ra sau và nâng mông lên cao hơn. Những bức tường âm hộ mềm mại của cô kẹp chặt đứa con trai của chính cô, và chúng bắt đầu chuyển động lần lượt. 

Không chịu thua kém, tôi túm chặt lấy eo mẹ rồi dùng bạo lực đẩy hết chiều dài con cặc của mình vào lỗ thịt mềm mại, nóng hổi và ẩm ướt của mẹ hết lần này đến lần khác. Với mỗi cú vuốt ve, tôi đẩy đầu quy đầu to vào cái miệng mềm mại của tử cung. 

"A... kẻ thù nhỏ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ồ!... à... sâu quá... ta sắp xuyên vào... cho đến chết... mẹ của ngươi..." Mẹ rên rỉ, nghiến chặt hàm răng bạc, cảm thấy tử cung vốn từng thụ thai con ruột của mình giờ đã bị con cặc dài và dày của con ruột đâm thủng. 

Âm đạo chật hẹp của mẹ mềm mại như đang dần tan chảy. Mỗi lần cô rút con cặc to ra, âm đạo của cô sẽ dính chặt vào con cặc to, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, tiếng đũng quần hai mẹ con va vào nhau vang vọng trong phòng. 

Tôi không thương tiếc đưa cặc của mình vào bụng mẹ, gốc cặc dày của tôi lập tức bị môi âm hộ của mẹ kẹp chặt. Cảm giác khoái cảm này khiến toàn thân tôi nóng bừng, hưng phấn, tê dại và tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. 

Tôi thay đổi tư thế cho mẹ tôi và đặt mẹ nằm sấp trên giường. Tôi ôm lấy hông và eo của mẹ đang nhô ra khỏi tư thế nằm sấp của mẹ và nhét con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể mẹ. Khi tôi rút con cặc to ra, tôi có thể cảm thấy thành âm đạo thô ráp đang cọ vào mặt dưới quy đầu của mình. Mỗi lần thâm nhập sâu, tôi hoàn toàn có thể đắm chìm con cặc to. Cảm giác này thật điên rồ và gây nghiện.

"Ừm... con hư... bắt nạt mẹ nữa... à... đừng lún sâu quá... đừng... à... mẹ... mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ xấu hổ đến mức đánh vào lưng tôi một cách yếu ớt bằng nắm tay hồng hào, nhưng cơ thể thanh tú của mẹ lại vặn vẹo để phục vụ cho việc chính con trai mình bị cưỡng hiếp. Hai đôi chân thon dài trong chiếc tất quấn chặt quanh eo tôi. Càng di chuyển, khoái cảm trong bụng tôi càng mãnh liệt.

"A!... Mẹ, con... không nhịn được! Con sắp xuất tinh nữa... toàn bộ tinh dịch sẽ xuất vào tử cung của mẹ con... à..." Tôi không chịu nổi sự kích thích trong cơ thể mẹ mà hưng phấn nói. Đồng thời tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ. 

"Ối!...À..." Mẹ hét lên trong đau đớn và thoải mái, đầu bà đột nhiên ngửa ra sau, sau đó bà cảm thấy một khối magma sôi trào phun trào trong bụng mình. 

"Ồ--!" Mẹ rên rỉ vì bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy. Tay cô ấy quay lại và ôm tôi thật chặt. Toàn thân cô run rẩy. Cô ngượng ngùng để con trai ruột của mình gieo hạt giống non nớt vào trong bụng mẹ ruột đã trưởng thành của mình...

Tôi đẩy mạnh hông, thỉnh thoảng thọc con cặc dày đặc của mình vào cặp mông mềm mại của mẹ. Tôi lần lượt phun mạnh tinh dịch chứa đựng tình yêu và sự sống vào bụng mẹ. Để làm đầy lòng người mẹ yêu dấu của mình, tôi không ngừng tiêm tinh dịch vào bụng mẹ…đến giọt cuối cùng! 

"Ô - hôn... nóng quá, nóng chết mất!...Sao...con...nhiều quá...con xuất tinh quá...Mẹ đẹp quá..."

Mẹ vui vẻ hét lên, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt hình quả hạnh nửa nhắm nửa mở, cặp mông to trắng nõn nối với cặc con ruột của mẹ không ngừng run rẩy, hiển nhiên là mẹ đang đạt cực khoái. 

Lúc này, tôi vươn tay ôm eo mẹ vào ngực, ôm lấy hai bầu ngực sưng tấy của mẹ từ phía sau, áp chặt bụng vào cặp mông hơi run của mẹ. Tôi cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mẹ và tiếp tục xuất tinh mạnh mẽ trong bụng mẹ. 

Tôi nắm lấy hai bầu vú săn chắc của mẹ, một con cặc to và cứng cáp lấp đầy âm hộ đầy đặn của mẹ tôi từ phía sau mông mẹ. Điều kinh khủng hơn nữa là tinh dịch đặc và nóng của con trai tôi vẫn liên tục được tiêm vào bụng mẹ tôi. 

Niềm đam mê không ngừng của con trai ruột khiến cô hạnh phúc đến mức khó diễn tả. Cơ thể ngọc run rẩy của cô mềm mại đến mức tưởng chừng như tan chảy. Cô không khỏi kêu lên một tiếng dâm đãng "Ồ——! Ồ——! Ồ——!" với tần suất con trai ruột của cô xuất tinh bên trong cơ thể cô. 

Sau khi mẹ cho tôi xuất tinh bừa bãi một lúc, tôi cảm thấy dòng nước xuất tinh vào bụng mẹ dần dần biến thành những hạt mưa nóng hổi. Cuối cùng, những hạt mưa cũng tạnh, chỉ còn lại cặc tôi sưng tấy và co rút lại. 

Mẹ tôi thở một hơi thật sâu, buông tay ôm tôi ra, yếu ớt đỡ mép giường cho khỏi ngã. 

Tôi nằm nửa người trên lưng mẹ, thở dốc. 

Người mẹ quay đầu lại, hơi thở hổn hển khi nhìn đứa con ruột đầy mồ hôi của mình. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy hạnh phúc và dịu dàng của tình mẫu tử. 

Phòng ngủ im lặng khi cả hai mẹ con đều hồi phục sau cơn cực khoái. 

Con cặc của tôi vẫn chưa co lại hoàn toàn và vẫn đang cắm vào âm hộ mềm mại ấm áp của mẹ. Tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đập nhẹ vào thành âm hộ mềm mại của mẹ tôi sau khi bà đã thỏa mãn. 

Mẹ để tôi tựa lưng vào lưng mẹ một lúc trước khi tôi đứng dậy. 

Con cặc của tôi phát ra âm thanh “bốp” và trượt ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Nó nửa mềm nửa cứng và thòng xuống háng tôi. Quy đầu đỏ vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Mẹ tôi quay lại và âu yếm lau mồ hôi trên người tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể trần truồng trưởng thành của mẹ, vuốt ve bộ ngực to tròn đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ ổn chứ?”

Mẹ hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: "Con hung dữ như vậy, con không nghĩ mẹ không sao sao?! Con mèo tham lam nhỏ! Hôm nay con lại bắt nạt mẹ hai lần rồi. Con còn nhỏ nên hãy cẩn thận với thân thể của mình, biết không?"

"Mẹ, ai làm cho mẹ đẹp như vậy? Con trai của mẹ cũng không nhịn được!" Tôi nói và mỉm cười hôn mẹ.

"Kinh tởm!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi bẽn lẽn: “Con gái của mẹ lanh lợi quá. Nó học không giỏi, nhưng nó học được cách giao phối giữa chó đực và chó cái. Nó đụ mẹ từ… từ phía sau, và đổ rất nhiều… thứ vào người mẹ như thể mẹ nó vẫn còn sống. Tử cung của mẹ nó sưng tấy đến nỗi… con… con hư!” Người mẹ vẫn xấu hổ khi nghĩ đến cảnh con trai ruột của mình quan hệ và xuất tinh như một con vật giao phối. 

Dù vừa có mối tình lãng mạn với người mẹ xinh đẹp của mình nhưng tôi không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để được thân mật với bà. Lúc này, tôi vẫn miễn cưỡng hôn và gặm bộ ngực lớn và núm vú của mẹ, dùng tay vuốt ve cặp mông và lưng mịn màng của mẹ. 

Khi tôi đưa tay ra trước mặt mẹ và muốn chạm vào âm đạo của mẹ thì mẹ đưa tay ra và nhẹ nhàng bắt lấy. 

"Đừng chạm vào! Đều là đồ của con, nó... rỉ ra ngoài rồi..." Mẹ đỏ mặt nói. 

"Cái gì?" Tôi từ trong ngực mẹ ngước lên, giả vờ không hiểu, ngơ ngác nói. 

"Còn gì nữa không?! Con trai hư... tinh dịch con vừa xuất vào tử cung mẹ mẹ giờ đang chảy ra khỏi tử cung mẹ..." Mẹ tôi đỏ mặt nhẹ nói.

Tôi buông mẹ ra và lùi lại một bước. Tôi nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi thấy rất nhiều chất lỏng sền sệt màu trắng đục chảy ra từ khe thịt sưng tấy và đỏ tươi của mẹ tôi, chảy xuống mặt trong đùi của mẹ tôi, cho đến khi tạo thành hai vũng nhỏ trên mặt đất. 

"Con khốn nạn! Con xuất tinh nhiều quá vào trong mẹ đấy!" Mẹ nhìn thấy rất nhiều “hạt giống” màu trắng ra khỏi tử cung do con ruột của mẹ thụ tinh. Cô ấy xấu hổ hét lên rồi kéo tôi lại, ôm tôi vào lòng, không cho tôi nhìn nữa. 

Tôi lợi dụng tình thế ôm eo mẹ, hôn lên cổ và dái tai mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy không khỏi né tránh.

Sau một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng rút cặc của mình ra. Tôi nhặt một chiếc ở bên giường lên và đỡ mẹ tôi dậy. Tôi móc ngón tay chỉ vào háng tôi và nói: “Liếm sạch sẽ cho tôi!”

Mẹ liền trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, ôm cái bụng bầu ra, quỳ xuống đất và tựa vào háng tôi. Cô mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ, đưa con cặc thật sâu vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm quy đầu, nuốt chửng âm thanh của con cặc bằng đôi môi anh đào và dùng miệng mút thật mạnh. 

Tôi nheo mắt, cẩn thận cảm nhận đôi môi đỏ mọng ấm áp tuyệt vời của mẹ, đang tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi nghiêm túc của mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi, người trước đây coi thường tôi, giờ đang nuốt con cặc vào háng tôi, đôi môi xinh đẹp của bà đang thèm khát ngậm lấy con cặc của chính con trai tôi. Cảm giác thành tựu khiến tôi vô cùng hài lòng. Tôi kiêu hãnh ngẩng đầu nhìn di ảnh ngọt ngào của bố mẹ trên bàn đầu giường, cười dâm đãng…

"Con trai hư! Mẹ có làm con thoải mái không?" Mẹ cầm con cặc to lớn của tôi xoa lên xuống, kích thích quy đầu nhạy cảm của tôi.

"Thoải mái! Kỹ năng thủ dâm của mẹ càng ngày càng tốt! Mẹ... Con muốn uống sữa mẹ!" Tôi chịu đựng khoái cảm khi mẹ chạm vào cặc tôi và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Tay tôi đã buông đôi chân trắng như tuyết lạnh lẽo của mẹ mà thò tay vào bộ đồ ngủ bằng gạc của mẹ.

Mẹ tôi duyên dáng nói: “Hôn chồng đi, ngực mẹ sưng tấy quá”.

Tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ thì thấy chúng rất cứng. Bộ ngực trắng như tuyết ban đầu to đến kinh ngạc của mẹ tôi giờ càng sưng to hơn, chỉ bằng một nửa kích thước ban đầu. Hai núm vú sưng tấy và cương cứng, dài gần một tấc, có ánh sáng ẩm ướt.

Quầng vú của mẹ cũng trở nên to hơn, tròn trịa, đường kính 5 cm và có màu đỏ sẫm. Ở giữa quầng vú là một núm vú dài màu đỏ sẫm nhô ra, giữa núm vú có một lỗ sữa rõ ràng.

Khi mẹ tôi chuẩn bị sinh con, ngực của bà lại phát triển trở lại. Chúng không chỉ đầy đặn và to lớn hơn mà còn tròn trịa, cao lớn và rắn chắc như bất chấp trọng lực. Tôi lấy thước đo đo và kêu lên: "Trời ơi! Mẹ ơi, trước ngực mẹ chỉ có 36F, bây giờ là 36G".

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu nói: “Đó không phải cũng là lỗi của con sao?”

Tôi cúi xuống hôn lên đôi môi ẩm ướt của vợ mẹ rồi hỏi: “Còn sưng không?”

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu: “Ta hiện tại cảm thấy ngực của mình rõ ràng trở nên nặng nề, sưng tấy rất đau…”

Tôi dùng tay bóp nhẹ, sữa trào ra. Tôi dùng ngón tay xoa đầu vú của mẹ. Càng ngày tôi càng cảm thấy khó khăn hơn và mẹ tôi gần như bật khóc.

Thế là tôi chuyển mục tiêu sang cặp vú bự. Vú bị sưng tấy. Tôi dùng tay ôm ngực mẹ, cho đầu vú vào miệng, dùng tay xoa xoa rồi bắt đầu mút. Sữa mẹ tôi thật dồi dào. Chỉ sau hai lần hút, sữa đã phun ra và phun ra liên tục. Tôi cảm thấy sẽ quá muộn nếu tôi nuốt chậm lại. 

Sữa có vị hơi mặn, nếu nhiều sẽ có mùi tanh, gây khó nuốt. Tuy nhiên, tôi không lãng phí chút nào và nuốt chửng tất cả. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm... Con thực sự yêu mẹ nhiều lắm...sữa của mẹ ngọt quá..."

Máu tôi sôi lên, tôi mút mạnh, mút và liếm bộ ngực xinh đẹp này một cách tham lam như một đứa trẻ. Mẹ tôi tiết ra dòng sữa ngọt ngào. Sữa ngọt ngào, mịn màng, ấm áp, thoảng hương trầm của mẹ trưởng thành, tác động trọn vẹn vào miệng tôi. 

Những ngụm sữa lớn đổ vào miệng tôi. Giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi liếm những núm vú cứng lại. Mỗi lần tôi liếm, mẹ tôi đều run rẩy. 

Tay còn lại của tôi không nhàn rỗi vuốt ve bầu ngực còn lại của mẹ. Mỗi cái chạm nhẹ đều khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy và mẹ rên rỉ. 

Lúc này mẹ tôi đã cúi đầu xuống, tựa vào đầu tôi. Bạn có thể nghe thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn và cô ấy rên rỉ khe khẽ. 

Anh đặt hai tay ra sau đầu tôi và ấn mạnh đầu tôi vào ngực mẹ như muốn tôi bú khô sữa mẹ. 

Sữa mẹ về nhiều quá. Dưới sự kích thích của giới tính, sữa từ vú bên kia càng chảy ra nhiều hơn, người mẹ bắt đầu ngân nga khe khẽ: “Ồ… ồ…”

Tôi bú sữa thật mạnh, khiến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ đầu vú của mẹ ùa vào não tôi. Niềm vui mãnh liệt khi được bú vào bầu ngực khiến mẹ tôi hưng phấn, giới tính của mẹ bùng nổ. Cô kêu lên và liên tục lắc ngực. Cặp vú to đầy đặn và cao chót vót của cô ấy rung chuyển dữ dội, đập vào mặt tôi. Bàn tay mẹ liên tục vuốt ve lưng tôi, cặc tôi gần như nổ tung. 

Lúc này, tôi thấy hai chân mẹ bắt đầu bắt chéo và cọ vào ghế sofa. Tôi mút mạnh vú mẹ, mẹ đưa tay bóp cho tôi. Tôi bóp thật mạnh vào hai bầu ngực to lớn của mẹ. Vì đã bú một ít sữa nên không còn nhiều sữa nữa nhưng tôi vẫn không buông ra. Tôi vắt và ăn cùng một lúc. Nó thực sự rất thú vị. 

"Hừm... Tiểu Luân chết rồi, lớn như vậy mà vẫn như trẻ con...!" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt hạnh phúc khi tôi nắm lấy bộ ngực đàn hồi của mẹ chơi đùa và bú. 

Vì mẹ tôi đã được tôi thụ tinh và có thai, lại được tôi cho mẹ ăn nhiều thức ăn kích thích tiết sữa nên bộ ngực khủng của mẹ tôi đã bắt đầu tiết sữa từ núm vú. Chúng thật mềm mại và ngọt ngào... thật hạnh phúc...

“Xấu Tiểu Luân, sao con cặc to lâu thế? Tay mẹ đau quá…” Người mẹ xinh đẹp ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi quyến rũ. Cô ấy chịu đựng sự chơi đùa của tôi với bộ ngực to mềm mại của cô ấy. Dâm quá, mẹ trông thế này đây! 

KHÔNG! 

"Ừm...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi!..." Tôi ôm chặt lấy ngực mẹ, kẽ hở giữa các ngón tay đã lấp đầy bộ ngực trắng nõn của mẹ. Tôi há miệng ngậm lấy núm vú đàn hồi của mẹ xinh đẹp, giải phóng khoái cảm vì phần thân dưới được mẹ kích thích đã lâu. 

“Thật nhiều…” Mẹ ôm đầu tôi cho tôi nghịch bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Cô ấy bắt được tinh dịch phun ra từ con cặc to lớn của tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình. Sau đó cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, há miệng quyến rũ và liếm hết tinh dịch trong tay. Cô ấy trông như đang tận hưởng tinh dịch của tôi bằng đôi mắt quyến rũ.

"Mẹ!" Hình ảnh khiêu dâm và táo bạo này của mẹ tôi đã kích thích sâu vào nhãn cầu của tôi, và tôi ngay lập tức cảm thấy con cặc vừa xuất tinh của mình cực kỳ cứng! 

Lấy hết sức lực, tôi bước tới ngồi lên đùi mẹ trắng như tuyết. Tôi ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ bằng cả hai tay và nhìn mẹ trong khi thở dốc. 

"A... Mẹ đột nhiên dọa sợ. Con định làm gì vậy, con hư...!" Phản ứng bất ngờ của mẹ với tôi khiến bộ ngực xinh đẹp trước ngực run lên như thạch, nhưng mẹ không thể hiểu được nữa vì đã nhìn thấy dục vọng thú tính sâu thẳm trong mắt con trai tôi.

"Con muốn...địt mẹ! Địt mẹ!" Giống như một cái hố không đáy không thể lấp đầy, tôi bắt đầu khao khát được cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của mẹ. 

“Mẹ không nói sao? Giai đoạn đầu mang thai rất dễ sảy thai…” Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước.

"Anh có thể đụ âm hộ mẹ em một cách nhẹ nhàng!" Tôi đặt con cặc của mình vào giữa đôi chân thon thả của mẹ, và giống như mẹ đang cho tôi một động tác bằng chân, tôi nhét con cặc của mình vào đôi chân trắng nõn và mềm mại rồi xoa bóp. 

"Con hư... con lại nói thế... lần nào con cũng đánh mẹ thật nặng... con không hề thương hại mẹ con con chút nào..." Trên đôi má đỏ bừng của mẹ là những giọt nước mắt, thân thể không khỏi run rẩy. 

"Mẹ, lần này con hứa sẽ nhẹ nhàng đụ mẹ!" Tôi đảo mắt, cố gắng thay đổi suy nghĩ của mẹ tôi từ một góc độ khác. “Và chẳng phải mẹ rất thích tinh dịch của tôi sao?” Nhìn thấy cô ấy đang đấu tranh điên cuồng về mặt tinh thần, tôi tiếp tục thuyết phục. 

"Điều đó không còn đúng nữa! Dù mẹ có thích tinh dịch của con thì cũng không thể cho vào tử cung được! Tinh dịch sẽ kích thích các cơn co thắt! Không tốt cho con đâu..." Mẹ trợn mắt cãi lại. 

"Mẹ không phải là nô lệ tình dục của con sao? Nếu sảy thai thì hãy sinh thêm một đứa nữa đi!" Tôi không thể chịu nổi ham muốn thú tính của mình nữa nên tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ mà bóp nhẹ. Cảm giác thật tuyệt vời!

"Không! Đây là mẹ và đứa con đầu lòng của con... Sao con có thể tàn nhẫn như vậy... Ô ô..." Mẹ không khỏi rơi ra những giọt nước mắt buồn bã từ đôi mắt xinh đẹp. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp rưng rưng nước mắt, tôi vẫn thờ ơ nói: “Vậy tôi sẽ hiếp con trai bà”.

"Này... Mẹ không nhịn được, cứ mặc cái này vào đi..." Mẹ tôi thở dài một tiếng, cầm một hình vuông màu tím trong bàn tay run rẩy của mình và đưa cho tôi. 

"Đây là bao cao su à?" Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ khi mẹ cúi đầu ngạc nhiên! 

"Chà... hãy mang cái này theo và quan hệ với mẹ... thế này... tinh dịch sẽ không... kích thích sự... co thắt của mẹ..." Mẹ vừa run rẩy vừa nói, dễ thương quá! 

"Haha! Mẹ ơi, mẹ sẵn sàng chưa? Được rồi! Mẹ ơi, mẹ dùng cái miệng dâm đãng của mẹ để bao cao su vào con cặc to của con đi!" Tôi ôm lấy cơ thể trắng như tuyết của mẹ và nở nụ cười dâm đãng nói. 

"Làm sao một cậu bé hư có thể học được những động tác gợi tình như vậy?" Mẹ cắn chiếc bao cao su màu tím đưa cho tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn rồi nằm trước mặt tôi, chĩa bao cao su vào quy đầu của tôi và nuốt trọn con cặc của tôi. Con cặc dài 25 cm được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nhét vào bao cao su một cách êm ái! 

Mẹ tôi từ lâu đã quen với việc dậy sớm để quan hệ tình dục bằng miệng, ngoan ngoãn đeo bao cao su với khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng như một cô bé nhút nhát, thật đặc biệt! 

"A... Cái miệng dâm đãng của mẹ thật ấm áp!" Quả nhiên, việc nhờ mẹ tôi học cách đeo bao cao su trên diễn đàn khiêu dâm thực sự hiệu quả, và người dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để đeo bao cao su chính là mẹ ruột của tôi! 

"Hừm...Tiểu Luân, con đúng là đồ biến thái...! Biết bắt nạt mẹ... Sao con không đến sớm... Không phải con vừa kêu đòi ăn mẹ à...?" Sau khi người mẹ đeo bao cao su cho con trai ruột với cái miệng ướt át, bà ngồi trên giường mở hai chân trắng nõn xinh đẹp của mình cho con ruột.

Mẹ đang dùng cơ thể yêu thích của tôi để quyến rũ tôi! 

Rõ ràng là tôi đang vui vẻ với điều này! 

Toàn thân tôi run lên vì hưng phấn, tôi cảm thấy tế bào đang sôi lên, toàn thân nóng bừng, chỉ nghĩ đến bụng mẹ ấm áp. Tôi lao về phía bà mẹ khiêu dâm trên giường như một con chó điên. Sau khi mẹ bẽn lẽn kêu lên, tôi ôm chặt lấy cơ thể mềm mại thanh tú của mẹ, quy đầu đeo bao cao su háo hức tìm kiếm huyệt đạo nơi tôi chào đời. 

"Con hư, sao con sốt ruột thế? Mẹ không chạy đâu... con... nhớ nhẹ nhàng đấy..." Mẹ nhìn tôi trìu mến, dùng hai chân kẹp mông tôi, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi để nâng đỡ cái âm hộ đầy bùn của mình. Mẹ đích thân hướng dẫn đưa vào, tôi gần như xuất tinh ngay cửa lỗ của mẹ. 

"Mẹ, con trai, mẹ nóng lòng chờ đợi...! Con trai, mẹ muốn đụ mẹ mẹ ngay bây giờ!" Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ, nhìn đôi má xinh đẹp của mẹ đầy mong đợi. 

"Con... con đã hứa với mẹ sẽ nhẹ nhàng mà..." Mẹ trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt cáu kỉnh, rút ​​tay lại trên cặc tôi và ôm đầu tôi, nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, như thể đang giãy giụa lần cuối. 

"Mẹ đừng lo lắng, đây là đứa con đầu lòng của con và mẹ! Tất nhiên con cũng rất đau lòng!" Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nở nụ cười dâm đãng, quy đầu trước lỗ mẹ cũng run rẩy điên cuồng, say mê khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nở hoa đào. 

"Con hư... Biết có lỗi với con là tốt rồi... Mẹ vui quá..." Mẹ hiển nhiên rất vui trước lời nhận xét của tôi, trong mắt không giấu được sự kinh ngạc! 

"Con về đây mẹ ơi...!" Tôi thở dài nhẹ nhõm và chuyển từ trạng thái giật gân sang trạng thái đứa con dâm đãng đã cưỡng hiếp mẹ tôi. Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào con cặc to lớn mà mẹ tôi đã hướng dẫn. 

"Thôi... con ơi, con về đi! Đây là nơi con đã sinh ra..." Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. Câu nói “về nhà đi” như liều thuốc kích thích mạnh nhất, khiến tôi sôi máu! 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu đã quấn vào lỗ của mẹ, nhiệt độ trong lỗ của mẹ không ngừng truyền đến tôi qua chiếc bao cao su lạnh lẽo. Tôi từ từ nâng mông lên, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi đẩy vào eo tôi, tiêm con cặc to vào mẹ như ống tiêm của y tá. 

Đúng như mong đợi từ âm đạo của mẹ, tôi cảm nhận được lực hút rất mạnh ngay khi vào sâu hơn. Ngay cả khi có bao cao su, tôi vẫn cảm thấy áp lực mạnh mẽ. Tôi kìm nén khoái cảm mãnh liệt muốn xuất tinh và ép mở âm đạo nhỏ gọn của mẹ. Những bức tường ấm áp và mềm mại của âm đạo cô ấy giống như những ngọn núi cọ sát vào cặc tôi. Những nếp nhăn trong hang mẹ tôi giống như một kỹ thuật viên cao cấp đang xoa bóp cặc to của tôi, kích thích các huyệt đạo trên cặc to của tôi, nhiệt tình chào đón tôi trở về. 

"Ân hừ... Tiểu Luân, nhẹ nhàng một chút, ngươi lớn quá, mẹ chịu không nổi!" Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ càng méo mó khi tôi tiến sâu hơn, đôi lông mày cau lại của mẹ cho thấy mẹ đang chống lại sự tiến bộ của tôi, nhưng tôi không thể nói nên chỉ có thể ôm chặt lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, bởi vì âm hộ dịu dàng trưởng thành của mẹ quá hấp dẫn đối với tôi. 

Nghiến răng, tôi tiếp tục tiến sâu hơn. Giữa tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, tôi dùng con cặc to lớn của mình biến hóa huyệt đạo của mẹ thành hình dạng của chính mình! 

“Mẹ ơi, con bắt đầu cử động rồi!” Tôi kìm nén khoái cảm xuất tinh, quy đầu của tôi lại áp vào tử cung của mẹ tôi! 

"Dừng lại...ừm...Tiểu Luân...đã đến miệng tử cung của mẹ...không thể vào được nữa...cẩn thận con...ôi..." Mẹ nhìn tôi trìu mến, nước mắt lăn dài trên đôi mắt duyên dáng, đó là những giọt nước mắt của hạnh phúc! 

Đôi chân trắng như tuyết của mẹ cũng kẹp chặt eo tôi, mông tôi giơ cao. Trong khi cô ấy cố gắng hết sức để hợp tác với lực đẩy của tôi, cô ấy không thể không nhắc nhở tôi chú ý đến thai nhi. 

Tôi chịu đựng niềm khoái cảm mạnh mẽ và bắt đầu vặn vẹo eo mình. Chiếc bao cao su trên con cặc lớn đã trở thành một với tôi. Hơi ấm của nó dường như cho phép tôi cảm nhận rõ ràng hơn niềm vui sướng trong hang của mẹ. Con cặc to bắt đầu co giật qua lại trong cái lỗ ấm áp của mẹ. Con cặc to nóng bỏng khiến cơ thể mẹ tôi ngày càng nóng bức và nhớp nháp mồ hôi. 

“Phù,phù,phù…” Trong phòng ngủ của bố mẹ, âm thanh dâm dục của cơ quan sinh dục mẹ con giao hợp càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ cũng càng lúc càng lớn. 

"A...ah...Tiểu Luân...! Chậm lại...chậm lại...!? Mẹ không chịu nổi... Hmm...?" Vòng eo của mẹ cũng chủ động vặn vẹo, cái mông to trong tay tôi điên cuồng nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, như thể mẹ rất yêu quý điều lớn lao của đứa con trai này. Mỗi lần tôi lao về phía trước, nó giống như một vòng xoáy và điên cuồng nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. Lực hút mạnh tác động vào não tôi xuyên qua con cặc to lớn. Âm hộ của mẹ rất yêu quý con cặc to lớn của tôi! 

Tôi háo hức cắn chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng mà mẹ tôi thè ra vì sung sướng. Đôi mắt trợn trắng trong mắt chứng tỏ niềm khoái cảm loạn luân mãnh liệt mà tôi mang đến cho mẹ thực sự rất mạnh mẽ! 

"Mẹ... ừm...rít...Tiểu Luân không thể dừng lại được...! Làm tình với mẹ thật tuyệt! A...nó đang đâm vào tử cung của mẹ!" Tôi nằm trên người mẹ, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, nắn cái mông to đang run rẩy của mẹ, tăng tần suất thúc đẩy, gián tiếp tăng tần suất tiếng kêu của mẹ. 

"Ờ hả... sss... à... con cặc to của Tiểu Luân, ngon quá ngon quá! Lần nào nó cũng đánh mẹ!...? Mẹ yêu con cặc to của con trai hư...!" Mẹ đã hoàn toàn bắt đầu thích thú với việc tôi ngoại tình. Sau khi huyệt đạo của cô ấy thích ứng với những cú đâm khổng lồ của tôi, đôi bàn tay ngọc và đôi chân trắng như tuyết của cô ấy ôm chặt lấy tôi, như thể cô ấy sợ lấp đầy lồn của mình. Tôi như chạy trốn, mẹ chủ động hôn tôi say đắm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn gợi cảm, truyền cho tôi thứ chất lỏng ngọt ngào mà mẹ biết tôi yêu quý nhất. Ngọt ngào quá, mẹ chảy nước miếng... "Uh-huh...Mẹ ơi, con hay bố sẽ khiến con dễ chịu hơn?" Tôi nhìn vào ánh mắt dâm đãng của mẹ, tò mò hỏi, cố gắng tìm kiếm câu trả lời từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ trong miệng mình. 

"Hmm...? Hmm...ah...? So sánh giữa một đứa con hư và một người cha...? Cái bố chết tiệt của mày mềm đi chỉ trong vài phút, và nó còn không bằng một nửa của mày..." Mẹ bóp ngực tôi bằng bộ ngực to như thể đang có một cái lò xo, rồi dang hai tay yếu ớt xuống giường để hợp tác với những rung động của tôi. Đôi mắt cô đầy hoa đào, cô lè lưỡi trìu mến, như thể cô rất tức giận với người cha không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ. 

"Ồ...Mẹ ơi, con tới đây...!" Tôi thực sự không thể chịu được niềm vui mãnh liệt khi được mẹ ôm lấy, nên tôi buông cặp mông sưng đỏ xinh đẹp đang bị tôi véo của mẹ ra, và ôm chặt lấy tay mẹ. Toàn thân tôi tập trung vào con cặc to lớn trong cơ thể mẹ, cố gắng chọc thủng lỗ tử cung đáng thương cứ lần nào đập vào. 

Quy đầu với chiếc bao cao su giống như một vị tướng mặc áo giáp, dũng cảm lao vào tử cung mỏng manh đã bị tôi phá hủy của mẹ tôi, mở ra tử cung như đồng hồ cát, và mạnh mẽ ép vào. Nó ấn mạnh vào sâu trong tử cung mẹ tôi, sát đáy tử cung của mẹ. Phần lộ ra ban đầu ở miệng hố của mẹ tôi đã bị hố của mẹ nuốt chửng hoàn toàn. Một lượng lớn tinh dịch đặc được xuất vào bao cao su. Cũng may nó đủ cứng, nếu không sẽ bị tinh dịch nóng hổi của tôi bắn nát mất!

"Ờ hả...!?" Đôi mắt mẹ mở to, cặp mông trắng như tuyết sưng tấy đỏ ửng lơ lửng trên không, eo cong lại, mẹ làm tư thế khoái cảm nhất với con cặc to lớn của tôi đang muốn tiến vào bụng mẹ. Cô trợn mắt lên, cơ thể đầy mồ hôi thơm run rẩy dữ dội. 

Mẹ cũng lên đỉnh, một lượng lớn tinh dịch phun dọc theo con cặc chứa bao cao su của tôi, ngay lập tức lấp đầy toàn bộ con cặc to lớn của tôi. 

Hai mẹ con run rẩy dữ dội trên giường trong phòng ngủ, trải qua khoái cảm cực khoái loạn luân mãnh liệt. 

“Ừm… ừm…” Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể mẹ tôi lơ lửng giữa không trung để hợp tác với lực đẩy của tôi, cuối cùng không thể trụ được nữa. Sau khi đồng hồ rung lên hai lần giữa không trung, cô đổ gục xuống giường. Làn da trắng như tuyết của cô thỉnh thoảng co giật, khuôn mặt đỏ bừng tràn đầy khoái cảm khi được làm tình với con trai mình. 

“Puff” Khi mẹ tôi ngã xuống, con cặc to lớn của tôi đã bị trọng lực kéo ra khỏi bụng mẹ mềm mại và tuyệt vời của mẹ. 

Chiếc bao cao su màu tím nguyên bản được nhuộm màu trắng tanh, trên quy đầu có một bong bóng sữa lớn màu trắng. Đó là tinh dịch đặc của tôi đáng lẽ phải được lưu trữ trong bụng mẹ tôi! 

Tôi cẩn thận tháo bao cao su và cất tinh dịch từ con cặc lớn. Tôi nhìn cơ thể trắng như tuyết thỉnh thoảng vẫn co giật của mẹ với nụ cười dâm đãng, dục vọng bắt đầu len lỏi ở bụng dưới. 

"Hừm! Ờ... ừm... con hư... may mà tôi có mang theo bao cao su, nếu không sẽ phải xuất tinh nhiều như vậy vào bên trong mẹ!" Cái miệng đỏ mọng của mẹ cắn vào đầu chiếc bao cao su dính đầy tinh dịch của mẹ tôi, mẹ cầm bao cao su của tôi với một lượng lớn tinh dịch trên tay. Thỉnh thoảng những âm thanh và chuyển động nuốt lại phát ra từ cổ họng cô. Đôi mắt đầy hoa đào của cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ như đang cố tình trêu chọc, thật gợi tình! 

Tôi có thể nhìn thấy hành động cực kỳ khiêu dâm này mỗi ngày và tôi thích xem nó, nhưng lần này thì khác, đây là tinh dịch nên được tiêm vào tử cung dịu dàng của người mẹ! 

“Mẹ ơi, tinh dịch của con trai mẹ có ngon không?” Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn người mẹ khỏa thân trắng như tuyết trên giường. Cái lỗ nóng giữa hai chân trắng nõn chứa rất nhiều tinh dịch! 

"Hừm... Ừm, ngon quá. Tinh dịch của Tiểu Luân là ngon nhất..." Mẹ tôi cắn chiếc bao cao su trong cái miệng nhỏ nhắn, ép ra một lượng lớn tinh dịch, hút tinh dịch đặc quánh của tôi. Rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy xuống chiếc cằm trắng nõn của mẹ và rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi. Cô ngậm đầu trước của bao cao su trong miệng và ép tinh dịch còn lại vào và ra khỏi miệng. Cô không nhổ bao cao su ra cho đến khi toàn bộ bao cao su màu tím trở lại màu tím ban đầu. 

"Mẹ ăn xong rồi... Con trai hư, nhìn... a ~" Người mẹ há ra cái miệng nhỏ đầy tinh dịch của con trai một cách quyến rũ, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn con ruột của mình. Cô ấy rõ ràng là đang kích thích con trai ruột của mình và muốn con ruột của mình đụ cô ấy thật mạnh. 

"Suss! Mẹ ơi, mẹ thật gợi tình như thế này! Con thích lắm! Mẹ... để con đụ mẹ lần nữa!" Tôi không chịu nổi sự mê đắm vô cùng gợi tình của mẹ nên quỳ xuống giường và nắm lấy đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của mẹ. Tôi nhìn mẹ với đôi mắt rực cháy, con ngựa bên dưới tôi cũng trợn tròn mắt. 

"Con có thích mẹ không?... Mẹ vui quá... Mẹ... đã hứa với con... Con... nhớ... đụ... nhẹ nhàng... Mẹ..." Mẹ ngập ngừng trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mẹ thật dâm đãng! Tôi quá phấn khích đến mức bỏ lỡ niềm vui sướng khi được nằm trong âm hộ dịu dàng của mẹ. Tôi nóng lòng muốn đặt quy đầu của mình vào miệng cái lỗ ẩm ướt của mẹ và đẩy con cặc to lớn của mình vào trong. 

"A...đợi đã...đợi chút, đeo bao cao su vào!" Đôi mắt lảng tránh của mẹ trở nên kiên quyết và mẹ nhìn tôi đầy kiên quyết. 

"Mẹ, dùng con điếm nhỏ của mẹ giúp con trai mẹ đeo con cặc to của con lần nữa!" Chỉ cần có thể quay về huyệt của mẹ, đeo bao cao su cũng không sao! Tôi kìm nén những ham muốn thú tính của mình và chờ đợi mẹ. 

Mẹ lấy ra một chiếc bao cao su mới, nhẹ nhàng xé ra rồi ngậm vào cái miệng nhỏ nhắn rồi mỉm cười duyên dáng với tôi. Sau đó em cúi xuống với thân hình trắng nõn, cúi đầu chĩa cái miệng nhỏ vào con cặc to của tôi, nuốt chửng rồi đeo bao cao su vào con cặc to của tôi. 

Chiếc bao cao su lạnh lẽo ôm trọn con cặc to lớn của tôi, hấp thụ hơi nóng nóng bỏng của tôi. Nó mềm mại và cơ bắp, và rất đàn hồi. Sau khi quen với sự tồn tại của nó, nó dường như không còn ảnh hưởng đến sự truyền nhiệt giữa huyệt đạo của tôi và mẹ tôi. Tôi giơ con cặc to đang đeo bao cao su của mình lên, bay tới ôm xác mẹ và tất cả những gì tôi muốn trong đầu là đưa nó thật nhanh vào cơ thể mẹ. 

"Mẹ, con tới đây!" Tôi cầm chắc con cặc to đeo bao cao su, chĩa quy đầu vào miệng âm đạo của mẹ rồi thọc mạnh vào. 

"A..." Hai mẹ con đều ngẩng đầu lên kêu lên. Âm hộ của mẹ còn nguyên vẹn và được truyền đến con cặc to lớn của tôi qua chất liệu mủ cao su của bao cao su. Niềm vui mãnh liệt của việc mẹ con giao phối chiếm trọn tâm trí tôi. Mặc dù mủ trắng ngăn chặn sự tiếp xúc thân mật giữa con cặc to lớn của tôi và âm hộ của mẹ nhưng nó không ảnh hưởng đến sự nhạy cảm trong quan hệ tình dục mẹ con của chúng tôi. Tôi kích động mẹ bằng những lời lẽ tục tĩu: “Loạn luân với con ruột và mẹ ruột của bà có sướng không?”

"Mẹ sướng quá... Ngô... Con hư... con nhẹ nhàng một chút... Uh-huh..." Đôi chân trắng như tuyết và thanh tú của mẹ kẹp chặt lấy thân thể tôi. Sau khi cọ xát vào cơ thể mẹ nhiều lần, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp ấm áp trong âm hộ của mẹ qua lớp mủ cao su, mang lại cho tôi cảm giác thoải mái tột độ như thể không mặc gì. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. Âm đạo vốn đã ẩm ướt của mẹ và chất bôi trơn tự nhiên trên bao cao su giúp tôi dễ dàng đưa vào âm đạo của mẹ mà không bị cản trở. Hai mẹ con làm tình cuồng nhiệt hơn mười phút, căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng của âm đạo mẹ tôi. 

"Mẹ! Con trai, con đang xuất tinh đây!" Tôi dùng con cặc to của mình lấp đầy lỗ thủng của mẹ, đẩy mạnh vào rồi thọc sâu vào trong bụng mẹ. Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu tích tụ ở quy đầu dưới sự hạn chế của bao cao su và ngày càng lớn hơn. Tôi có thể cảm nhận được nó cực kỳ dẻo dai và sưng tấy bên trong âm đạo của mẹ tôi! 

“A... tinh dịch của con trai qua bao cao su dính vào tử cung mẹ, nóng quá!... Ah... uh uh uh uh..." Người mẹ cũng run lên và lên đỉnh. Đứa con trai trong cơ thể cô dần dần phồng lên và phồng lên như một quả bóng chứa đầy nước. May mắn thay, chiếc bao cao su này là loại rất cao cấp. Bạn không chỉ có cảm giác như không mặc mà còn có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt âm đạo gấp khúc của mẹ bên trong cơ thể mẹ. Sự mềm mại còn có tác dụng truyền nhiệt cho mẹ rất tốt. Bây giờ cô ấy có thể chịu đựng được lượng tinh dịch khổng lồ như vậy của chính mình mà không có bất kỳ dấu hiệu vỡ nào! 

Nếu không, lượng tinh dịch khổng lồ chắc chắn có thể khiến mẹ bầu bị sẩy thai! 

Thấy mẹ đang tận hưởng khoái cảm cực khoái, tôi rút con cặc to đang ngâm trong âm hộ mẹ ra, rồi cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch ra. Sau đó tôi lấy chiếc bao cao su phồng lên như bong bóng nước trắng nõn đặt lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ, nài nỉ: “Mẹ ơi! Ăn nhanh đi, đừng lãng phí, đây là tinh dịch tươi mới mẹ vừa xuất ra đó con ơi!”

"Con hư... Mẹ chỉ thích nhìn mẹ nuốt tinh dịch... ugh..." Cái miệng đỏ mọng của mẹ cắn vào đầu chiếc bao cao su đã dính đầy tinh dịch của mẹ. Cô ấy cầm bao cao su của tôi với một lượng lớn tinh dịch trên tay. Thỉnh thoảng, những âm thanh và chuyển động nuốt lại phát ra từ cổ họng cô. Đôi mắt đào của cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ như đang cố ý trêu chọc, thật gợi tình! 

Tôi có thể nhìn thấy hành động cực kỳ khiêu dâm này mỗi ngày và tôi thích xem nó, nhưng lần này thì khác, đây là tinh dịch nên được tiêm vào tử cung dịu dàng của người mẹ! 

“Mẹ ơi, tinh dịch của con trai mẹ có ngon không?” Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn người mẹ khỏa thân trắng như tuyết trên giường. Cái lỗ nóng giữa hai chân trắng nõn chứa rất nhiều tinh dịch! 

Bao cao su này thực sự là một công cụ thiết thực để đụ mẹ tôi! 

"Ừm... Ừm, ngon quá. Tinh dịch của Tiểu Luân là ngon nhất..." Mẹ cắn chiếc bao cao su trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, ép ra một lượng lớn tinh dịch. Cô ấy hút tinh dịch đặc của tôi vào một cái miệng lớn. Rất nhiều nước trắng chảy xuống chiếc cằm trắng nõn và bộ ngực trắng như tuyết của cô. Mẹ đã từ bỏ nó. Anh nắm đầu trước của bao cao su, ép tinh dịch còn lại vào và ra khỏi miệng. Sau khi ăn hết bao cao su màu tím, nó trở lại màu tím ban đầu, sau đó anh nhổ bao cao su ra và cười duyên nói: “Mẹ vẫn muốn… nhưng không có bao cao su…”

"Vậy mẹ bảo chúng ta nên làm gì? Hả?" Tôi nắm lấy đôi chân mịn màng của mẹ và vuốt ve chúng. Thịt đùi trắng như tuyết của mẹ tôi cho tôi phản hồi tuyệt vời từ lòng bàn tay. 

"Cứ thế này...đệt mẹ...con...nhớ...đừng xuất tinh vào trong..." Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ nghiêng về phía tôi, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp dụi vào ngực tôi, và cái miệng nhỏ nhắn nơi tinh dịch của tôi vẫn còn vương lại một vòng cung đầy dục vọng. 

Hiển nhiên, qua việc quan hệ tình dục, mẹ tôi đã say mê với niềm vui được giao phối với tôi. Điều cô mong chờ nhất bây giờ là tinh dịch của đứa con trai yêu thích của mình lấp đầy tử cung khát nước và ẩm ướt của cô, hoàn toàn trở thành vật chứa tinh dịch của con trai cô...

“Tinh dịch của con trai tôi nên xuất vào đâu trên người mẹ tôi?” Tôi hỏi, nắm lấy đôi chân mịn màng của mẹ và dùng sức mở rộng chân, để lộ cái lỗ ướt át của mẹ, con cặc to nóng bỏng của tôi cọ vào lỗ. 

"A... con cặc to của con trai ta lại về rồi..." Cơ thể trần trụi của mẹ ôm chặt lấy tôi, mẹ rất vui mừng khi tôi bước vào! 

"Tinh dịch...có thể...xuất tinh vào âm hộ của mẹ...ồ ồ ồ! Mẹ sắp bị con hành hạ điên cuồng rồi! Nó lại đến nữa rồi! Không! Nhanh lên! Mẹ muốn nó..."

Âm hộ dịu dàng của mẹ tôi đang nóng rực và mẹ cứ cầu xin khoái cảm. Những lời nói bậy bạ của mẹ là động lực cho tôi chạy nước rút điên cuồng! Tôi nhấc chân mẹ lên và nhắm vào âm đạo của mẹ, nơi ướt đẫm nước bọt và nước tình yêu, nhưng không chịu thâm nhập vào mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại và cầu xin: "Làm ơn! Cắt vào đi!"

Âm đạo của phụ nữ là nơi mỏng manh nhất. Người phụ nữ dù có trong trắng đến đâu cũng không thể chịu được sự trêu chọc của một con cặc lớn. Người mẹ hoàn toàn bị chinh phục bởi kỹ năng tình dục tuyệt vời của chính con trai mình. 

Cảm giác trống rỗng bấy lâu nay lại bùng lên, nhưng đứa con ruột còn chưa xâm nhập vào trong cô, mẹ cô bất giác cử động mông. 

"Mẹ ơi! Mở mắt ra nhìn con nhé?"

Người mẹ từ từ mở mắt như bị ma nhập, nhìn đứa con ruột của mình, khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng.

"Mẹ ơi! Mẹ đĩ của con, đụ cái lồn của mẹ đi!" 

Mẹ tôi nghe được những lời dâm ô như vậy thì cảm thấy có lỗi đến mức vô cùng bối rối. Cô nhìn con trai ruột của mình với ánh mắt bẽn lẽn. Tôi cử động mông và mẹ tôi hét lên "Đau quá". Sau đó, tôi hoàn toàn thâm nhập vào cô ấy, vui vẻ nói: "Mẹ ơi! Lồn thật, con cặc to của con ngon quá".

Tôi ôm lấy đôi chân dài của mẹ mà toàn thân run rẩy.

Mẹ tôi đã bị tôi hành hạ rất nhiều lần. Cô ấy biết tôi dũng cảm và không dám bỏ rơi cô ấy. Khi âm đạo của cô dần thích nghi, cô hợp tác với vụ cưỡng hiếp chính con trai mình. Cô ôm lưng con trai mình và cắm móng tay vào cơ bắp của chính nó, để cô tự do đi lại.

Nhìn thấy tư thế đầu hàng dâm đãng của người mẹ xinh đẹp trên háng, tôi yêu cầu cô ấy đứng ở đầu giường, chống hai tay vào tường, nâng mông xinh đẹp lên và đưa cô ấy từ phía sau. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm một tư thế dâm đãng như vậy. Tư thế tuy không tốt nhưng thấy mẹ chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên, tôi hưng phấn ôm lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ. , con gà trống nhắm vào lồn mẹ mẹ, nó một phát xuyên vào lỗ - trong khi địt mẹ mẹ, nó dùng cả hai tay đánh thật mạnh vào mông mẹ. Với mỗi cái tát, người mẹ lại hét lên một tiếng chói tai. Đôi chân thẳng tắp không còn chút mỡ nào, việc đánh vào mông khiến âm đạo của mẹ càng thắt chặt hơn.

Tôi có thể nhìn rõ từ phía sau, mỗi khi tôi rút ra, những cánh hoa hồng của mẹ lại hướng ra ngoài, quấn chặt quanh vật dày. Khoảnh khắc ngập toàn bộ phần rễ, đầu dưới của tinh hoàn to bằng quả trứng lang thang trong không khí đập vào âm vật đang nhô ra của mẹ tôi và rừng rậm tạo ra âm thanh “bốp”. Tôi thở hổn hển, và tôi chỉ đơn giản là chống lại một trong hai chân của mẹ tôi, nhấc mông lên và đụ mẹ một cách mạnh mẽ. 

Người mẹ chịu đựng sự đụ dữ dội của con ruột, khó khăn quay đầu lại, chớp chớp lông mi, chớp đôi lông mày dày, lúm đồng tiền xuất hiện ở hai bên miệng, mím môi, đưa lưỡi lên xuống liếm không khí. 

Sắc mặt mẹ tôi ngơ ngác, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng. Tôi nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của mẹ đến nỗi tôi gần như giao nộp súng. Tôi vội vàng cúi xuống và ngừng đụ cô ấy, cố gắng không nghĩ đến con cặc đang thoải mái trong âm hộ của mình. Tôi áp nó vào tai đỏ của mẹ và nói: "Mẹ thật quyến rũ. Con trai, mẹ suýt chết vì sự quyến rũ của con. Con đã bao giờ bị bố làm tình như thế này chưa?"

Mẹ lắc đầu, tôi vui mừng khôn xiết. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, cử động mông rồi bơm từ từ. 

Môi con ruột chạm vào đôi môi đỏ mọng của chính mình, trêu chọc đầu lưỡi của hắn. Người mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ trong cơn say.

Tôi chậm rãi đút vào mông mẹ vài cái rồi hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ có biết tên tư thế này không?" 

Mẹ tôi không biết tư thế dâm đãng này gọi là gì, nhưng bà xấu hổ không dám nói ra nên chỉ biết lắc đầu hoảng sợ.

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con chó cái giao phối chưa?"

"Hả? Anh... anh là kẻ xấu!"

"Haha! Còn gì tệ hơn nữa? Con muốn mẹ nhìn kỹ xem chó cái giao phối như thế nào."

Nói xong, tôi đặt đôi chân dài đang cõng mẹ xuống, yêu cầu mẹ lùi lại, dang hai chân rộng nhất có thể, để mẹ đứng cúi người, hai tay ôm giường, để mẹ nhìn con cặc to lớn của tôi từ từ đưa vào lỗ thịt của mẹ. Cô ấy sợ đến mức âm hộ của tôi có thể nuốt chửng thứ to lớn của con trai tôi một cách dễ dàng như vậy...

(Âm hộ của tôi đã có hình dạng con cặc lớn của con trai tôi rồi...)

Mẹ không khỏi có chút xấu hổ. 

Tôi không cho mẹ tôi thời gian để tiếp tục suy nghĩ. Địt tôi vài cái xong tôi nằm lên giường để mẹ ngồi lên trên. 

Mẹ cẩn thận ôm lấy con cặc to lớn và cơ bắp, mông mẹ từ từ chìm xuống. Nó có cảm giác sâu hơn từ phía sau. Cô ấy nhấc mông lên định trốn thoát nhưng tôi đã ấn mạnh xuống. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu lắc mông từ từ, để cặc tôi từ từ khuấy động bên trong cơ thể mẹ. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Mẹ tôi lẩm bẩm, từ từ nâng phần thân trên lên khi tôi cựa quậy nhưng vẫn cố gắng hết sức để đưa mông ra ngoài. Điều này không chỉ thuận tiện cho tôi mà còn khiến mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Bụng mẹ bọc lấy quy đầu của tôi và trả về nơi tôi sinh ra. Cảm giác gần gũi khiến tôi càng tiến về phía trước, càng muốn tiến sâu hơn. 

Ấm áp, mềm mại, yên bình...đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Tôi có cảm giác cặc mình được ngâm trong nước ối giống như khi tôi còn là bào thai. Cảm giác được bao bọc khiến cơ thể tôi mềm mại và lòng tôi thư thái. 

Thế là tôi đâm nhanh mấy cái, mẹ tôi lại hét lên: "A! Con đụ mẹ chết rồi! Xong rồi! Mẹ phải đi...ahhhh...dừng lại...cái này...cái này không được đâu..."

Tôi nhìn thấy mái tóc đen dài của mẹ rải rác trên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ, đôi tay mẹ đỡ lưng. Vô hình chung, tư thế của mẹ tôi bắt chước tư thế của một nữ diễn viên AV. 

Mẹ tôi càng la hét, tôi đụ mẹ càng dữ dội, hét lên: "Mẹ đĩ! Đúng là con đĩ đĩ! Địt mẹ cho đến chết! Địt cái lồn của mẹ cho đến chết. Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

"A... Tôi chết rồi! Tôi thực sự không thể làm được... A a... hừm... mạnh quá..."

Tôi đặt bàn tay khiêu gợi của mình lên ngực mẹ và nắm lấy bộ ngực đang căng lên. Nhìn bộ dáng say sưa của mẹ, tôi tưởng rằng lúc này là mẹ ruột đang đụ tôi, thực ra tôi đã có ý muốn xuất tinh. Vị trí như vậy khiến tôi khó tiến về phía trước. Sức nặng đè lên người tôi, âm đạo của mẹ tôi rất chật.

Tôi có cảm giác muốn xuất tinh không kiềm chế được nên vội vàng đẩy về phía mẹ, nhanh chóng ấn vào mẹ. Con cặc to lớn của tôi chui vào lỗ, đi xuống thấp nhất có thể, chạm vào da thịt khắp nơi. Tinh hoàn của tôi tát mạnh vào lỗ đít của mẹ, mẹ tôi lại bắt đầu khóc.

Người mẹ biết con ruột mình rất dũng cảm và lại sắp lên đỉnh. Cô muốn cầu xin sự thương xót, nhưng đột nhiên cô cảm thấy thứ to lớn bên trong cơ thể mình giãn ra. Người mẹ biết con ruột sắp xuất tinh: "Đừng... đừng xuất tinh vào trong... ahhh... nó chết rồi! Nó chết rồi... à! à!"

Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời thì đã bị con cặc to của con ruột mình đụ một cách thô bạo. Tôi đã bắn hàng trăm triệu đứa con vào cung điện của mẹ tôi với độ chính xác hoàn hảo và tôi lên đỉnh gần như cùng lúc với mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ tôi run rẩy và co giật liên tục. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi, tôi nằm đè lên người mẹ mà thở hổn hển. 

"Anh hư quá... Tôi đã bảo anh đừng xuất tinh... Tôi không sợ làm mẹ tôi sảy thai..."

"Nếu phá thai thì cứ phá thai đi! Dù sao con cũng có thể khiến mẹ mang thai lần nữa mà mẹ!"

"Con không muốn... Mẹ muốn đứa bé này..."

"Mẹ ơi, chúng ta vẫn có thể sinh thêm nhiều em bé nữa! Lại nữa đi!"

Tiếng thở hổn hển du dương và dâm đãng của mẹ tôi lại vang lên trong phòng ngủ của bố mẹ tôi...

Suốt đêm tôi cứ cưỡng hiếp mẹ, tận hưởng thân hình gợi cảm của mẹ và cảm nhận âm đạo tuyệt vời của mẹ. Từ cuộc ẩu đả trần trụi trong phòng ngủ, đến sự cám dỗ của bộ đồng phục trên ghế sofa trong phòng khách, đến quan vịt chơi đùa trong phòng tắm, thậm chí còn sót lại những giọt tinh dịch từ âm hộ non nớt của mẹ tôi ở tiền sảnh. 

Tôi như một cỗ máy tình dục không biết mệt mỏi, đùa giỡn với thân hình gợi cảm của mẹ cho đến tận bình minh. 

Đêm đó, mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp đến mức khóc lóc thảm thiết và lần lượt đạt cực khoái. Cô trở nên ngoan ngoãn như một con cừu non. Cô ấy hoàn toàn đầu hàng trước háng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi thức dậy và quay lại. Cơ thể cô dính chặt khó chịu, trên ga trải giường, chăn bông, khắp nơi đều có vết tinh dịch khô, và trên người cô...

Nhìn đứa con ruột đang nằm ngửa ngủ ngon lành cùng con cặc to đùng trong háng khiến bà nghiến răng nghiến lợi nhưng cũng cảm thấy ngây ngất vì buổi sáng cương cứng đứng thẳng, trong lòng mẹ dâng lên những cảm xúc lẫn lộn! 

(Đây là nguồn gốc sự bại hoại của tôi...lý do tại sao tôi được thụ tinh và mang thai...thực ra là do tôi...đã sinh ra tôi...đó thực sự là lỗi của chính tôi...nhưng...thật tuyệt vời...thật sự rất thoải mái...)

Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào đứa con ruột của mình, nguồn gốc của rắc rối, và cảm thấy âm hộ của mình ướt đẫm. Cô ấy nhìn xuống con cặc to lớn của tôi, nhìn nó với vẻ thích thú. Sau đó cô không khỏi cúi đầu, vuốt tóc, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm bảo bối vừa yêu vừa ghét này vào miệng. 

“Này…” Ngay lúc cô nuốt chửng quy đầu của con trai mình, một âm thanh sắc bén phát ra giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ và quy đầu, chứng tỏ miệng mẹ đang mút mạnh đến mức nào. 

“Bùm…” Sau khi hít vào, mẹ mút một lúc rồi cùng cặc kéo quy đầu lên. Khi nó được kéo đến một mức độ nhất định, quy đầu sắc nhọn sẽ lòi ra khỏi miệng mẹ. Quy đầu khô ban đầu trở nên ẩm ướt và sáng bóng, được bao phủ bởi nước bọt của mẹ. 

Quy đầu đã lồi ra bây giờ đã lớn hơn trước một chút, co lại và phồng ra ngoài. Tôi cảm nhận được cái miệng nóng hổi và chặt chẽ của mẹ. Quy đầu sắp hoàn thành quá trình mở rộng và biến đổi, không ngờ mẹ tôi đột nhiên phun ra. Nó mất đi sức nóng và sự nhỏ gọn. Quy đầu phồng lên co lại vài lần rồi co lại, trở nên sắc bén trở lại. 

“Này…” Sự phấn khích trong mắt mẹ tôi càng lớn hơn. Khi quy đầu nhỏ lại, mẹ lại ngậm quy đầu của tôi vào miệng, giọng mẹ to hơn trước. 

Người mẹ ngậm con cặc to lớn của con trai mình trong miệng, dường như đang dùng miệng và lưỡi cảm nhận được sự thay đổi trên quy đầu của chính con trai mình. Khi mặt mẹ bắt đầu hơi sưng lên, mẹ lại kéo cặc của con trai mình. 

"Bùm..." Quy đầu của tôi lại thò ra khỏi miệng mẹ tôi. Quy đầu thậm chí còn lớn hơn trước, nhưng nó vẫn chưa lớn nhất. Quy đầu lại từ từ co lại vì mất đi độ nóng và độ nén. 

"Bah...bah...bah...bah..." Sau đó người mẹ làm theo các bước và bắt đầu mút quy đầu của con ruột mình. Mỗi khi người mẹ nhổ ra quy đầu của con ruột, bà sẽ liếc nhìn con ruột của mình. Khi nhìn thấy con trai ruột của mình vẫn đang ngủ ngon lành, trong mắt bà hiện lên một tia hưng phấn và vui mừng. 

Người mẹ đang dùng phương pháp này để trừng phạt đứa con ruột của mình vì đã cưỡng hiếp nó, nhưng bản thân hình phạt khiêu dâm này thể hiện sự sa đọa và sa đọa của người mẹ. 

Trong khi tôi vẫn đang ngủ, tôi chỉ cảm thấy cặc mình ấm lên. Tôi bàng hoàng mở mắt ra, nhìn thấy mẹ đang vùi đầu vào háng, dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt khan. Con cặc to lớn và hung dữ sau khi cương cứng đã bị người mẹ xinh đẹp với cái miệng hồng hào nuốt chửng. Cô cứ nuốt lên nuốt xuống. Nhìn tấm lưng duyên dáng và phần lớn bộ ngực căng mọng lộ ra hai bên lưng của mẹ, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Trên đời này còn điều gì khiến con người hạnh phúc hơn việc mỗi sáng mở mắt ra nhìn thấy một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp với thân hình bụ bẫm đang ngậm con cặc to lớn vào háng, chưa kể người mẹ trưởng thành xinh đẹp này chính là mẹ ruột của mình.

Tôi đưa tay chạm vào mái tóc mượt của mẹ. Cử chỉ đó không hề giống sự kính trọng của con ruột đối với mẹ mình. Thay vào đó, nó giống như một người cha đang vuốt tóc con gái mình, mặc dù "cô con gái" này là một phụ nữ cao ráo, chững chạc ở độ tuổi ngoài ba mươi với vòng eo, ngực khủng và cặp mông tròn trịa. 

Hành vi của tôi lúc này có vẻ rất thiếu tôn trọng, thậm chí tôi còn đụ cả âm đạo của mẹ, đưa con cặc to lớn hung dữ của mình vào tử cung mẹ bà, nơi bà đang mang thai tôi, và tiêm tinh dịch đặc đặc vào tử cung bà. Lòng hiếu thảo của tôi đã thay đổi. 

Sau khi tôi xoa mái tóc mềm mượt của mẹ, mẹ đang thổi kèn cho tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn, ngẩng đầu lên nhìn tôi vừa tỉnh dậy với nụ cười dịu dàng. 

Mặc dù vừa rồi mẹ tôi đang quỳ trên háng tôi, ngậm mông vào miệng và liếm con cặc to lớn của tôi bằng chiếc lưỡi hồng hồng, nhưng khuôn mặt mẹ vẫn trần trụi tràn ngập nét dịu dàng của tình mẫu tử. Nó ấm áp đến mức trái ngược hoàn toàn với cách cư xử dâm đãng của mẹ tôi. 

"Con trai và chồng, con đã tỉnh rồi. Mẹ đánh thức con à?" mẹ cô nhẹ nhàng nói. 

"Đúng vậy, vợ chồng tôi, sáng sớm mà mẹ đã liếm và mút cặc của con trai tôi. Làm sao tôi có thể ngủ được, con trai?"

"Thật xin lỗi, con trai và chồng. Mẹ không chịu nổi đâu. Mẹ hỏng rồi. Mẹ không chịu nổi nếu không có con cặc to của con trai và chồng." Mẹ vặn vẹo cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ một cách dâm đãng, xoa xoa cái âm hộ nhầy nhụa bị đùi mẹ kẹp chặt. 

"Mẹ thật gợi cảm. Con muốn mỗi ngày cho con cặc to của con trai xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đỏ bừng vì lời nói của con ruột đã đánh thẳng vào trái tim bà. Kể từ khi cô bị con trai ruột cưỡng hiếp, con cặc to lớn của con ruột cô ngày nào cũng đụ vào lồn mẹ cô, khiến cô hét lên đầy dục vọng. Niềm khoái cảm tột cùng khác hẳn với cuộc ân ái vội vã mà hai mẹ con thường làm trên giường. Người mẹ có chút ngượng ngùng, thậm chí không dám nhìn mặt con ruột. 

Mặc dù lồn mẹ ngày nào cũng bị con cặc to của chính con trai mình đụ, thậm chí bà còn chủ động liếm và bú con cặc to của con trai mình khi nó đang ngủ, nhưng điều không thể nói ra này vẫn khiến người mẹ đỏ mặt xấu hổ. 

Người mẹ đỏ mặt không dám nhìn vào mắt con ruột. Bà ngượng ngùng nói: “Đều là lỗi của con, con hư, đã dạy mẹ tôi không tốt. Bây giờ mẹ tôi là một con đàn bà dâm đãng, thậm chí còn muốn con cặc to lớn của con trai mình. Ối…”

“Không sao, không sao đâu, chỉ cần mẹ muốn, con cặc lớn của con ruột mẹ có thể đưa vào lồn mẹ bất cứ lúc nào, khiến mẹ vui vẻ.”

"Con ruột của tôi thật tốt, nó đúng là đứa con hư của mẹ tôi." Mẹ tôi vui vẻ hôn lên đôi quy đầu hung dữ phủ đầy dịch cơ thể của tôi. 

"Mẹ, tiếp tục liếm đi!"

"Ừm... ừm... à... ừm..." Người mẹ cau mày từ từ nuốt chửng con cặc to lớn của con ruột mình. Con cặc dài và dày khiến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phình ra. Người mẹ trừng mắt nhìn đứa con ruột tự mãn với đôi mắt gần như ngấn nước, rồi tiếp tục nếm thử con cặc trong miệng. 

Tôi ngồi dậy nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ mà tôi đã hôn không biết bao nhiêu lần, mút con cặc to lớn của tôi. Đôi môi đỏ mọng của mẹ thật mềm mại và ngọt ngào. Khi mẹ tôi nuốt đi nuốt lại, mắt tôi đã tiết ra dịch tuyến tiền liệt, chất này liên tục bôi trơn quy đầu và chuẩn bị cho tôi đưa vào âm đạo của mẹ. 

Mỗi lần tôi nôn mửa, chất nhầy do mắt ngựa tiết ra lại bị mẹ nuốt vào miệng. Mùi tinh dịch trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất giữa mẹ và con trai. Mẹ tôi đưa cặp mông tròn trắng nõn ra liếm thật mạnh cặc con ruột, trong khi tôi tranh thủ cơ hội vuốt ve bầu vú và âm đạo của mẹ. 

"Ư..." Người mẹ đang ngậm cặc trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ khó hiểu. Núm vú và âm đạo nhạy cảm của cô đang được con trai ruột của cô xoa bóp, vuốt ve. Cô được con ruột huấn luyện khéo léo và thêm thuốc mỡ kích dục. Cơ thể người mẹ run rẩy, dịch âm đạo chảy ra không ngừng. 

"Nó ngon lắm, mẹ đĩ của tôi." Tôi run lên vì sung sướng và vỗ mạnh vào mông mẹ, "Mẹ sẽ cho con mèo nhỏ dâm đãng của con nếm thử sức mạnh của con cặc to của mẹ, con trai!"

Người mẹ hít mạnh vài hơi, ngẩng đầu trợn mắt nhìn con ruột rồi vặn hông tỏ vẻ bất mãn. 

"Mẹ ơi, mẹ vẫn còn sừng sỏ như vậy! Con nóng lòng muốn được đụ cái miệng nhỏ của mẹ!" Tôi phấn khích đẩy mạnh vào nó, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi đau nhức và tê dại. Khóe miệng và khăn trải giường của cô ấy dính đầy tinh dịch và nước bọt của con trai tôi.

"Woo... Wu... Uh... Oh... Ah... Bo... Ha... Ha..." Một lúc lâu sau, mẹ tôi khó nhọc nhổ con cặc to lớn của tôi ra khỏi miệng, đồng thời thở dốc. Con cặc dày của tôi đã ảnh hưởng đến hơi thở của cô ấy. 

Một lúc sau, mẹ tôi lại ngậm quy đầu của tôi vào miệng, "嗗...嗗……嗞...", nhưng lần này mẹ tôi không nhổ ra mà ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt chửng. 

"Con trai hư hỏng... Mẹ đã hoàn toàn bị con chinh phục... Con rất kiêu ngạo phải không?" Nhìn vẻ mặt phấn khích và tự hào của tôi, mẹ nhẹ nhàng hôn lên quy đầu to lớn của tôi rồi nhẹ nhàng nói, rồi đưa chiếc lưỡi ẩm ướt đỏ mọng ra liếm quanh quy đầu to lớn của tôi. 

Nghe được lời nói dịu dàng của mẹ, con cặc to lớn của tôi bị mẹ kích thích, người tôi run lên dữ dội, rồi tôi vội nói: "Không đúng đâu. Có bao nhiêu người con trai có thể chinh phục được mẹ ruột để trở thành người phụ nữ của chính mình? Mẹ ơi, bây giờ con ngoan như thế này đấy, con trai, mẹ yêu con đến chết mất!"

"Thật sao? Anh ta đúng là một đứa con trai hư hỏng... Anh ta đã huấn luyện mẹ ruột của mình trở nên như thế này..." Mẹ mút que thịt để trả đũa, sau đó đầu lưỡi liếm vào rãnh vành của quy đầu tôi, rồi liếm xuống trục có gân bao quanh, quy đầu của tôi sưng lên theo sự liếm của mẹ. 

"Xì!" Tôi thở hổn hển. Cú đánh lén của mẹ suýt làm tôi xuất tinh. Tôi không khỏi chửi thầm trong lòng: Quả nhiên, phụ nữ càng trong trắng, hung dữ thì càng dễ trở thành điếm trên giường. Hãy nhìn người mẹ dưới thân tôi đang cố gắng nuốt con cặc của chính mình. Vài ngày trước, cô ấy trông như thà chết chứ không chịu nhượng bộ. Bây giờ thì sao?

Khi con thú dâm đãng trong lòng được thả ra, chẳng phải bản chất dâm dục đã bộc lộ hoàn toàn sao? 

Mặt mẹ xoay tới lui quanh cặc tôi, bao phủ từng tấc cặc của tôi, rồi mẹ cúi xuống và bắt đầu liếm mép quy đầu của tôi. Lúc này, trong mắt tôi đã tràn ngập những giọt sương nhầy nhụa trong suốt. Trong lúc mẹ liếm, cơ thể mẹ tôi không khỏi run lên nhè nhẹ. Cô liên tục quan sát những thay đổi trên quy đầu bằng đôi mắt đẹp của mình. Dù chưa nhét vào nhưng mẹ tôi đã nhớ lại cảm giác bị cưỡng hiếp đến mức tử cung tê cứng, toàn thân tê dại. 

Những tiếng xì xụp trộn lẫn với những tiếng xì xụp ầm ĩ tạo nên một bản giao hưởng tình dục tục tĩu và tao nhã. Người mẹ vặn chặt cơ thể trắng như tuyết của mình vào cơ thể đồng nóng bỏng của con trai ruột. Mùi nam tính nồng nặc của gà trống và mùi tanh hăng của tinh dịch tràn ngập khắp miệng mẹ. 

(Ở dưới đó thật khó chịu… Nó đang cháy… Tôi thực sự muốn được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai mình…)

Người mẹ liếm con cặc to lớn của con trai mình một cách ám ảnh. 

"Con cặc có ngon không? Ôi...rít...gợi cảm mẹ ơi?" Con ruột vỗ nhẹ vào má mẹ, cười sảng khoái rồi đẩy mạnh từ thắt lưng bà ra. 

"Ừm...Tsk, tsk, tsk...Pfft...tốt...à...ăn...con trai ruột của tôi...của...con cặc lớn...con cặc...ummm...mẹ...thích ăn...ah...ừm..."

"Nếu ngon thì ăn thêm...ăn nhiều hơn!" Tôi vuốt ve đôi núm vú đang nhô cao của mẹ. 

"Con hư... ugh... chỉ quan tâm đến thú vui của riêng con... ừm... Mẹ khát nước quá... Hừ..." Mẹ lại ngẩng đầu lên, cười tinh quái, "Sao con không yêu mẹ... Lồn mẹ muốn ăn tinh của con..."

“Đây rồi! Để con trai liếm vài cái trước cho mẹ thưởng thức đi!” Tôi lập tức quay người lại và tạo thành tư thế 69 với mẹ, chuẩn bị cho hai mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng. Mẹ tôi liền hợp tác, dùng một tay đưa lên háng mẹ để tách hai môi âm hộ ra. Âm đạo mà tôi đã sử dụng vô số lần ngay lập tức bị lộ ra ngoài. 

Lúc này, lỗ âm đạo và lông mu của mẹ đã ướt, lông mu đã lấm tấm những giọt nước nhỏ như pha lê. Do động dục nên lỗ âm đạo của mẹ tiết ra chất nhầy. Chất nhầy chảy xuống âm đạo và nhỏ giọt xuống giường. Một sợi tơ dính nối giữa sàn nhà và cửa âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi rất muốn nó và âm đạo của bà đã được bôi trơn để chuẩn bị cho cặc tôi. 

“Này…” Khi âm đạo lộ ra, môi mẹ lập tức tiến lên hôn lên đầu quy đầu của tôi. Thậm chí tôi còn nhìn thấy một phần quy đầu bị biến dạng do bị mẹ hút vào môi. Khi môi mẹ rời khỏi đầu quy đầu, chất nhầy do mắt ngựa tiết ra biến mất và được mẹ hút vào miệng tôi. 

Sau đó cái cổ mảnh khảnh của mẹ tôi ngọ nguậy lên xuống, mẹ nuốt thứ chất lỏng trong miệng. Cùng lúc đó, hơi thở của mẹ tôi trở nên rất nhanh. 

Tôi chịu đựng cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc của mình và nhìn vào môi âm hộ màu hồng và sáng bóng mà tôi đã liếm trước mặt. Không có sự kích thích từ đầu lưỡi của tôi, âm vật bé nhỏ như hạt gạo của mẹ tôi co rút lại, như thể mẹ đang cố giấu mình như một yêu tinh nhút nhát. 

Để trêu đùa, tôi thổi một hơi nhẹ vào vùng kín nhạy cảm của mẹ. Sau khi bị kích thích mạnh, phần thân dưới của tôi co rút dữ dội, những dòng nước trong suốt không kiểm soát tuôn ra từ âm đạo, tràn ra theo lỗ mật đầy nước bọt. "À...à...mẹ...sẽ...đi...đến...wuwuwu..."

Trước khi kịp phản ứng, tôi đã chết lặng trước ly nước ép của mẹ. Tinh dịch làm ướt ngực tôi, khăn trải giường lại càng ướt hơn. Có những giọt chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. Tôi lau tinh dịch trên mặt, há miệng thật lớn và lại ngậm lấy âm đạo của mẹ. Tôi cong chiếc lưỡi dài của mình và hút hết tinh dịch vừa chảy ra khỏi miệng. Sau đó, tôi vượt qua đôi vai trắng nõn của mẹ, miệng kề miệng với mẹ để đưa từng thứ vào miệng tôi. 

"Ahem... Hả? Đây là cái gì..." Người mẹ liên tiếp đạt cực khoái mấy lần biến thành một vũng nước, để con ruột đùa giỡn với cơ thể mình. Cô khẽ nheo đôi mắt mềm mại quyến rũ nửa nhắm nửa mở, khóe mắt vẫn còn đọng nước do khoái cảm run rẩy khắp cơ thể. 

"Đây...đây là...của mẹ...ahem...con hư...con...ahem..." Sau khi nhận ra mình đã được cho ăn gì, toàn bộ khuôn mặt của người mẹ lại giống như một đám mây lửa bao trùm toàn bộ cơ thể bà. Cô ấy thực sự đã cho mình ăn thứ gì đó chảy ra từ đó. Điều kinh tởm hơn nữa là vừa rồi cô đã không thể kìm được cảm giác đau nhói mạnh mẽ trong cơ thể. Người mẹ đỏ mặt giống như một con thú nhỏ vừa làm sai chuyện gì đó, cả người co rúm lại. 

"Đừng nói cho tôi biết, nó có vị chua, ngọt và rất ngon. Mẹ thấy thế nào, bà mẹ gợi cảm?"

“Con, con còn nói…” Người mẹ đánh vào ngực con trai hai cái, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình đặt lên miệng con trai. Cô đang cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng cậu con trai không chỉ liếm vùng kín mà còn ăn hết tinh dịch mà nó phun ra, khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đã lên cơn sốt. 

"Hahaha, mẹ kiếp, mau mở lồn ra và ngồi lên cặc lớn của con trai ruột đi. Con ruột của mẹ sắp xuất tinh vào lồn mẹ rồi."

“Có con trai thật tuyệt vời. Mẹ muốn sinh con cho con trai”. Trên khuôn mặt mẹ hiện rõ sự khao khát. 

Kể từ khi có quan hệ thể xác với con trai ruột, mẹ cô cảm thấy như có một công tắc nào đó được bật lên. Cô cứ nhớ mãi trong đầu hình ảnh con cặc to lớn của con trai ruột đang khoét phần thịt đỏ mềm mại trong âm đạo của cô, cùng cảm giác cực khoái không gì sánh bằng khi con trai ruột của cô xuất tinh nóng hổi, ​​đặc quánh vào tử cung cô. 

Mỗi khi mẹ tôi nhớ lại những cảnh tượng khiến bà ấn tượng sâu sắc, bà sẽ cảm thấy toàn thân nóng bừng, vùng kín trống rỗng cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy, thậm chí còn rỉ ra một lượng lớn mật ong dâm dục. 

Đêm qua, mẹ tôi đã bị con ruột của mình đụ trên giường với con cặc to lớn và hung dữ ở nhiều tư thế đáng xấu hổ suốt đêm. Mẹ tôi vẫn còn nhớ rõ phần thân dưới của bà đã bị con trai ruột của mình đụ cho đến khi mở ra một lỗ thịt to bằng quả trứng vịt. Nước trái cây và tinh dịch chảy qua lỗ thịt. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Sau khi tỉnh dậy, mẹ tôi phát hiện tấm nệm vốn khô ráo dưới người bà gần như ướt đẫm, điều này đủ chứng minh đêm qua bà đã rỉ ra bao nhiêu tinh dịch. Lỗ hoa tròn trịa nơi mẹ cô rỉ mật suốt đêm nay trống rỗng lạ thường. Dường như có vô số côn trùng và kiến ​​nhỏ bé đang bò trong cái hố trống. Những con côn trùng và kiến ​​này không chỉ bò trong âm đạo mà còn trong tim cô. 

Đây là lý do tại sao người mẹ từ sáng sớm đã trơ tráo bò đến giường con trai ruột và bắt đầu liếm con cặc to gớm ghiếc của con ruột, cố gắng đánh thức con ruột của mình bằng cách dâm ô này, để con ruột của bà có thể dùng con cặc to của mình để xoa dịu cơn ngứa trong âm hộ của mẹ. 

Bây giờ nghe được sự cho phép của con trai ruột, mẹ cô hưng phấn đứng dậy, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, dùng đầu lưỡi hồng hồng liếm môi. Sau đó, cô quỳ xuống thi thể con trai ruột của mình, một tay ôm con cặc to cứng của nó, tay kia dùng hai ngón tay ngọc mảnh mai mở ra những cánh hoa màu hồng bảo vệ lõi bông hoa, để lộ cái lỗ vẫn đang phun ra mật hoa như pha lê. 

Những giọt mật ong pha lê nhỏ xuống con cặc to khủng khiếp với những đường gân phồng lên của tôi, và rơi ngay trên quy đầu màu đỏ tím của tôi. Nó chảy trên quy đầu gớm ghiếc, lấp đầy rãnh vành trũng dưới quy đầu, rồi chảy dọc theo quy đầu và trên trục của tôi với những đường gân phồng lên. 

Nhìn thứ nước dâm đãng chảy ra từ âm hộ bụ bẫm của mẹ chảy trên con cặc to của mình, tôi nằm trên giường cười lớn: “Lồn mẹ mẹ chảy ra nhiều nước quá, chỉ sợ không nhịn được mà để con trai mình dùng con cặc to của nó xuyên vào.”

“Con ơi, âm hộ của mẹ ngứa quá, con có thể cho mẹ ngồi lên cặc to của con trai mẹ được không?”

Mẹ áp phần thịt âm đạo mỏng manh của mẹ vào quy đầu nóng bỏng của tôi, phần thịt âm đạo nhạy cảm bị quy đầu nóng bỏng đốt cháy, khiến mẹ tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ như đang hát, đang khóc. 

"Vậy mẹ ngồi xuống đi. Con trai, con không thể không muốn đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ."

Đối mặt với yêu cầu dâm đãng của mẹ, tôi đương nhiên sẽ không từ chối vì cặc tôi đã cứng như vậy. 

Sau khi nghe tôi cho phép, mẹ tôi ngồi xuống cái xác lơ lửng không chút do dự. 

Âm đạo của mẹ tuy vẫn căng cứng như trinh nữ nhưng độ dẻo dai của nó vượt xa những gì một trinh nữ trẻ có thể làm được. Vừa ngồi xuống, cái âm đạo nhỏ nhắn của mẹ tôi lập tức bị cái quy đầu hung hãn của tôi kéo căng ra. Âm đạo đang nở rộng bị cái quy đầu to lớn dữ tợn của tôi trực tiếp mở ra, sau đó toàn bộ trục vướng víu bị nuốt chửng vào trong âm đạo mịn màng của mẹ tôi. 

Niềm khoái cảm được con cặc to lớn của con trai ruột xâm nhập khiến bà mẹ nheo mắt sung sướng, chiếc cổ thon như thiên nga giơ cao, phát ra một tiếng rên lớn và duyên dáng. Cặp vú to hình chuông hình giọt nước trên ngực cô trong giây lát rơi xuống rồi nảy lên tạo thành một làn sóng sữa trắng xóa. 

Một lúc sau, người mẹ tỉnh dậy vì sung sướng. Cô dùng sức của đôi chân đẩy người lên, nhổ gần hết con cặc to đã bị nuốt chửng ra ngoài rồi lại nặng nề ngồi xuống. 

Bộ ngực trắng nõn trên ngực mẹ lại được bao phủ bởi một làn sữa trắng như tuyết khác. Một cặp núm vú đầy đặn màu hồng và đỏ tươi ở phía trên bầu ngực, giống như mã não được chạm khắc, tạo thêm điểm nhấn cho làn sóng sữa trắng như tuyết. 

Nhìn mẹ tôi đang ngồi trong tư thế Quán Thế Âm hoa sen, thân hình lên xuống, tôi nhìn mẹ mà nói: “Mẹ ơi, xin chỉ cho con cách xoa ngực cho con trai”.

Mẹ ngoan ngoãn giơ đôi tay mảnh mai lên, đặt lên bộ ngực to tròn hồng hào của mình rồi bắt đầu nhào nặn. 

Một cặp vú to trắng như tuyết hồng không ngừng biến hình dưới ngón tay của mẹ, thậm chí còn bay lên bay xuống theo sự thăng trầm của mẹ, vô cùng oi bức. 

"Mẹ ơi, hãy chỉ cho con trai cách bú núm vú của mẹ nhé."

Tôi nói lại trong khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp đầy dục vọng này. 

Dùng âm hộ đầy đặn của mình, cô ấy liên tục phun ra và nuốt chửng con cặc to khủng khiếp của tôi. Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ và mắng tôi: “Con hư, con thật biết chơi mẹ.”

Tuy nhiên, bất chấp giọng mắng mỏ của mẹ, mẹ vẫn ngoan ngoãn nâng một bên bầu ngực to trắng nõn mềm mại của mình lên, dễ dàng nâng cặp vú to trên ngực lên miệng, sau đó cắn một bên đầu vú và bắt đầu mút mạnh. 

Sau khi mẹ mút hết núm vú đã ngậm trong miệng đến mức đỏ bừng hơn, mẹ nhổ núm vú đã dính nước bọt ra, sau đó ngậm núm vú còn lại vào miệng nhỏ của Cherry rồi mút thật mạnh. 

Tôi nói với chút hoài niệm: “Tôi thực sự rất nhớ thời gian mẹ tôi còn có sữa. Sữa mẹ chắc hẳn rất ngọt ngào.”

“Kể từ nay con hư sẽ xuất tinh vào bụng mẹ mỗi ngày. Chỉ cần mẹ mang thai con của con hư thì con hư sẽ được bú sữa mẹ”.

Mẹ tôi lại một lần nữa liếc nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Cô đang cưỡi trên cơ thể con trai ruột của mình, dùng âm đạo ướt đẫm nước trái cây để hút con cặc to gớm ghiếc của con trai ruột ra ngoài, đồng thời thực hiện động tác xoa ngực kỳ quặc cho con trai ruột. 

Nhưng trong thâm tâm, tôi lại nhớ đến lạ lùng mình trông yếu đuối trong phòng sinh hơn chục năm trước, nhìn gương mặt nhỏ nhắn nhăn nheo của đứa con ruột mới sinh, nhớ lại trong lòng mình lúc đó tràn ngập tình mẫu tử và sự mãn nguyện. 

Nhưng bây giờ, con mèo nơi cô sinh ra đứa con ruột của mình giờ đang nuốt chửng con cặc to gớm ghiếc của đứa con ruột của mình. Nó thực sự kỳ lạ. 

Nằm trên giường để mẹ làm điều đó với mình, tôi đang thưởng thức vở kịch tục tĩu do mẹ diễn, nhưng anh chợt nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân của mẹ bỗng tràn ngập tình mẫu tử mãnh liệt. 

Mẹ ngừng nâng lên hạ xuống trên người tôi, lại nuốt trọn con cặc to lớn của tôi vào âm hộ, đặt bàn tay đang xoa nắn bộ ngực to của mẹ xuống rồi nằm sấp xuống, ấn cặp vú to mềm mại vào bộ ngực rắn chắc của tôi. 

Tôi không quan tâm đến cảm giác tuyệt vời khi bộ ngực to trắng ngần của mẹ bị ép thành hình bánh xèo khi áp vào ngực tôi. Thay vào đó, tôi nhìn mẹ với ánh mắt kỳ lạ khi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ sắp chạm vào mặt tôi và hơi thở của mẹ có màu xanh lam. 

Tôi đang định hỏi thì khuôn mặt xinh đẹp đang rất gần tôi của mẹ tôi đột nhiên tiến tới, một đôi môi mềm mại chặn lấy cái miệng to lớn của tôi. 

Lý do là tôi đã đụ âm hộ của mẹ tôi rồi nên tôi không có phản ứng đặc biệt nào với nụ hôn. 

Tuy nhiên, lúc này miệng tôi bị chặn lại bởi đôi môi mềm mại của mẹ, tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ thơm mùi hoa lan, và vẻ mặt lạ lùng trên khuôn mặt mẹ là sự pha trộn giữa nhục dục và tình mẫu tử, tôi chợt có cảm giác sống lại những giấc mơ xưa và lần đầu tiên tôi hôn mẹ. 

Mẹ áp đôi môi mềm mại của mẹ lên môi tôi một lúc, tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại chạm nhẹ vào môi tôi. Tôi vô thức mở miệng, để chiếc lưỡi hồng hào của mẹ luồn vào trong miệng, cuốn lấy chiếc lưỡi dày của tôi. 

Khi chiếc lưỡi hồng của mẹ chạm vào chiếc lưỡi hồng của tôi, cuối cùng tôi cũng phản ứng lại và hung hăng khuấy động chiếc lưỡi của mình để cuộn quanh chiếc lưỡi hồng mềm mại của mẹ. 

Lúc này, tình thế trong nháy mắt đảo ngược. Mẹ tôi, người trước đây chủ động, chỉ có thể thụ động chịu đựng sự xâm lăng của tôi. Chiếc lưỡi hồng hào của mẹ trước đây từng đưa vào miệng tôi giờ đã rút vào trong cái miệng nhỏ nhắn của tôi, nhưng tôi vẫn dùng chiếc lưỡi dày của mình đuổi theo chiếc lưỡi hồng hào của mẹ. 

Đồng thời, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi lật người, khiến mẹ vốn đang nằm trên người tôi giờ lại bị đè xuống dưới tôi. 

Trong khi nhẹ nhàng cắn đôi môi mỏng manh của mẹ bằng miệng, tôi dùng lưỡi khuấy động miệng mẹ một cách thô bạo. Đồng thời, tôi hơi nâng thân dưới lên để rút con cặc to hung dữ ra một chút, rồi nặng nề hạ xuống, đánh vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, đâm vào âm hộ béo ngậy đầy nước của mẹ. 

Trong một thời gian, có tiếng "papapapa" liên tục

Âm thanh vang vọng khắp phòng ngủ. Dù cái miệng nhỏ của mẹ bị cái miệng to của tôi chặn lại nhưng chiếc mũi thanh tú của mẹ vẫn không ngừng phát ra những âm thanh mũi quyến rũ. 

Tôi không ngừng mút lấy đôi môi thanh tú của mẹ, không dừng lại cho đến khi đôi môi hồng hào của mẹ hơi đỏ và sưng tấy. 

Mẹ tôi mê mẩn nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai ruột, đưa đôi tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. 

“Con ruột của ta, mẹ ta vừa mới chợt nhớ tới chuyện xảy ra lúc con vừa mới sinh ra.” Mẹ cô nhẹ nhàng nói.

Con cặc to lớn hung dữ của tôi vẫn đang di chuyển ra vào trong âm hộ đầy đặn của mẹ tôi. Tôi thở hổn hển và nói: “Đây có phải là điều khiến mẹ tôi vui không?”

Mẹ tôi vẫn nhìn tôi chăm chú, như không quan tâm chút nào đến việc ngày xưa con trai bà vẫn nghịch lồn bà khi bà kể chuyện, nhưng khuôn mặt xinh xắn ửng hồng và giọng nói du dương của bà đã nói lên nỗi bất an của mẹ. "Đúng vậy, đó là một chuyện rất vui vẻ. Lúc đó con mới sinh ra, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nheo trông rất xấu xí, nhưng mẹ có nhìn bao nhiêu lần cũng không ghét." 

Không biết tại sao, khi nghe mẹ kể chuyện ngày xưa, tôi chỉ cảm thấy con cặc vốn đã cứng của mình lại càng cứng hơn khi tôi co giật trong âm hộ mẹ, khoái cảm cũng tăng lên rất nhiều.

Tôi tiếp tục ăn mặc thô lỗ và hỏi: “Mẹ tôi nghĩ hồi nhỏ tôi khá hơn hay bây giờ tôi là ai?” 

Người mẹ giận dữ trợn mắt nhìn con ruột rồi nhớ lại: “Hồi nhỏ con rất ngoan. Bạn không khóc lóc hay gây rắc rối khi có mẹ ở bên. "

Vừa dùng con cặc to của mình đụ vào lồn mẹ, tôi vừa nói với vẻ có chút tiếc nuối: “Nếu biết rõ hơn, tôi đã không bỏ cuộc. Sau đó, tôi có thể bú núm vú của mẹ và chơi với bộ ngực lớn của mẹ mỗi ngày. Bằng cách này, có lẽ tôi đã được đụ âm hộ của mẹ từ lâu rồi. Sau khi đụ lỗ của mẹ, tôi quyết định sau này sẽ phát triển một thói quen tốt mới. Bất cứ khi nào ngủ chung giường với mẹ, tôi phải nhét cặc của mình vào lỗ của mẹ trước khi đi ngủ. Mẹ tôi cũng vậy. Sau này, khi chúng tôi ngủ chung giường, tôi phải ôm con cặc to lớn của con trai ruột vào giữa hai tay trước khi đi ngủ ”.

Mẹ tôi hơi đỏ mặt trước lời tôi nói. Cô ấy đưa tay ra và nhéo mông tôi. Cô muốn vặn mạnh nhưng không chịu được nên chỉ vặn nhẹ. "Con hư, con biết bắt nạt mẹ rồi. Bây giờ con kém hơn hồi còn nhỏ rất nhiều. Khi con còn nhỏ, dương vật của con gần bằng ngón tay cái của mẹ. Mẹ con thậm chí còn dùng ngón tay búng nhẹ nó, trắng nõn, mềm mại nhưng rất ngon. Bây giờ nó lớn hơn, biến thành thứ xấu. Con biết bắt nạt mẹ trong lồn của mẹ, con là một đứa con hư." "

Dường như để đáp ứng lời mẹ nói là không tốt, tôi liên tiếp rút hơn nửa con cặc dày đặc của mình ra, sau đó thọc mạnh vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ, chạm vào tử cung nhạy cảm của mẹ, rồi thấp giọng nói: “Trước đây mẹ thích tôi hay thích tôi bây giờ?” "

Mẹ nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Dù là trước hay bây giờ, mẹ đều yêu thương con trai ruột ở bên mẹ nhất. Con ruột, mẹ là mẹ lồn của con. Mẹ có thể cho con đụ con bất cứ lúc nào con muốn. Mẹ cũng là vợ con của con. Chỉ cần con muốn, mẹ có thể sinh con cho con. Chỉ cần con không bỏ mẹ, mẹ mãi mãi là của con. Chỉ cần con muốn, con có thể để mẹ làm bất cứ điều gì con muốn." "

Nghe những lời trìu mến của mẹ, tôi thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ sẽ mãi là mẹ của con, là chị tốt của con, giờ đây con trai ruột của con sẽ xuất tinh vào bụng mẹ.” "

“A… con hư, mau xuất tinh vào bụng mẹ đi, mẹ sẽ sinh con cho con.” 

Dưới tác động nặng nề của tôi, giọng điệu dịu dàng ban đầu của mẹ tôi trở nên nhẹ nhàng hơn. 

“À…tôi ra.”

Tôi gầm nhẹ một tiếng rồi đưa con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ rồi duỗi ra. Thậm chí, một phần túi trứng nối với dương vật cũng bị nhét vào âm đạo của mẹ tôi.

Dưới tác động thô bạo này, mẹ tôi bị khoái cảm cuốn đi, đôi mắt đẹp trợn lên, cái miệng đỏ mọng vô thức mở ra, thậm chí chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho cũng thò ra.

Cái túi trứng khổng lồ, đầy đặn và căng phồng của tôi bắt đầu co lại liên tục, những dòng tinh dịch đặc quánh cứ trào ra từ đầu con cặc to lớn của tôi, thẳng vào nơi thiêng liêng thuần khiết nhất của mẹ tôi dành cho tôi, tử cung tôi.

Từng dòng tinh dịch nóng hổi mà tôi đã ấp ủ bấy lâu bắn thẳng vào bụng mẹ nơi tôi đang mang thai. Dòng nước nóng hổi lần lượt trút xuống thành tử cung nhạy cảm của mẹ tôi. Người mẹ đang cháy phát ra tiếng hét lớn.

"Ahhh... Con hư, mẹ sắp bay, mẹ sắp tan chảy, mẹ sắp sinh con cho con ruột... à..."

Người mẹ trợn mắt, nói không mạch lạc, cảm giác như tử cung mỏng manh của mình đang bị tinh dịch nóng hổi của chính con trai mình làm tan chảy.

Một tia tinh dịch nóng hổi bay vào tử cung mỏng manh của người mẹ, nhanh chóng lấp đầy tử cung của người mẹ. Người mẹ vô thức vặn vẹo cơ thể mỏng manh đang bắt đầu co giật của mình, thậm chí còn phát ra tiếng nước chảy vào tử cung gần như chứa đầy tinh dịch. 

Rõ ràng là tử cung của mẹ tôi gần như đã chứa đầy tinh dịch của tôi, nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn còn nằm sâu trong tử cung của mẹ tôi vẫn đang phun ra tinh dịch. 

Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy tử cung nhỏ nhắn của người mẹ. Tràn đầy một lượng lớn tinh dịch, cái bụng phẳng lì vốn có của người mẹ đột nhiên sưng lên một cách kỳ lạ, khiến người ta tưởng như đang mang thai. 

Rõ ràng sở dĩ tôi phun ra nhiều tinh dịch đặc như vậy là để dùng tinh dịch ôm bụng mẹ, mô phỏng trạng thái mẹ mang thai. 

Đây cũng là điều tôi tiếc nuối nhất. Tôi không chụp một bức ảnh nào của mẹ tôi khi bà mang thai. Tôi chỉ xem những bức ảnh mẹ tôi chụp sau khi sinh con. 

Khi ấy, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hốc hác nhưng ánh hào quang của tình mẫu tử trên đó khiến lòng tôi rung động. Tôi đã giữ bức ảnh hơi mờ đó như một kho báu. Tôi chỉ lấy nó ra trong những đêm khuya khó khăn và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp như đang tỏa sáng của mẹ khi mẹ di chuyển con cặc cứng ngắc của mình, và cuối cùng phun ra những dòng tinh dịch màu trắng đục, tanh lên bức ảnh, khiến mẹ hoàn toàn say mê. 

Bây giờ có cơ hội, tôi tự nhiên muốn thử xem mẹ bầu đẹp đến mức nào. 

Tinh dịch đặc, nóng hổi liên tục được bơm vào tử cung người mẹ, bụng người mẹ vốn đã mang thai được ba tháng dần dần phình ra trông như đang mang thai. 

Ngay lập tức, tinh dịch tôi tiếp tục tiêm làm căng cái bụng bầu cao lớn của mẹ tôi thêm một chút, sau đó tôi ngừng xuất tinh hoàn toàn. 

Tôi vuốt ve cái bụng bầu cao lớn của mẹ một cách ám ảnh, thậm chí còn cúi xuống áp mặt mình vào cái bụng bầu cao lớn của mẹ, như thể đang lắng nghe chuyển động của bào thai trong bụng mẹ. 

Tuy nhiên, bụng bầu của người mẹ chỉ chứa tinh dịch đặc quánh, làm sao có thể có con được? 

Mặc dù cái bụng bầu mà tôi mô phỏng bằng tinh dịch trông rất thật nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu một điều gì đó. 

Lúc này, người mẹ đang choáng váng vì cao trào cuối cùng cũng tỉnh lại. Nhìn cái bụng bầu cao lớn của mình, cô ngạc nhiên mở miệng và chớp mắt. Cô nghi ngờ mình bị con ruột đánh bất tỉnh và hiện đang nằm mơ. 

“Con trai và chồng, bây giờ mẹ đang mơ phải không?”

Mẹ tôi vốn còn tưởng mình đang mơ nên nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô. Vẻ đau đớn mơ hồ trên khuôn mặt xinh đẹp khiến cô càng cảnh giác hơn. 

“Không, mẹ ơi, bây giờ mẹ không còn mơ nữa.”

Tôi đáp lại với một nụ cười. 

Mẹ tôi chớp mắt và tin những gì tôi nói. Dường như chỉ cần con trai ruột của cô nói ra thì anh ta sẽ tin vô điều kiện mà không chút do dự. 

"Chuyện gì thế này? Mẹ vừa mới hôn mê và mang thai, trông vẫn như đang mang thai chín tháng."

Mẹ nói lạ lùng. 

Như tôi đã nói, mẹ tôi đã quyết định sinh con cho tôi và nối dõi tông đường, nhưng bà vừa tỉnh dậy sau khi bất tỉnh một lúc và trông như đang mang thai. Điều này quá kỳ quái. Mẹ tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cái bụng đang dần lớn lên của mình, cả người tràn ngập hạnh phúc. 

“Không, mẹ không có thai, trong bụng mẹ là tinh dịch của con ruột chứ không phải em bé.”

Tôi đã trả lời. 

"A? Con cặc của con không có vấn đề gì đâu. Người bình thường sao có thể có nhiều tinh dịch như vậy? Mẹ ơi, mẹ đưa con đến bệnh viện kiểm tra nhé."

Mẹ tôi không hề quan tâm đến tình trạng bất thường về thể chất của bà mà lại vô cùng lo lắng cho tình trạng thể chất của tôi. 

"Không sao đâu mẹ. Sở dĩ con có thể xuất tinh nhiều như vậy là vì con trai mẹ không phải người bình thường. Sau này con sẽ giải thích với mẹ việc này, đừng lo lắng, con sẽ không để mẹ bị tổn thương."

"Không sao đâu, chỉ cần con ruột của ta thích, mẹ ta muốn làm gì thì làm. Mẹ không sợ tổn thương, chỉ cần con vui vẻ, nhưng con ruột của ta, sao con lại muốn mẹ con như thế này?"

Người mẹ tò mò nhìn cái bụng bầu cao lớn của mình. Mặc dù bụng cô bị căng cao bởi một lượng lớn tinh dịch nhưng cô không hề cảm thấy khó chịu. Ngược lại, bụng cô rất ấm áp và dễ chịu. 

“Bởi vì con ruột của tôi luôn muốn biết mẹ nó khi mang bầu trông đẹp như thế nào, còn muốn đụ vào âm đạo của mẹ nó khi bà ấy mang thai.”

"Chỉ cần con thích con trai ruột của mình thì không sao. Nhưng mẹ có cảm giác rất quen thuộc, lúc mẹ sắp sinh con, bụng mẹ đã to như vậy." Mẹ tò mò chạm vào cái bụng bầu cao lớn của mình. 

"Mẹ, con trai, con sẽ tiếp tục đụ mẹ."

“Con trai hư, mau đến mà đụ mẹ con đi.”

Con cặc to dày của tôi vẫn đang cắm chắc vào âm đạo của mẹ. Suy cho cùng, mẹ tôi bây giờ giống như một quả bong bóng căng đầy. Nếu tôi không dùng con cặc to của mình chặn lại thì một lượng lớn tinh dịch trong bụng bầu của mẹ tôi lúc này đã lao ra ngoài. 

Nhưng ngay cả bây giờ tôi cũng dùng con cặc to dày của mình để cắm vào âm hộ đầy bùn của mẹ, thỉnh thoảng vẫn có tinh dịch màu trắng đục từ từ tràn ra từ khe hở giữa con cặc to và âm hộ của tôi. 

Tôi không bắt đầu chuyển động pít-tông ngay trong âm hộ ấm áp của mẹ mà nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, ôm con thật chặt. Con muốn cho mẹ thấy âm đạo của con trông dâm đãng như thế nào khi mẹ mang thai”.

Mẹ tôi hơi tò mò về việc làm thế nào tôi có thể cho bà thấy âm đạo của tôi bị đụ. Rốt cuộc, cái bụng phẳng lì vốn có của mẹ tôi giờ đã cao bằng một bà bầu sắp sinh con. Dù có vươn cổ ra cũng không thể nhìn thấy phần thân dưới của mình. Tuy nhiên, bà vẫn ngoan ngoãn ôm chặt cổ con trai, treo trên người con trai như một con gấu túi. 

Chỉ là cái bụng bầu của mẹ đã to ra do tinh dịch, quá cao nên không thể ôm chặt tôi được. May mắn thay, tôi đã giữ được cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay để mẹ không bị trượt khỏi cơ thể tôi. 

Nhưng ngay cả khi tôi không dùng tay trên giữ lấy cặp mông mềm mại của mẹ thì mẹ cũng không thể trượt khỏi cơ thể tôi. Rốt cuộc thì con cặc to lớn, cứng như sắt của tôi vẫn còn mắc kẹt trong âm đạo của mẹ, mẹ không thể nào trượt ra được. 

Tôi chỉ ôm người mẹ xinh đẹp của mình rồi bước ra khỏi giường. Tuy nhiên, khi tôi di chuyển, con cặc to lớn chặn âm hộ đầy bùn của mẹ tôi cứ rung lên. Nhân cơ hội này, những sợi tinh dịch trắng đục cứ tràn ra từ khe hở giữa âm hộ mẹ và con cặc to của tôi, chảy xuống dưới háng hai mẹ con, khiến háng hai mẹ con trắng đục. 

Lỗ hoa ban đầu màu hồng và đầy đặn của mẹ giờ đã bị bao phủ bởi một lớp tinh dịch trắng đục, đến nỗi không còn nhìn thấy màu sắc ban đầu của lỗ hoa màu hồng của mẹ nữa, chỉ còn lại một mảnh màu trắng. 

Chẳng bao lâu, tôi bước ra khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm cùng mẹ, người có bụng bầu cao và âm đạo liên tục tràn ngập tinh dịch. 

Bước vào phòng tắm, tôi đứng trên một tấm gương lớn từ trần đến sàn gắn trên tường. Hai người họ gần như được nhìn thấy rõ ràng trong gương. Tôi có thể thấy rõ âm đạo lộn xộn của mẹ tôi đang dần tràn ra những giọt chất lỏng màu trắng, chảy trên túi đựng trứng của tôi rồi từ từ nhỏ xuống đất. 

Dưới tấm gương kính suốt từ trần đến sàn là một bồn tắm lớn có thể dễ dàng chứa được hai người tắm cùng lúc. 

Lúc này tôi đang đứng cạnh bồn tắm. Mông treo của mẹ tôi ở ngay phía trên bồn tắm. Một ít tinh dịch màu trắng tràn ra từ âm đạo của mẹ tôi chảy vào háng mẹ tôi và nhỏ giọt vào bồn tắm. 

“Mẹ ơi, hãy buông tay mẹ ra, con sẽ ôm mẹ và xoay mẹ lại.”

Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ ngoan ngoãn buông cánh tay ôm cổ tôi, cái bụng bầu cao hơi biến dạng áp vào bụng tôi nảy lên một chút khiến thân hình mẹ hơi ngả về phía sau. 

Nhân cơ hội này, tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, lật mẹ nằm ngửa, vòng tay qua chân mẹ, đặt mẹ vào tư thế đang tè của trẻ con. Trong thời kỳ này, con cặc to lớn của tôi đã chặn âm đạo của mẹ tôi vẫn nằm chắc trong âm đạo của mẹ. 

Tuy nhiên, khi mẹ tôi xoay người lại, cái âm đạo đầy bùn vốn đã quay nửa vòng của mẹ đã bị con cặc to lớn của tôi kéo đi và thay đổi hình dạng. Một lượng lớn tinh dịch vọt ra khỏi âm đạo của mẹ tôi và bắn tung tóe vào bồn tắm trắng. 

May mắn thay, âm hộ đàn hồi của mẹ tôi đã nhanh chóng khôi phục lại hình dạng ban đầu, lượng lớn tinh dịch chảy ra chẳng mấy chốc đã kêu ùng ục. 

Lúc cô quay lại, mẹ tôi cũng nhìn thấy cái âm hộ đĩ điếm của cô, nhuốm màu trắng tinh dịch và phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng, mẹ chết lặng. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng âm đạo của mình lại dâm đãng như vậy vào lúc này. Mặc dù mẹ anh đã quyết định trao thân hoàn toàn cho tôi, nhưng bà đỏ mặt trước bộ dạng dâm đãng của anh lúc này, không khỏi giơ đôi tay ngọc lên che mắt. 

Nhìn thấy vậy, tôi bật cười và không ngăn được mẹ tôi bịt tai lại. Rốt cuộc, khoảng trống trên tay mẹ tôi che mắt quá rõ ràng. 

Tôi di chuyển con cặc to gớm ghiếc của mình đang mắc kẹt trong âm hộ mẹ, ngay lập tức, những dòng tinh dịch từ trong âm hộ mẹ tôi vọt ra, đổ vào bồn tắm lạnh lẽo, vẫn tỏa ra hơi nóng nóng hổi. 

"Tại sao mẹ lại che mặt?" Tôi nói trêu chọc.

Mẹ không buông tay che mặt mà phát ra âm thanh như "Mẹ ngại quá".

Tôi nói tiếp: "Sao mẹ phải xấu hổ? Âm đạo của mẹ, vốn là con ruột của mẹ, được con ruột của mẹ chơi đẹp như vậy. Mẹ không nên vui sao?"

"Mẹ đĩ điếm như vậy có thực sự đẹp không?" Mẹ hỏi một cách không chắc chắn khi khoảng cách giữa các ngón tay của mẹ mở ra thêm một chút. 

"Tất nhiên, âm hộ của mẹ bây giờ trông rất tuyệt, và con cặc to lớn của con trai tôi nhét vào âm hộ của mẹ thì càng ngày càng cứng."

“Vì con trai ruột của tôi thích nên mẹ tôi cũng thích.”

Mẹ buông tay ra, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng ánh mắt vẫn có chút lơ đãng, không dám nhìn thẳng vào âm đạo lộn xộn của mình. 

“Mẹ ơi, mẹ cẩn thận nhé, con ruột của mẹ sắp dùng con cặc to lớn của mình địt vào âm hộ của mẹ ruột đấy.” Tôi thì thầm vào tai mẹ.

"Vâng." Mẹ ngượng ngùng không nói, chỉ trầm giọng nói. 

Tôi vòng tay quanh chân mẹ và bắt đầu nâng cơ thể mảnh dẻ của mẹ áp vào mình, đồng thời tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và hông. 

Con cặc to lớn, hung dữ nổi đầy gân của tôi bắt đầu nhô lên trong âm hộ đầy bùn của mẹ tôi. Cùng lúc đó, tay tôi bắt đầu lay động cơ thể dâm đãng của mẹ, khiến cặp vú to cao chót vót và chiếc bụng bầu cao chót vót của bà khẽ đung đưa. 

Mỗi lần tôi co giật trong âm hộ của mẹ, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ âm hộ đầy đặn chứa đầy tinh dịch của mẹ tôi, rơi vào bồn tắm màu trắng, bốc lên theo hơi nước. 

Một lúc sau, khi tôi tiếp tục rặn, cái bụng bầu vốn cao lớn của mẹ tôi co lại một chút, một lớp mỏng tinh dịch trắng đục cũng tụ lại trong bồn tắm vốn dĩ trắng xóa bên dưới mẹ tôi. 

Sau khi mẹ tôi đứng dậy một cách khó khăn, mẹ ôm bụng bằng cái bụng to và đặt tay lên vai tôi. Vì bụng tôi quá to nên mẹ chỉ có thể đỡ tôi từ từ ngồi xổm xuống. 

"Mẹ ơi, đến liếm con cặc to của con đi!" Mẹ ngó đầu vào háng tôi và ngắm nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Đôi môi mỏng của cô khiến người ta muốn cho vào miệng và mút thật mạnh. Tôi cầm con cặc cứng đờ và chĩa vào miệng mẹ. Tôi ôm đầu mẹ bằng một tay và dùng con cặc trong tay kia đâm vào miệng mẹ. 

"Ừm...ồ..." Tôi rên rỉ đầy thỏa mãn. Cái miệng đàn hương mềm mại và cái lưỡi êm ái của mẹ tiếp tục kích thích tôi. Tôi ôm đầu mẹ và bắt đầu đẩy từ từ, từng chút một. 

"Hmm... Oh... Mẹ... Hmm... Cái miệng nhỏ của mẹ ngon quá... Mmm... Oh..." Nhìn mẹ cứ nuốt cặc tôi dưới háng, tư thế trịch thượng của mẹ khiến tôi có cảm giác chinh phục. 

Lưỡi mẹ liên tục khạc nhổ, được bôi trơn bởi nước bọt của mẹ khiến tôi dễ co giật hơn. Cặc tôi liên tục ra vào miệng mẹ, nước bọt trong suốt như pha lê phát ra âm thanh kỳ lạ khi co giật. 

"Ugh...Mẹ...ừm...liếm...ừm...không tệ...oooo...ồ..." Sự kích thích từ việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khiến tôi cảm thấy muốn xuất tinh rất nhanh. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhìn mẹ tôi trên đũng quần, cau mày và thụ động chịu đựng những đòn tấn công của tôi hết lần này đến lần khác vì mẹ đang mang thai quá nhiều. Bộ ngực gần như dính chặt vào đùi tôi. Nếu không phải quần áo cản trở, bộ ngực to này nhất định sẽ lắc tới lắc lui, ôi... sắp tới rồi mẹ ơi, sắp tới rồi... ừm..." Sau vài cái co giật, tôi không còn kiềm chế được nữa, lần xuất tinh đầu tiên trong đời xông thẳng vào miệng mẹ.

Cơ thể tôi run lên, cảm giác thật tuyệt. “Ừm…” Tinh dịch đặc sệt phun ra, trong vài giây đã lấp đầy miệng mẹ cô và tiếp tục phun ra. Một dòng tinh dịch đều đặn dường như không có giới hạn, điên cuồng đổ vào miệng cô.

Nó bắn thẳng vào cổ họng, và người mẹ bắt đầu nuốt nước bọt theo bản năng.

"Gudong..." Khi cổ họng của người mẹ cuộn lên, một lượng lớn tinh dịch lập tức tiến vào dạ dày của người mẹ, sau đó tinh dịch cũng lao vào cổ họng của người mẹ.

"Gudong... Gudong... Gudong..." Tôi rất phấn khích khi nhìn thấy mẹ nuốt tinh dịch của mình. Tôi xuất tinh hết tinh dịch trong khi đẩy nhẹ, tận hưởng khoái cảm cuối cùng. Tinh dịch còn lại được mẹ tôi từ từ nuốt xuống. Tôi yêu cầu mẹ hút hết tinh dịch từ mắt và liếm sạch cặc tôi trước khi thả mẹ ra.

Mẹ đang thở hổn hển..."Ugh...khụ..." Mẹ ho vài lần trước khi lấy lại được hơi thở.

Tôi ôm mẹ vào lòng và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ. Một giờ sau, cái bụng bầu cao lớn của mẹ tôi đã co lại hơn một nửa, tinh dịch trắng đục trong bồn tắm ngày càng sâu hơn.

Trong quá trình này, sự nhút nhát của mẹ tôi lúc đầu đã trở nên hoang dã. Bóng dáng to rõ ràng phát ra từ đôi môi nhỏ nhắn của mẹ tôi, vang vọng khắp nhà. Cũng may nhà tôi cách âm rất tốt, nếu không hàng xóm gần đó sợ nghe được tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ tôi.

Lúc này, dù bụng bầu của mẹ đã co lại hơn một nửa nhưng tôi cũng đã đến giới hạn và sắp xuất phát.

Khi cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ tôi lại nâng lên hạ xuống, tôi ngừng cử động, toàn bộ con cặc to lớn và một phần nhỏ của túi đựng trứng đều được nhét vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi.

Tiếp theo là một đợt xuất tinh trơn tru và một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc to lớn của tôi. Lúc này, cái bụng bầu của mẹ tôi vốn đã nhỏ đi hơn một nửa nay lại to ra nhanh chóng.

Một thời gian sau, cái bụng bầu thon gọn của mẹ đã lấy lại được chiều cao. Nó không chỉ trở lại kích thước cũ mà thậm chí còn lớn hơn trước một chút. Nó tiếp tục phát triển và sớm vượt quá giới hạn của phụ nữ mang thai đơn thân. Cuối cùng, nó thậm chí còn trở thành một cái bụng cao chót vót mà ngay cả những cặp song sinh cũng không sánh bằng. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi liên tục ngất xỉu do lên cơn kịch liệt và những tiếng la hét đầy kích thích. 

Xuất tinh xong, tôi không đẩy con cặc to vẫn đang nhét trong lồn mẹ lên. Thay vào đó, tôi nhìn cái bụng bầu căng phồng của mẹ trong gương, chờ mẹ tỉnh dậy. 

Một lúc sau, mẹ tôi kêu lên một tiếng rồi từ từ tỉnh dậy và quay lại. 

Sau đó, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con trai con sắp rút con cặc to lớn của nó ra rồi. Hãy cùng con thưởng thức cảnh đẹp âm hộ mẹ phun ra tinh dịch nhé”.

Sau đó, tôi rút ra con cặc to lớn hung dữ với những đường gân nhô ra từ âm đạo lộn xộn của mẹ, chỉ để lại một lỗ thịt đang co rút lại và hai môi âm hộ sưng đỏ. Cái lỗ thịt co lại này có kích thước bằng quả trứng vịt. , gần như trực tiếp qua lỗ hở, bạn có thể nhìn thấy phần thịt âm đạo đang vặn vẹo trong âm đạo, nhưng phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào vốn có trong âm đạo của người mẹ lúc này đã được phủ một lớp mỏng bột màu trắng, làm cho màu hồng dịu ban đầu của thịt âm đạo nhạt đi một chút. 

Từ lỗ thịt hở hang của mẹ, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy miệng tử cung thấp thoáng ở sâu trong, miệng tử cung thoát khỏi sự tắc nghẽn của con cặc lớn nhanh chóng phun ra tinh dịch màu trắng đục. 

Sau đó, tinh dịch từ trong bụng mẹ phun ra nhanh chóng tràn vào lỗ thịt đang hở của người mẹ, phun ra từ lỗ thịt rồi phun vào bồn tắm, phát ra tiếng ùng ục. 

Thậm chí, một số tinh dịch hình thành ở giữa tử cung người mẹ, tạo thành những cục tinh dịch lớn nhỏ như thạch dâu trắng, cũng từng đợt trào ra từ âm đạo của người mẹ và đập vào bồn tắm. 

Cái bụng bầu cao của mẹ co lại nhanh chóng như quả bóng xì hơi, chẳng mấy chốc đã trở lại độ phẳng ban đầu. 

Khi cái bụng bầu của người mẹ trở lại phẳng lì, tinh dịch ban đầu phun ra trở nên thưa thớt hơn rất nhiều và bắt đầu nhỏ giọt, từng chút một rơi vào bồn tắm. 

Buổi tối, bố tôi về nhà, ông vui vẻ ăn đồ ăn mẹ chuẩn bị và uống vài ly rượu trắng. Anh ta không hề biết rằng đó là bữa tiệc của thuốc ngủ. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt như đang chờ đợi điều gì đó. Lúc này, mẹ tôi đang mặc bộ đồ ở nhà gợi cảm và đi tất đen dưới chiếc váy ngắn. Đôi chân dài lặng lẽ đứng, làn da đùi trắng nõn bên trong chiếc tất đen toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Một đường sáng và ẩm tự nhiên kéo dài từ ngón chân dọc theo mắt cá chân, bắp chân và đùi khiến tôi chú ý. Đôi chân của mẹ trông thật tuyệt sau khi mang tất! 

"Vợ ơi, tôi sẽ giao con trai tôi cho cô. Nếu nó không nghe lời, hãy nói với tôi, tôi sẽ giúp cô dạy cho nó một bài học!" Bố nhìn mẹ gợi cảm và nuốt khan. Tuy rằng hắn cảm thấy có chút lộ liễu, nhưng ngày nắng nóng mẹ mặc đồ gì đó mát mẻ hơn là hợp lý, trong nhà không có người ngoài. Bố dường như bước tới và ôm lấy người mẹ gợi cảm. Người mẹ sau đó trút giận nhưng cuối cùng cũng phải bỏ cuộc. Người cha cảm thấy mẹ vừa phải làm việc vừa nuôi con là rất khó khăn nên nên để mẹ được nghỉ ngơi thật tốt. Anh đâu biết rằng giờ đây người mẹ hàng ngày phải dùng thân xác của mình để thỏa mãn ham muốn tình dục của con trai, và ngôi nhà này đã trở thành nơi để mẹ cô làm tình! 

"Tôi biết, chồng, Tiểu Luân gần đây bị tôi kỷ luật, cứ yên tâm!" Mẹ tiến tới ôm bố nhưng đó chỉ là một cái ôm rất nông cạn, và họ sớm chia tay nhau. Không biết hai cái vú bự đó có chạm vào bố không, nhưng chắc là không đâu, hehe! 

"Tiểu Luân, con hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé!" Cha tôi nhìn tôi với vẻ bối rối. 

"Con nhất định sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. Bố đừng lo lắng!" Tôi và mẹ nhìn nhau cười ngầm. Mẹ nắm lấy cánh tay tôi, tôi nhân cơ hội ôm mẹ vào lòng.

Bố nhìn cảnh hai mẹ con ôm nhau ấm áp mà cũng bật cười. Một lúc sau, bố cảm thấy buồn ngủ nhưng bố không để ý gì cả và tưởng bố say. Mẹ nhanh chóng dìu bố vào phòng ngủ nhưng bố đã ngủ quên giữa chừng. Tôi đi theo phía sau mẹ, nóng lòng muốn nhấc chiếc váy ngắn của mẹ bằng bàn tay to lớn của mình, thò tay vào chiếc mông không quần lót của mẹ để đùa giỡn với cơ thể mẹ.

"Tiểu Luân...con biến thái...lại sờ đùi mẹ...giúp mẹ cũng không biết...bố con nặng quá..." mẹ tôi nhướng mày nói với tôi. 

Cảm giác mờ mờ độc đáo của đôi tất đen và cảm giác mềm mượt do cặp mông to dày của mẹ mang lại cho tôi, mặc dù tôi đã quen và quen với nó từ lâu nhưng vẫn khiến tôi muốn dừng lại! 

"Con trai, mẹ không nhịn được nữa rồi. Bố bảo con hãy chăm sóc mẹ thật tốt! Hehe! Bây giờ con phải chăm sóc cơ thể dâm đãng của mẹ!" Tay còn lại của tôi thò vào bộ quần áo ở nhà của mẹ. Bộ ngực trong bộ đồ lót gợi cảm của cô lộ ra ngoài không khí, phần giữa áo lót khoét rỗng. Núm vú của Sora đã cương cứng từ lâu, luôn chờ con trai tôi cắn và chơi đùa. Tôi véo bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp này như loại thạch mềm nhất thế giới bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Bộ ngực xinh đẹp đàn hồi và mềm mại nâng lên hạ xuống liên tục trong bàn tay to lớn của tôi, mang lại cho tôi cảm giác tinh tế toàn diện bằng bàn tay to lớn của mình. 

“Con hư, kéo bố về phòng trước đi…” Mẹ chủ động đưa đôi môi đỏ hồng quyến rũ về phía tôi. Đôi môi lấp lánh của cô được bao phủ bởi ánh sáng ẩm ướt. Tôi đã muốn ăn nó rồi! 

Tôi đưa cái miệng ngọt ngào của mẹ vào miệng, tận hưởng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng thò ra khỏi đó...

Cái miệng nhỏ của mẹ thật tuyệt vời! Toàn bộ cơ thể gợi cảm của mẹ áp sát vào tôi, bộ ngực lộ ra, đôi chân lụa đen quyến rũ và cặp mông to trong tay tôi đều là điều tôi thích nhất! 

Tôi chơi đùa với cơ thể mẹ, trong khi mẹ kéo bố tôi đang ngủ, thở hổn hển suốt quãng đường về phòng ngủ. 

Sau khi mẹ tôi dỗ dành người cha đang bất tỉnh của tôi, tôi nóng lòng muốn đi theo mẹ. Mùi thơm từ cơ thể mẹ tôi bắt đầu lan tỏa trong phòng. Tôi thở một cách tham lam và muốn chiếm lấy nó cho riêng mình. Nghĩ đến niềm hạnh phúc sáng nay, tôi không thể chịu nổi! 

“Mẹ ơi, để hai mẹ con chúng ta tiếp tục loạn luân bên cạnh bố nhé!…” Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp ngồi bên cạnh tỏa ra mùi thơm, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực khủng của mẹ đang ôm bộ đồ ngủ, nuốt khan. 

“Mẹ biết…con trai hư thích hiếp mẹ trước mặt ông bố bị cắm sừng…và lấp đầy tử cung của bà…bằng tinh dịch…tệ quá…” Khuôn mặt mẹ đầy ngượng ngùng, mẹ nhìn vào đôi mắt to duyên dáng của tôi. Cô ấy vặn vẹo chân, răng nghiến chặt trên đôi môi ngọc bích thanh tú, cố gắng nói ra những lời khiến cô ấy xấu hổ nhưng lại khiến tôi vui mừng. 

Đoạn cuối về việc chứa đầy tinh trùng đơn giản là quá quyến rũ. Rõ ràng mẹ tôi đã trở thành một bà mẹ đĩ điếm phù hợp với sở thích tình dục của tôi! 

"Không phải vì con quá gợi cảm đâu mẹ ạ! Con tuyên bố đấy con trai! Từ nay tinh dịch của con chỉ thuộc về mẹ thôi!" Đôi mắt tôi lấp lánh đầy dục vọng và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể của mẹ! 

"Con lắm lời, hư hỏng và biến thái! Nhưng vì con đã đồng ý đưa hết tinh dịch cho mẹ...thì mẹ...sẽ vắt khô con...hehe..." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn mãnh liệt, và không quan tâm đến người bố đang bất tỉnh bên cạnh. Có vẻ như mẹ không thể tự chủ được với tinh dịch của tôi! Điều này vừa đúng! 

"Hửm...?" Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hai bầu ngực mềm mại của mẹ áp vào ngực tôi, lưỡi tôi tiến thẳng vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ, tìm kiếm chiếc lưỡi thanh tú của mẹ. Miệng mẹ ngọt quá... Con lại được mẹ uống nước mật ong rồi! 

Lần này hãy nếm thử nó một cách đàng hoàng nhé! 

Tôi ôm chặt lấy cơ thể bụ bẫm của người mẹ xinh đẹp, ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ một cách vô đạo đức! 

“Ừm… con hư, ồn ào…” Trong phòng, hai mẹ con đang hôn nhau say đắm. Tôi thọc lưỡi vào, móc chiếc lưỡi thơm của mẹ ra, nếm thử thật kỹ! 

Tôi thèm thuồng hút hết chất lỏng trong miệng mẹ! 

Sau khi tách môi ra, tôi hôn bộ ngực lớn của mẹ, liếm núm vú hếch lên của mẹ rồi đi xuống, dạng chân mẹ ra, lột sạch lớp lông mu đen đáng yêu của mẹ, dùng miệng hôn mông mẹ một cách không thương tiếc! 

Môi âm hộ của mẹ và môi tôi chạm vào nhau và dính chặt vào nhau. Tôi nhẹ nhàng móc âm vật từ khe hở giữa môi âm hộ của mẹ bằng đầu lưỡi của mình! 

“Hừm…” Mẹ bắt đầu thở hổn hển, ôm chặt đầu tôi, sau đó người đứng thẳng lên, bắp chân run lên, chân siết chặt, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra từ vùng kín của mẹ. 

Sau khi hút hết tinh dịch của mẹ, tôi lại đứng dậy và ôm lấy người mẹ đáng yêu của mình. 

Trong phòng ngủ, hai mẹ con khỏa thân đang quấn lấy nhau. Tôi được mẹ bế như một đứa bé nhỏ, nằm trong vòng tay ấm áp của mẹ. Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực trắng xinh đẹp đang run rẩy vì cặc của mẹ. Bàn tay to lớn của tôi không ngừng vuốt ve ngực mẹ. Hai bầu ngực khủng trên cặp đùi trắng nõn nà áp sát vào ngực tôi cho tôi cảm giác mềm mại êm ái qua chiếc váy ngủ bằng vải hồng của mẹ. Đôi môi hồng của mẹ cong lên một đường cong, khuôn mặt tràn ngập sắc xuân, đôi mắt duyên dáng nhìn tôi đầy yêu thương. Mẹ đẹp quá! 

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một footjob được không…” Tôi nhìn xuống đôi chân đen gợi cảm của mẹ, từ lâu tôi đã muốn khơi dậy sự cám dỗ tột độ của đôi chân xinh đẹp này!

"Chà... được rồi... con trai hư quá!" Làm sao một người mẹ hàng ngày nếm tinh dịch của con trai mình lại có thể từ chối được?

Đôi mắt bà nhìn con ruột không có màu sắc nào khác ngoài tình yêu. Người mẹ vốn đã bị ám ảnh bởi khoảng thời gian thân mật loạn luân, dâm đãng với con ruột của mình!

Người mẹ xinh đẹp cởi đồ để lộ bộ ngực khủng trong bộ nội y gợi cảm. Phần thân trên của cô ấy để trần và phần thân dưới mang một đôi tất đen. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy bị chồng lên và nghiêng lên. Đôi chân tất đen gợi cảm dường như có sức quyến rũ vô hạn, cuốn hút tâm hồn tôi. Đôi chân đi tất hoàn hảo của mẹ tôi đang thực hiện những động tác quyến rũ điêu luyện, và con cặc to lớn vốn đã bị quyến rũ của tôi ép vào đôi chân đi tất của mẹ tôi, để mẹ nghịch ngợm và rút tinh dịch! 

Lúc này mẹ chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng gạc trong suốt màu hồng. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy được con trai tôi vô tư phô bày, và bây giờ đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi đang chăm chỉ vuốt ve con cặc to 25cm của tôi. Tinh dịch của tôi bị cô ấy thu hút một cách chết người.

Một lúc sau, thứ tinh dịch trắng đục, nóng hổi được vắt ra khỏi đôi tất xinh đẹp của mẹ tôi và phun lên đôi tất đen của mẹ tôi. 

"Con hư... đôi chân nhỏ nghịch ngợm của mẹ có khiến con thấy thoải mái không?..." Mẹ nhìn con ruột, bẽn lẽn thốt ra những lời dâm ô. 

"A ha, thật thoải mái...thậm chí còn thoải mái hơn cả việc được bao bọc bởi bộ ngực lớn của mẹ! Mẹ, ăn nhanh đi! Đừng lãng phí!" Tôi ra lệnh cho mẹ tôi với đôi mắt đỏ hoe.

Mẹ mỉm cười duyên dáng, nhấc đôi chân lụa nhỏ đầy tinh dịch của con lên đưa lên môi, sau đó thè chiếc lưỡi nhỏ cuốn tinh dịch đưa vào miệng nhỏ của con rồi nếm thử: “Tinh của con hư tanh quá… nhưng mẹ lại rất thích ăn…”

"Mẹ dâm đãng đúng là mẹ chồng khốn nạn!" Sau khi tôi xuất tinh, con cặc to lớn của tôi đột nhiên nâng lên và càng cương cứng hơn, quy đầu run rẩy. 

“Vậy sao con không đến đụ lồn mẹ con đi… Cái miệng nhỏ phía trên nuốt tinh dịch… Cái miệng nhỏ phía dưới cũng muốn ăn tinh dịch của con trai…” Người mẹ quỳ xuống giường, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên tạo thành một vòng cung ly kỳ. Cặp mông đung đưa một cách tự nhiên như đang mời gọi con trai mình nhanh chóng đâm vào. 

Tôi cười một cách tục tĩu, dạng chân mẹ ra, đẩy cặc tôi về phía trước rồi đặt tay dưới cặp mông to khủng khiếp của mẹ, ôm mẹ kéo sát vào người mình. Đồng thời, tôi uốn cong lưng và ngồi lên ngựa. Con cặc lớn từ từ nhưng chắc chắn siết chặt âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, xuyên qua từng lớp lỗ mật và chạm vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

Làm tình với mẹ đã là một điều quen thuộc với tôi rồi! 

Suy cho cùng, đó là con đường tôi đã đi khi đến thế giới này. Chưa kể, mấy ngày gần đây tôi đã hơn một lần quay lại đó và du lịch đến đó! 

"A~~" Tôi và mẹ cùng rên lên. Điều khác biệt là giọng nói của tôi chứa đựng niềm vui chinh phục được mẹ. Rốt cuộc, bố đã ngủ bên cạnh tôi, nhưng mẹ đã để bố một mình và thay vào đó, ông phải khuất phục trước con cặc của chính con trai mình và làm theo mọi chỉ dẫn tục tĩu của ông. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lộ rõ ​​sự mong đợi. Cô biết con cặc của con trai ruột dày hơn chồng cô rất nhiều sắp mang đến cho cô cơn cực khoái mà cô mong đợi từ lâu. 

Tôi hiển nhiên nghe được ý của mẹ nên đỡ lấy cái mông lắc lư của mẹ. Không hề dừng lại một giây phút nào, tôi lao hết sức và bắt đầu lao nhanh như động cơ. 

Tôi dùng mỗi tay nắm lấy một trong hai bộ ngực to của mẹ và cố gắng đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ càng nhanh càng tốt. Tôi yêu cảm giác này! 

Tôi dùng hết sức để đưa con cặc của mình vào sâu nhất trong âm hộ mẹ với sự hung hãn của một chiếc máy đóng cọc, rồi nhanh chóng rút ra, rồi đưa vào một cách quyết liệt, rồi lại nhanh chóng rút ra, hết lần này đến lần khác! 

Không có mánh khóe nào cả, bởi vì điều tôi muốn tận hưởng là quan hệ tình dục nguyên thủy nhất với mẹ tôi, nguyên thủy nhất - giao phối! 

Mẹ choáng ngợp trước sự vội vã bất ngờ. Cánh tay cô cố gắng chống đỡ phần thân trên, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ say mê: "Hừm...ah...nhanh quá...ôi...nhanh quá...ôi..."

Con ruột rõ ràng rất tự hào về phản ứng của mẹ mình. Anh vỗ mạnh vào mông mẹ và bắt đầu trêu chọc bà bằng những lời: "Thế nào? Được con trai ruột của mẹ đụ thật sướng phải không?"

"À... con hư... lúc nào cũng thích ở bên bố con... địt mẹ... à... con hư... ừm... nhẹ nhàng... đừng đánh thức bố con..." Vẻ nịnh nọt của mẹ dường như thể hiện sự bất mãn, nhưng nghe có vẻ như bà đang cố chống cự nhưng lại rất hoan nghênh. 

"Haha, mẹ đừng lo lắng. Bố đã uống thuốc ngủ và ngủ như điên. Bây giờ con chỉ muốn chăm sóc thật tốt cho con mèo nhỏ của mẹ và cho nó ăn tinh dịch." Tôi trêu mẹ đang nóng nảy. 

"Huh... con hư... nó thích huấn luyện mẹ mình theo nhiều cách khác nhau... à... nhanh lên... ừm..." Người mẹ có vẻ hơi không hài lòng với tốc độ chậm hơn của con ruột mình. Cô chủ động nâng người lên, di chuyển vòng eo thon gọn và di chuyển cặp mông mềm mại, chủ động sử dụng con cặc cứng sau khi đứng dậy. 

Cốt lõi của mẹ giống như một cái miệng nhỏ, đóng mở, mút cặc tôi, không chút sợ hãi, cùng cặc tôi đấu tranh để hút hết tinh hoa của tôi! 

Không chỉ lõi bông hoa mà thành âm đạo của mẹ tôi cũng bắt đầu co lại đều đặn, từ ngoài vào trong, tức là từ gốc cặc tôi lên đến đỉnh; vắt kiệt!

"Ha, mẹ thật dâm đãng. Nhìn con cặc lớn của con trai mình mà xem. May mắn thay, con quyết định cưỡng hiếp mẹ. Nếu không, mẹ, có thể mẹ đã lừa dối con, và có thể mẹ sẽ tiết lộ tài sản của mình cho người khác. Vậy thì con thực sự có lỗi với bố." Nói xong, tôi cúi người xuống một chút, tạo thành một góc hướng lên trên và đỡ cơ thể mẹ bằng cặp đùi rắn chắc của mình. Giống như cánh quạt được tên lửa phóng đi, tôi đẩy mạnh cô ấy nhiều lần với tốc độ chưa từng thấy. 

"A... con ruột của kẻ xấu... rõ ràng là anh dùng thuốc kích dục... ừm... hại mẹ tôi... hãm hiếp bà ấy... à... còn vu oan cho bà là dâm ô... ugh... sao lại bắt nạt mẹ tôi như vậy... ôi... ông đẩy nó vào trong... a! ồ!" Mẹ rõ ràng đã bị thu hút bởi điều này. Người mẹ bị kích thích rất nhiều. Cô duỗi hai tay ra sau lưng áp vào con trai ruột của mình, đồng thời hé đôi môi quyến rũ thành hình chữ O. Bắt đầu từ mông, toàn thân cô run rẩy dữ dội. Cô tuyên bố sự thật bằng một tiếng hét đầy dục vọng: Mẹ sắp đạt cực khoái dưới con cặc của một đứa con ruột khác. 

Tôi kiên nhẫn khơi dậy sự hưng phấn của mẹ và thâm nhập vào âm hộ của mẹ nhanh nhất có thể. 

Do đạt cực khoái, thân trên của người mẹ ngã xuống đất, mông nâng lên cao hơn, khiến con trai ruột của bà đẩy vào dễ dàng hơn. Dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của người mẹ. Hai môi âm hộ được con gà trống dày kéo dài ra không còn hồng hào, mềm mại do lực đẩy thô bạo mà trở nên tắc nghẽn, sưng đỏ và hơi run lên khi gà ra vào. 

Bị dục vọng dẫn dắt, người mẹ dường như đã lấy lại được chút sức lực. Dù vẫn ngã xuống đất nhưng cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô vẫn khớp nhịp với con trai mình, để cặc của con trai mình thuận lợi thâm nhập thật sâu. 

"À, mẹ dâm đãng, con sắp xuất tinh. Hôm nay mẹ muốn con xuất tinh ở đâu? Trên mặt con? Trong miệng con? Hay trong âm hộ của con?" Các cơ khắp cơ thể tôi trở nên căng phồng hơn và phần dương vật bên ngoài âm đạo của tôi cũng to hơn rất nhiều. 

Mẹ bị đụ mạnh đến mức không còn suy nghĩ được nữa nên hét lên đáp: "À... con thích gì cũng được... con muốn xuất tinh đâu cũng được... con hư..."

Nghe vậy, tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, cười dâm đãng nói: "Vậy thì hãy xuất tinh vào bụng mẹ đi! Mẹ vẫn đang mang hạt giống của con. Tưới nhiều tinh dịch vào nó sẽ lớn nhanh hơn, haha!"

Người mẹ vội vàng lắc mông, vội vàng nói: "A... Lấy đâu ra tinh dịch để tưới cho con... Ờ... Con hư... Mẹ sẽ bị con phá thai... ugh..."

“Hừ, sảy thai thì cứ mang thai lại đi! Dù sao con vẫn còn rất nhiều tinh dịch cho mẹ thưởng thức đấy mẹ ạ.” Tôi bất mãn nói, vỗ vào mông mẹ.

Thấy con ruột nhất quyết xuất tinh vào trong mình, người mẹ hoàn toàn đầu hàng. Cô cắn môi và dường như đã quyết định. Cô quay lại nhìn con trai ruột của mình, kẹp cặc vào mông, hơi hé môi, nhẹ nhàng nói: "Được rồi... ai gọi con là con hư của mẹ... Vào đi... Mẹ sẽ bắt được tinh dịch của con... Lỡ sảy thai... Mẹ sẽ cho con một cái thai nữa... à!..."

Trước khi nghe được lời kết thúc, tôi lại bắt đầu co giật vì phấn khích. Sóng khoái cảm từ mắt ngựa truyền thẳng lên trên, giống như ngòi nổ, thẳng đến điểm Bách Hội của tôi. Ngay lúc tôi nghiến răng nghiến lợi tiếp tục niềm hạnh phúc chưa từng có này, thân thể mẹ tôi chợt co giật, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo từ trong lõi bông hoa trào ra, ướt đẫm con cặc nóng bỏng của tôi. Tôi không thể giữ được nữa. Tinh dịch đồng thời được phóng ra, tống một lượng lớn tinh dịch cô đặc vào tử cung mẹ tôi. Mẹ tôi cuối cùng cũng đạt được ước muốn của mình và cảm thấy no trở lại.

Tôi hôn lên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ, mẹ cũng vuốt ve rễ và túi trứng của con cặc to lớn của tôi. Chẳng bao lâu con cặc to lớn của tôi trở nên tràn đầy năng lượng và trở nên cương cứng hơn trước.

"Mẹ ơi, mẹ yêu con nhiều lắm, con trai!" Với lời thú nhận, tôi lại bắt đầu đẩy con cặc to lớn của mình vào trong mẹ! 

Tần suất đẩy nhanh và mạnh hơn trước, thậm chí còn bế mẹ tôi lên, di chuyển với tốc độ cao như bánh đà hơi nước. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ...!" Bị ảnh hưởng bởi trọng lượng và trọng tâm của mẹ, mẹ tôi cảm thấy con cặc to lớn của người đàn ông tiến sâu hơn vào âm hộ mẹ. 

"À... à... ừm..."

Sau vài lần đẩy, tôi cảm thấy hơi khó khăn. Không cần rút con cặc to ra, trước tiên tôi hạ người mẹ xuống và lật người mẹ lại, sao cho ngực mẹ áp sát vào đùi, chỉ có đầu và chân chạm đất, cặp mông tròn trịa và đầy đặn cao. Phần thân trên của tôi yếu ớt, tôi quỳ trên giường bằng hai chân và đầu gối, rồi lại bắt đầu rặn. 

Trong cơn say mê, mẹ tôi bắt đầu gọi tên tôi liên tục theo những cú thúc của tôi. 

Tôi hiểu rằng mẹ vẫn còn yêu tôi, điều đó khiến tôi phấn khích. Sức mạnh và tần suất những cú đâm của tôi tăng lên liên tục. 

"Uh-oh...con trai ngoan...ah...ah...hôn chồng mẹ đi...ah...!"

Mẹ lại phải hứng chịu một cuộc tấn công dữ dội hơn, mẹ cảm thấy thoải mái và dễ chịu hơn trước. Nó bao gồm nhiều cảm giác khác nhau như tê, sung mãn và sung mãn. Sau đó tôi đổi tư thế cho cháu nằm xuống và giơ chân lên. 

Thân dưới thậm chí không tách rời, thân trên của cô nằm ngay trên cơ thể mẹ, đầu vùi sâu vào bộ ngực khổng lồ của mẹ, cô lại một lần nữa ngậm bầu ngực của mẹ vào miệng. Với động tác bú quen thuộc, cơ thể mẹ vốn đã sắp đạt đến cao trào, không nhịn được mà phóng tinh: "A... a... a...!"

Cách làm quen thuộc khiến mẹ tôi há hốc mồm và hỏi: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đối mặt với tiếng rên rỉ của mẹ, tôi mút bộ ngực lớn của mẹ, tần số phần dưới cơ thể tôi tăng lên. 

"Không... Mẹ đi... Mẹ đi... Đã..." Đối mặt với sự tấn công ngày càng tăng của tôi, mẹ tôi không thể chống cự được nữa, cuối cùng cũng khuất phục trước khoái cảm. 

"Tiếp tục... cực khoái... tận hưởng hương vị tuyệt vời..."

"Con trai và chồng... à...Mẹ yêu con...ahhhh..." Người mẹ đã đạt đến đỉnh điểm bày tỏ tình yêu của mình. 

"Con yêu mẹ...con cũng yêu mẹ...Mẹ...con thích mẹ nhất!"

Nghe được lời thú nhận của mẹ đáp lại, tôi bất lực nhìn vào ánh mắt yêu thương của mẹ, đặt đôi môi thèm khát của mình lên môi mẹ…

Há môi đưa chiếc lưỡi thơm của mẹ vào trong miệng, mút thật mạnh, không chỉ hút chiếc lưỡi thơm vào miệng mà còn như hút hết không khí trong cơ thể mẹ...

Giữa âm thanh của những nụ hôn ướt át đến rồi đi, chúng tôi đều ngầm tận hưởng cơ thể của nhau...

Không ai sẵn lòng buông tha người kia. 

Sau đó tôi nâng con cặc to của mình lên đẩy sâu vào trong bụng mẹ, để con cặc to thâm nhập sâu vào âm đạo, xoay tròn nghiền nát trái tim mỏng manh. 

"Ồ... à...!" Mẹ còn chưa kịp hồi phục sau khoái cảm vừa rồi lại bị tôi thâm nhập sâu, hai chân lại một lần nữa duỗi ra tư thế rộng nhất, ngay cả các ngón chân cũng dang rộng ra. 

(Uh...bị hút chặt...? Đột nhiên mình bị hút vào...)

Da thịt thực sự phản ứng đầu tiên, và các bức tường thịt tiếp tục co lại và kẹp lại! Như thể khoan dung, anh ta hút con cặc to lớn vốn đang ôm Hoa Tâm vào sâu trong âm đạo của mình. 

Đột nhiên, con cặc to lớn của tôi hơi lùi lại rồi bị rút ra, trong lòng mẹ tôi dâng lên cảm giác mất mát. Sau đó, tôi đổ tinh dịch trơn trượt ra và đâm sâu vào. 

(A...tuyệt quá!! Thật là sung sướng! Cảm giác như não mình đang bốc cháy!!)

Cuộc tấn công kinh hoàng này đã đưa mẹ tôi lên trời! Cơ thể căng thẳng đột nhiên tê liệt, mọi thứ trở nên tê liệt. 

Với thứ nước tình yêu mịn màng và tràn ngập, anh đụ cô với những thăng trầm tuyệt vời, hết cái này đến cái khác, phập, phập...

Lúc này mẹ tôi đã bị đụ đẹp đến mức trong miệng chỉ còn sức lực để lẩm bẩm, chỉ có thể nằm im trước sự thương xót của tôi...

Sau khi bị đánh đi đánh lại, trái tim yêu thương sắc bén lại bừng tỉnh trong khoái cảm tê dại…

Phần thịt mềm mại trong âm hộ lại bắt đầu co giật, giống như cái miệng háu ăn của trẻ con, không ngừng đóng mở để bú, dịch âm đạo như vỡ đập, từng đợt sóng từ trong hang chảy ra kèm theo tiếng kêu ríu rít...

"Con sắp...con...Mẹ...Mẹ sắp lên đỉnh rồi...!!"

"Đi...Mẹ!! Xuất tinh bao nhiêu tùy thích! Cho con xem!!"

"A... không... đừng nhìn! Đừng nhìn! Đi... đi!! Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!!"

"Mẹ...đẹp quá..."

"Đi... đi... à... chưa...!! Lại đi nữa! Quá... tuyệt! Tôi không thở được nữa...!!"

Người mẹ để cho những làn sóng khoái cảm tràn ngập mình, và lần lượt cô mất đi tinh dịch. Cơn cực khoái ập đến dữ dội dưới nụ hôn nồng cháy. Sự xấu hổ cùng cực của bà hiện rõ trong ánh mắt của con trai bà. Cô nhìn vào đôi mắt tập trung, rực lửa và thậm chí yêu thương của con trai mình, những tiếng rên rỉ hạnh phúc và những biểu hiện vui sướng, sự thích thú tột độ và khoái cảm tột đỉnh. Những bộ phận riêng tư đáng xấu hổ nhất này đều bị phơi bày trước mặt con trai bà. Tấm lưng xinh đẹp của cô lại cong về phía sau, sung sướng leo lên một đỉnh khác cao hơn! 

Tinh chất âm đạo phong phú của cơn cực khoái kép phun ra từ tâm bông hoa và rắc lên quy đầu đang rung động của con trai cô. Niềm vui mãnh liệt cũng khiến người mẹ sốc đến nghẹt thở. 

"Mẹ...Mẹ...con cũng sắp xuất tinh! Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ!!"

"Nào! Con ngoan! Hãy! Hãy ra khỏi nơi con sinh ra! Bụng mẹ là của con..."

"Xuất... xuất tinh...!!"

"Trời nóng quá...Tử cung của mẹ...đang cháy!! Uh-huh...ahhh...hahhh...ahhh...

Uống đi...huh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! "

Quy đầu được tinh dịch âm đạo kích thích, từng đợt tinh dịch nóng hổi ập vào âm đạo nhạy cảm của mẹ. Nó được đổ ra từ miệng tử cung đang mở như chất lỏng, nhưng động tác đẩy không có dấu hiệu dừng lại. Tinh dịch nóng hổi được đổ vào phần sâu nhất của tử cung. Sau một hồi co giật, lỗ niệu đạo bắt đầu theo nhịp đưa vào, liên tục phun ra chất lỏng nhầy nhụa trong suốt. Ba đỉnh khiến mẹ phải phun nước.

Trong phòng ngủ, hai mẹ con loạn luân một lần nữa chơi một bản giao hưởng phản bội và khêu gợi. Người mẹ đạt được những cao trào liên tiếp trong cuộc giao hợp giữa mẹ và con trai, những tiếng rên rỉ vui sướng và thỏa mãn tột độ của bà tràn ngập bầu trời đêm. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ lăn lộn trên giường, hòa tan tình yêu của mình thành tinh dịch rồi gửi đi gửi lại vào cơ thể mẹ! Coi như không làm được điều này thì không thể đòi được chủ quyền đối với mẹ mình! 

Tôi gửi tinh dịch vào ruộng hoa của mẹ hết lần này đến lần khác cho đến khi tử cung của mẹ căng đầy đến tận miệng, không còn giữ được một giọt nào nữa! 

Tôi đã xuất tinh bảy lần. Cuối cùng, tôi không thể cương cứng được nữa nên miễn cưỡng rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ! 

Sau những lần lên đỉnh liên tiếp, mẹ tôi hoàn toàn suy sụp và ngã gục trong vòng tay tôi như một vũng thịt. Âm đạo của cô ấy không thể giữ được con cặc của tôi nữa và biến mất. Khi cặc tôi tách ra khỏi âm hộ mẹ, có tiếng “bốp” giòn giã. Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Một hỗn hợp màu trắng của dịch âm đạo và tinh dịch chảy ra giữa hai chân cô. 

Nhìn thấy nước tình trắng đục thỉnh thoảng chảy ra từ âm hộ của mẹ, tôi thực sự không muốn lãng phí như thế này! Tôi mang một chiếc đệm sofa từ phòng khách ra, đặt dưới mông mẹ, nâng cao âm đạo của mẹ lên. Quả nhiên, tinh dịch đã ngừng chảy ra ngoài! 

Tuy nhiên, đêm hôm đó, khi tôi nằm trên người mẹ và vuốt ve cặp vú to với sự dịu dàng khác thường, mẹ tôi còn trẻ như sói hổ đã ôm đầu tôi thật mạnh và đẩy vào phần dưới của mẹ tôi. 

Tôi cố hết sức dùng lưỡi làm cho âm vật của mẹ căng cứng, căng cứng. Mẹ dang hai chân ra quấn chặt quanh cổ tôi như rễ cây. Đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy liên tục cọ xát vào lưng tôi. 

Tinh chất Âm được giải phóng giữa những tiếng la hét của “thằng khốn nạn” và “con hư”. 

Lúc này, niềm vui tình dục đã hoàn toàn nhấn chìm nỗi xấu hổ khi bị tôi nâng mông chết hai ngày trước…

Hai mẹ con quan hệ gần đến nửa đêm. Dựa vào tuổi trẻ và sức lực của mình, tôi phun tinh dịch của mình khắp miệng, ngực và âm đạo của mẹ cho đến khi dương vật của tôi không thể đứng vững được nữa. Sau đó nó ở trong cơ thể mẹ tôi, nơi tôi đã được thụ thai gần mười tháng. Chúng tôi ôm nhau đến sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132

Những ngày tiếp theo ở nhà tràn ngập cảnh tôi và mẹ ân ái. Dấu vết hai mẹ con quan hệ tình dục hiện diện khắp nơi trong nhà. 

Mẹ định đi tắm trong phòng tắm, tôi xin phép vào nhà nghỉ ngơi. Thực ra, tôi còn lặng lẽ lẻn vào phòng tắm, ôm mẹ đang chuẩn bị tắm, trêu chọc nói: “Mẹ, vợ, chúng ta đi tắm quýt đi!” Khuôn mặt mẹ hồng hào, duyên dáng, mẹ có chút ngượng ngùng gật đầu. Tôi bế mẹ lên và hôn mẹ khi đi vào phòng tắm.

Sau khi vào phòng tắm, tôi đặt mẹ xuống. Cô ấy khỏa thân đứng trước mặt tôi. Rõ ràng là cô ấy có chút khó chịu. Cô ngượng ngùng và muốn che đậy chỗ xấu hổ của mình. Tôi bắt mẹ khỏa thân cởi quần đùi cho tôi!

Mẹ xấu hổ đỏ mặt, nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp rồi ngồi xổm xuống. Cô ấy đặt những ngón tay ngọc bích thanh tú của mình vào quần short của tôi và run rẩy kéo chúng xuống. Khi chiếc quần đùi đi qua con cặc của tôi và rơi xuống đất, con cặc đang cương cứng của tôi bất ngờ chạm vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. Tôi ấn đầu mẹ tôi và yêu cầu mẹ quỳ xuống đất và thổi kèn cho tôi. 

Mẹ ngượng ngùng bất lực đưa con cặc to lớn mà mẹ vừa yêu vừa ghét của tôi vào đôi môi đáng yêu của mình rồi bắt đầu đụ nó một cách ngượng ngùng và bất lực. 

Tôi vô thức đẩy về phía trước, và phần lớn con cặc của tôi đã bị đẩy vào miệng mẹ tôi. Đầu trước của quy đầu ép vào sâu trong cổ họng mẹ tôi khiến mẹ tôi khó thở. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngửa đầu ra sau, sau đó cô ấy giữ chặt cặc tôi và thực hiện chuyển động của pít-tông. 

"Chào...Chào..." Đôi quy đầu to tròn màu tím di chuyển ra vào trên đôi môi đỏ mọng mịn màng của mẹ tôi. Mẹ tôi liên tục tạo ra những tiếng động gợi tình và tiết ra chất nhầy từ miệng, liếm những quy đầu sưng tím ban đầu cho nó sáng hơn. 

Sau một thời gian, cặc tôi trở nên cực kỳ ẩm ướt và sáng bóng. Tôi không biết miệng mẹ tôi tiết ra bao nhiêu nước bọt. 

Nước bọt quá nhiều chảy ra từ cái miệng hé mở của mẹ tôi và tự nhiên nhỏ xuống cặc tôi, tạo thành một dòng nước mỏng. 

"Con hư... luôn bắt nạt mẹ... bắt mẹ làm những điều hèn hạ như vậy... những điều tồi tệ..." Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng và phản đối, nhưng mẹ vẫn không ngừng chơi đùa với con cặc của chính con trai mình. 

"Mẹ ơi, mẹ thật là lăng nhăng, liếm thật kỹ, mẹ thật sự thích con cặc của con trai mình sao?" Tôi chế nhạo mẹ tôi, người sắp bị ham muốn tình dục lấn át. 

"Chirp Jiu... đừng... chíp... đừng nói thế..." Mẹ không khỏi rên rỉ, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ dâm đãng như bị say sưa trong dục vọng, vừa điên cuồng vừa sung sướng: "Mẹ ơi, làm ơn!... Ô ô..."

Nhìn thấy người mẹ đáng yêu của tôi chống cự một cách dịu dàng và yếu đuối, đồng thời tỏ ra thái độ dâm đãng say đắm và quyến rũ, tôi không khỏi nhìn vào âm hộ dịu dàng đáng xấu hổ của mẹ, trong khi mẹ tôi bẽn lẽn bất lực liếm con cặc đang phục vụ con ruột của mình. 

Cô hoàn toàn không nhận ra rằng ánh mắt dâm đãng của con trai ruột đã chuyển sang âm hộ mềm mại bí ẩn của cô...

Khi tôi đưa con mèo hồng xinh xắn của mẹ vào mắt, cảnh tượng trước mắt làm tôi ngạc nhiên và thích thú. Tôi nhìn thấy đôi môi mỏng manh đỏ tươi của mẹ không ngừng tiết ra tinh dịch! 

Trong lòng tôi dâng lên một niềm vui sướng: bao ngày luyện tập cuối cùng cũng được đền đáp. Mẹ tôi ướt sũng mà không uống thuốc kích dục. Cô phấn khích và ướt át vì liếm con cặc của chính con trai mình. 

"Woo...wow...đừng...đừng nhìn..." Người mẹ nhận thấy đôi mắt dâm đãng của con trai ruột đang chuyển sang âm hộ mềm mại bí ẩn của mình. Bà sợ con trai mình phát hiện ra bí mật đáng xấu hổ này nên phải kẹp đôi chân thon và tròn của mình để cố che giấu vẻ ngoài đáng xấu hổ của mình. 

“Hehe… Không ổn đâu… Để mẹ xem con trai, con có ướt không mẹ chồng…” Quyết tâm vạch trần thói hư hỏng của mẹ, tôi đưa ngón tay ra ấn vào âm vật màu hồng đáng yêu của mẹ, xoa qua xoa lại. 

"Không... ừm... không muốn... ừm... ừm... à... ừm... ừ ừ ừ... ừ..." Âm vật bất ngờ bị tấn công, mẹ tôi không thể chịu nổi. Cô ấy vặn vẹo cơ thể trắng nõn của mình khi tôi chạm vào cô ấy như bị điện giật. Đôi môi đỏ mọng mỏng manh của cô ấy muốn phát ra âm thanh phản kháng, nhưng vì ngậm cặc tôi trong miệng nên cô ấy chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. 

"Hehe... Mẹ nói không, nhưng mẹ cảm thấy rất dễ chịu phải không? Mẹ xinh đẹp của con, xin đừng tự đề cao nữa! Chỗ của mẹ đã ướt rồi, dâm đãng quá! Chỉ cần chạm hai cái là mẹ đã ướt hết rồi. Chắc hẳn mẹ rất muốn con trai của mình chạm vào âm hộ dâm đãng của mình. ...Đừng lo, con ruột của mẹ sẽ khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn nữa!" Tôi nhanh chóng xoa bóp âm vật của mẹ, mẹ tôi, người luôn nhấn mạnh đến đạo đức của phụ nữ, cuối cùng đã rơi vào biển dục vọng và trở thành một người mẹ vô đạo đức, khoa trương và dâm đãng dưới sự dạy dỗ đáng xấu hổ của tôi. 

Con cặc to khỏe của tôi ra vào trong cái miệng mềm mại và ẩm ướt của mẹ mà không hề kiềm chế. Mẹ tôi đã cho tôi thấy tất cả kết quả rèn luyện của tôi trong những ngày qua: đôi môi hồng hào của bà lúc đầu dừng lại trên quy đầu màu tím đen, sau đó bà nuốt chửng tôi như một con thú đói. Tôi nuốt con cặc của mình cho đến khi nó hết sạch, sau đó quấn chiếc lưỡi thơm quanh con cặc, co lại và cuộn nó, dùng chiếc lưỡi linh hoạt nhẹ nhàng liếm quy đầu, sau đó kích thích phía trước quy đầu bằng chuyển động tròn. Một cảm giác khoái cảm tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể tôi, mang đến cho tôi hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác.

Mẹ tôi đu đưa lên xuống, vuốt ve và mút liên tục. Mái tóc dài ngang vai bắt đầu xõa xõa trên trán cô. Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc con, để lộ khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, hồng hào, cực khoái và xinh đẹp. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ và tận hưởng cái miệng anh đào của mẹ.

"A... a... a... a... a... a... a... a..." Mẹ khẽ rên lên, đôi chân ngọc trắng như tuyết đang bị kẹp mở ra. Hai môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt màu hồng đầy máu không biết xấu hổ lan sang hai bên, để lộ ra cái lỗ mật ong ẩm ướt và dâm đãng, như muốn mời gọi tôi xâm chiếm vùng âm đạo vốn rất thánh thiện và mỏng manh của mẹ. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ muốn con cặc của con trai mình thì hãy liếm nó nhanh đi!" Tôi mỉm cười thèm muốn và tăng tốc độ ma sát vào âm vật của mẹ. Âm vật nhỏ nhắn dễ thương của mẹ càng ngày càng lớn dưới sự vuốt ve của những ngón tay tôi. 

"Jiu... ừm... con trai hư... jiu... Mẹ đã bị con biến thành bà mẹ đĩ điếm... ha..." Mẹ ngượng ngùng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, đồng thời dùng cái miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ của mình liếm cặc tôi một cách thèm khát và thèm khát, như thể điều này có thể làm giảm bớt khoái cảm ngượng ngùng tỏa ra từ âm hộ dâm đãng và dịu dàng của mẹ tôi. 

"Hehe, vâng, chính là nó... Mẹ đĩ tốt bụng của tôi, khi bạn liếm con trai tôi, tôi cảm thấy rất dễ chịu. Con trai của tôi rất thích sự dâm đãng của bạn..." Lại một luồng kích thích khác truyền đến từ quy đầu, khiến tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Dù kỹ năng của mẹ không xuất sắc nhưng việc người mẹ dùng tay và mõm chạm vào bộ phận sinh dục của chính con trai mình lại rất chi tiết và cảm xúc. Cảnh tượng này thật thú vị. 

Tâm trạng tôi nhanh chóng trở nên phấn chấn, tôi đứng đó và từ từ co giật con cặc của mình theo nhịp nuốt của mẹ. Đồng thời, mẹ tôi cũng tăng tốc thao tác với cặc tôi, để bao quy đầu của tôi lộ ra và giấu vào miệng mẹ. Đôi mắt giận dữ như đang cảm ơn lòng tốt của mẹ. Nôn ra chất nhầy tình yêu nhói lên khi lên đỉnh, tôi biết mình sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: "Này...Mẹ...miệng của mẹ đang ngậm cặc của con trai mẹ, sướng quá...Mẹ có muốn ăn tinh dịch của con trai mình không? Đừng lo, con trai của con sẽ xuất tinh cho mẹ ngay..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ mút quy đầu, vẻ quyến rũ và dâm đãng thực sự khiến tôi phát điên vì yêu, khiến con cặc của tôi run lên và đập. Cuối cùng, ngay trước khi tôi có cảm giác như sắp xuất tinh, tôi vung mạnh eo và đẩy con cặc của mình vào sâu trong cổ họng mẹ. Tôi càng ôm đầu mẹ một cách quyết liệt hơn và đụ cái miệng gợi cảm của mẹ như nhét vào âm hộ mềm mại của mẹ, phát ra âm thanh “Puff, Puff”. 

Khi đạt đến cao trào, tôi thô bạo đến mức con cặc của tôi gần như nuốt chửng cả hai quả bóng cùng với mẹ. Tôi ôm chặt đầu mẹ, ép thân dưới của tôi áp vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, khiến cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không thể phun ra cặc tôi. 

Sau đó tôi thọc mạnh, cặc tôi co rút dữ dội, phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và hôi hám vào miệng mẹ tôi. Một phần tinh dịch đặc quánh thấm sâu vào cổ họng mẹ tôi, nhưng một phần chất lỏng màu trắng đục hôi hám từ khóe miệng tràn ra dọc theo đôi môi đỏ tươi của mẹ, mẹ tôi tỏ ra ngượng ngùng. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, cổ họng lên xuống từ từ, nuốt tinh dịch tanh tanh của con trai tôi làm chất dinh dưỡng. Sau đó, giống như một gái điếm dâm đãng, cô ấy tiếp tục liếm con cặc đang rỉ tinh dịch của tôi bằng cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi thơm tho của mình. Mãi cho đến khi mẹ liếm sạch cặc tôi, mẹ mới mở hai đôi môi đỏ mọng, ướt át và đẹp đẽ mà thở hổn hển. 

"Mẹ nô lệ lại uống tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp của chủ nhân, chủ nhân hài lòng chưa?" Mẹ nói với con cặc to và nóng bỏng của tôi trong miệng, nhìn tôi bẽn lẽn và mong đợi. 

"Em có muốn được đụ không? Hot mom..." Ham muốn mãnh liệt dâng trào trong đầu tôi. Tôi bóp mạnh bộ ngực to của mẹ, hai bầu vú đang đung đưa như bị bóp chặt. 

"A... đau quá... ừm... nhẹ nhàng... ừm... ừm... đừng dùng sức nhiều quá... ừm..." Đặt nhân phẩm xuống, mẹ tôi cầu xin tôi thương xót, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng. 

"Đầu vú của mẹ cứng quá, mẹ nhất định phải thoải mái." Tôi đánh mẹ không thương tiếc. 

"Hmm... Tôi ghét điều đó..." Nhận ra mình sắp bị con ruột cưỡng hiếp lần nữa, mẹ cô nhắm mắt lại như muốn trốn thoát, để con ruột muốn làm gì thì làm, tận hưởng cơn sốt vị tha của các giác quan. Phản ứng phản kháng trực tiếp trong não cô dần dần biến mất, ngoại trừ cảm giác nhẹ nhõm tê dại, mọi thứ dần trở nên mờ ảo. 

Trò chơi trên bộ ngực đẹp vẫn tiếp tục. Tôi nắm lấy một núm vú và xoa nhẹ. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ bằng ánh mắt dịu dàng. Đôi mắt mẹ tôi mờ mịt như có một lớp sương mù, mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ run rẩy. Cô ấy vuốt tóc tôi bằng cả hai tay. Tôi vuốt tay xuống hết mức rồi đột ngột kéo cô ấy đi. Tôi theo đôi chân thon dài trắng như tuyết của mẹ nhẹ nhàng tiến vào sâu hơn. “A” kèm theo tiếng rên rỉ của mẹ, tay tôi chạm vào hình tam giác bí ẩn giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi chỉ cảm thấy những đợt cảm giác bỏng rát khi chạm vào âm đạo đỏ tấy và tắc nghẽn chứa đầy mật ong.

"Ồ ồ... ừm... ừm..." Mắt mẹ mờ đi và mẹ phát ra một tiếng rên đáng yêu. Nỗi nhục nhã khi âm hộ non nớt của cô lại bị chính con trai mình xâm chiếm, cùng với phản ứng bản năng sau khi cơ thể cô bị chính con trai mình lạm dụng và huấn luyện trong vài ngày qua, khiến cô như một con thú thuần hóa, dang rộng hai chân một cách mềm mại. 

Tôi khéo léo đùa giỡn với đôi môi mật ong của mẹ, con mèo nhút nhát mềm mại của mẹ cứ chảy ra nước ngọt. Phần lõi thịt màu đỏ và sáng bóng ngâm trong nước ép sưng lên như một viên hồng ngọc tuyệt đẹp. Hơi thở của mẹ tôi ngày càng nặng nề hơn, cơ thể bà vặn vẹo dữ dội hơn, bà thở dốc liên tục. 

Việc chơi đùa lẫn nhau bằng bộ phận sinh dục giữa mẹ và con trai không còn thỏa mãn được ham muốn khơi dậy nhau của nhau. Tôi nhấc con cặc đang cương cứng của mình lên và đẩy nó vào âm hộ mềm mại của mẹ.

Quy đầu cọ vào lỗ, cọ xát vui vẻ và đầy dục vọng với bộ phận sinh dục của mẹ tôi. Tôi trêu người mẹ vốn đã đầy nhiệt huyết của mình: "Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc của con ruột không? Mẹ có muốn con cặc của con ruột đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ không?"

"Hmm... con hư... con biết đấy... à... mẹ... không chịu nổi nữa... ôi... vào nhanh... mẹ... ừm... con muốn bị con hư của mẹ đụ... ồ..." Mẹ thở hổn hển dễ thương, một cảm giác hưng phấn bao trùm cơ thể ngọc ngà vốn đã háo hức được quan hệ tình dục tục tĩu và loạn luân với con trai ruột của mình. 

"Ôi mẹ ơi, có vấn đề gì không nếu con trai ruột của mẹ lấp đầy tử cung của mẹ bằng tinh dịch nóng tanh và hôi hám?" Tôi ghé sát vào đôi tai tròn của mẹ, tiếp tục dùng cặc to lớn của mình cọ xát đôi môi ngọt ngào của mẹ, đùa giỡn với mẹ không chịu nổi sự cám dỗ. 

"Ồ... tệ... con trai hư... ừm... con không phải... xuất tinh vào... mẹ... ôi... tử cung... ồ..." Mẹ cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, đôi môi tươi tắn như muốn tan chảy. Niềm khoái cảm tuyệt vời ập đến phần thân dưới khiến cô lại yêu. 

"Mẹ ngoan, đừng lo lắng, con trai của con sẽ lấp đầy cái âm hộ mềm mại trống rỗng của mẹ ngay bây giờ." Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cười một cách tục tĩu, nhẹ nhàng nhấc một chiếc chân ngọc trắng thon thả của mẹ lên cổ tôi, làm cho âm đạo ẩm ướt và mịn màng của mẹ xuất hiện trước mắt tôi. Mẹ tôi bẽn lẽn nhắm mắt lại và im lặng để tôi chơi với nó. Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, đặt nó lên con cặc to và nóng bỏng của mình, cười dâm đãng nói: “Mẹ, con ruột của con không tìm thấy âm hộ của mẹ, xin mẹ dẫn đường.”

Người mẹ ngượng ngùng nhắm mắt xuân lại, thuần hóa con cặc của con ruột, đưa nó đến âm hộ mềm mại của mình đang chảy nước, xoa xoa môi âm hộ vài lần rồi chuyển nó vào cái lỗ mềm màu hồng, chờ đợi con ruột của mình. Tuy nhiên, tôi không được chiều chuộng như mẹ mong muốn. Tôi chỉ để con cặc của mình nán lại trước cửa lỗ của mẹ mà không chịu đưa vào. Mẹ tôi ngứa ngáy không chịu nổi, mở đôi mắt xinh đẹp đang rưng rưng nước nhìn tôi như muốn dụ dỗ chính con trai mình đụ bà nhanh hơn.

Tôi cười dâm đãng, cố ý hỏi: "Mẹ, mẹ thế nào rồi? Mẹ có muốn không? Muốn thì phải làm con thỏa mãn."

Tất nhiên, mẹ tôi hiểu điều tôi muốn nghe. Cô đỏ mặt, lắp bắp thấp giọng: "Hừm... đưa... cho mẹ một con... cặc lớn... ừm... cứng... đụ mẹ... âm hộ... ừm... rồi xuất tinh vào... tử cung mẹ... để... làm mẹ... có thai... ugh..."

Nhìn hình ảnh dâm đãng như vậy của người mẹ thường ngày đoan trang cao quý của mình, tôi không nhịn được nữa, cười nói: "Được rồi! Tôi... sẽ đưa cho... anh!" Vừa nói tôi vừa dùng hết sức lực đẩy vào trong âm đạo vốn đã lộn xộn của mẹ. 

“A…” Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, một cảm giác tê dại và căng mọng lập tức lấp đầy khoảng trống trong lòng mẹ. Mẹ tôi không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhàng và ngọt ngào từ mũi, dường như thể hiện sự hài lòng vô tận. Cánh tay ngọc của mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, thân hình bụ bẫm của mẹ run rẩy dựa vào cơ thể tôi. Một đôi chân ngọc thon dài kẹp chặt lấy eo tôi, đôi chân ngọc thật chặt, bộ ngực to trắng nõn dựng lên.

Tôi ngưỡng mộ cách mẹ tôi gục xuống và ngã xuống dưới cặc tôi. Đôi chân xinh đẹp của mẹ đung đưa trong không trung khiến tôi chú ý. Tất nhiên là tôi sẽ không buông bỏ thân hình xinh đẹp trước mặt mình. Trong khi tôi nhẹ nhàng gặm và liếm đôi chân tuyệt đẹp của mẹ, tôi đẩy eo mình và đưa con cặc dài, cứng và dày của mình từ dưới lên trên sâu vào âm hộ mềm mại và nóng bỏng của mẹ hết lần này đến lần khác.

Cơ thể mảnh khảnh của mẹ nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của tôi, các thành thịt vặn vẹo và ép vào quy đầu của tôi như thể chúng còn sống. 

"Mẹ ơi, có vui không? Thú vị hơn trên giường à?" Tôi đâm mạnh vào người mẹ nhút nhát và đáng yêu của mình. Mỗi lần tôi thọc mạnh quy đầu dày và nóng bỏng của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ, bìu của tôi lại liên tục dùng lực đẩy mạnh của cặc tôi đập vào âm đạo mỏng manh của mẹ, phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”. 

"...Ừm...Mẹ không biết...Đừng hỏi mẹ những câu như vậy...ôi..." Mẹ cứ thở hổn hển, tiếng rên rỉ sung sướng ngày càng to hơn, "A...ah...con trai hư...khốc quá...ừm...đụ mẹ...con mèo nhỏ...ừm...kinh tởm...ah..."

Những tiếng kêu du dương và những tiếng rên thú vị của mẹ xen lẫn với sự phản kháng ngượng ngùng của mẹ khiến tôi càng phấn khích hơn. Mỗi lần con cặc to của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ lại co giật, và mỗi lần mẹ co giật, âm đạo của tôi sẽ bị kẹp chặt. Tử cung của mẹ như một cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to lớn đang cắm sâu vào trong của mẹ. Cảm giác ấm áp và căng cứng khiến cặc tôi muốn xuất tinh. 

“Mẹ hiền, mẹ đúng là một con yêu tinh nhỏ quyến rũ, nhưng còn quá sớm để tiêu diệt con trai của chính mình…” Tôi lén nghiến răng, hít một hơi thật sâu, rút ​​con cặc to ra cho đến khi chỉ còn lại đầu dương vật ở miệng âm đạo của mẹ, rồi đưa nó thật mạnh và nhanh. Lần nào nó cũng đi sâu vào trong bụng mẹ. Mỗi khi con cặc to ra vào, phần thịt mềm đỏ tươi của âm đạo mẹ cũng ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc, đưa ra một lượng lớn tinh dịch. Người mẹ sao có thể chịu đựng được trò chơi tục tĩu như vậy, tiếng kêu khe khẽ bắt đầu biến thành tiếng rên rỉ dữ dội. 

"Ôi... Mẹ... Ôi... Con không có... Ngô... Con muốn bóp khô mẹ..." Thân dưới của mẹ tôi càng vặn vẹo dữ dội, đôi chân ngọc trắng mảnh mai rắn chắc kẹp chặt eo tôi, đôi chân ngọc xinh đẹp cũng co giật trong miệng tôi. Tiếng rên rỉ ngượng ngùng của mẹ chuyển thành thút thít vui vẻ: "Ôi... Ừm... Thoải mái quá... A... Ô ô... Dễ chịu quá..."

"Mẹ hiền, hãy để con trai của tôi chui vào lồn của mẹ và biến mẹ thành một con điếm, một con khốn." Tôi nhìn người mẹ say sưa bên dưới, không khỏi cảm thấy tự hào vì đã đạt được thành tựu: một người mẹ cao quý và thánh thiện đã biến thành gái điếm vì hành vi loạn luân của hai mẹ con. Điều gì có thể điên rồ hơn thế này? 

Tôi tiếp tục tăng tốc nhịp điệu của mình, mỗi lần đâm sâu và chính xác, đồng thời liên tục hôn vào bụng mẹ bằng quy đầu của mình. 

Ừm...ah~...uh...ah~" Thân thể người mẹ đang bị chính con trai mình cưỡng hiếp, tinh thần thăng trầm trong biển dục vọng. Một lúc sau, người mẹ lại bắt đầu la hét như mẹ động dục.

Những tiếng hét quyến rũ như vậy chắc chắn đã đổ thêm dầu vào bản chất thú tính cháy bỏng của con ruột anh ta, và anh ta thậm chí còn đụ mẹ mình một cách thô bạo hơn.

Vâng! ...A...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt! ...Tôi đã đẩy nó vào! …” Người mẹ cao lớn giống như một con búp bê trong vòng tay của con trai ruột, và cặc của con trai bà giống như một chiếc chày sắt, đập nát sự kiềm chế của mẹ thành từng mảnh. 

Người mẹ đã hoàn toàn chìm đắm dưới cặc của chính con trai mình. Cô tóm lấy một cặp ngực khủng, quay lưng lên trời, há miệng hét lên và rên rỉ điên cuồng. 

Hai chân trắng bóng đang vắt trên cặc của con trai mình, đung đưa không ngừng, nước từ háng chảy ra. Mồ hôi, nước mắt và tinh dịch được tiết ra dưới sự thúc đẩy của chính con trai bà, và sau đó chúng bị ném lên không trung trước sự phục tùng của cơ thể bà. Cặp mông và đùi điên cuồng của con trai ruột dường như quyết tâm vắt hết nước trong cơ thể mẹ. 

“A... Mẹ... ừm... Tôi là mẹ của con ruột tôi... ôi... con khốn... wu wu..." Người mẹ rên rỉ như khóc dưới sự khống chế của ham muốn tình dục. Người mẹ cảm thấy mình nhất định sẽ chết dưới cặc của con trai ruột, "Ưu... Mẹ không thể sống nổi... ô... mẹ sắp chết rồi... ô ô..."

Tôi cắn ngón chân mẹ và nhất quyết đòi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của cô ngay lập tức co lại mạnh mẽ...

"A...Mẹ...Mẹ sắp...lên đỉnh...Mẹ...Mẹ sắp mất hứng rồi." Khi bà nói, đôi mắt của mẹ tôi đã điên cuồng, lỗ thịt của bà đang căng cứng và co thắt, một dòng nước ấm lớn đổ vào quy đầu của tôi...

Làm sao tôi có thể giữ nó lại được? Tôi nghiến răng, dùng hết sức lực bắn thứ tinh dịch nóng hổi và đặc quánh vào bụng mẹ, sâu trong âm đạo như một khẩu đại bác. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng lập tức chảy ra từ chỗ giao nhau giữa âm đạo của mẹ và cặc tôi.

Tôi yếu ớt ngã vào bộ ngực lớn của mẹ, mẹ như bị liệt. Hai chân ngọc mảnh dẻ và khỏe khoắn dang rộng ra, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra và thở ra một hơi. Chất dịch cơ thể màu trắng sữa đầy dục vọng chảy xuống âm hộ mềm mại của người mẹ và chảy xuống sàn nhà. Cả phòng tắm bốc mùi dâm đãng vì hai mẹ con ân ái.

Nhìn thấy trạng thái kiệt sức của mẹ sau khi đạt cực khoái, tôi tự hào nghĩ: Bố ơi, con xin lỗi! 

Người mẹ đoan trang, cao thượng và quyến rũ này cuối cùng đã bị con trai tôi huấn luyện thành một nô lệ tình dục ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, kẻ đã cưỡng hiếp bà bằng mọi cách có thể. 

“Mẹ hiền, để con trai ruột của con rửa cái âm hộ bé nhỏ của mẹ… Hehe…” Tôi cười tục rồi đặt cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ xuống sàn gạch. Tôi nhờ mẹ giữ mép bồn tắm bằng cả hai tay, sau đó dang đôi chân thon dài sang trái phải rồi ngồi xổm xuống trước mặt con ruột tôi. 

Tư thế này giống như tư thế quan hệ nằm ngửa, để lộ vùng âm đạo riêng tư nhất của mẹ trước mắt tôi. 

Trước khi người mẹ vô cùng nhút nhát của tôi kịp phản đối, tôi bắt đầu vuốt ve tấm lưng trắng như tuyết, cặp đùi duyên dáng và phần da thịt mềm mại ở phần thân dưới của mẹ, nơi thủy triều đang dâng cao trở lại. Tôi cầm vòi hoa sen bật nước ấm giúp mẹ lau phần thân dưới. 

"Chà... đồ khốn nạn... Mẹ xấu hổ quá... Đừng, đừng làm vậy... ừm..." Mẹ ngượng ngùng rên rỉ nhưng điều đó càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

Những ngón tay tôi khéo léo vuốt ve, đùa giỡn với phần thân dưới quyến rũ của mẹ, tôi mở môi mẹ ra và liên tục rửa sạch phần da thịt mềm mại trên đường đi của âm hộ mềm mại bằng nước ấm hơi bỏng. Một hỗn hợp nước ép tình yêu và tinh dịch chảy ra từ lối vào của âm hộ mềm mại cùng với nước ấm. 

Cách dọn dẹp có chủ ý khiêu khích này khiến mẹ tôi phải vặn vẹo eo. 

Thấy mẹ lại về, tôi đặt vòi hoa sen xuống, một tay ôm bộ ngực trắng nõn của mẹ treo trên ngực mẹ từ phía sau, xoa xoa chơi đùa, tay kia ấn vào mông đàn hồi của mẹ để vuốt ve, di chuyển. 

Người mẹ chỉ có thể cảm nhận được bàn tay to lớn của con trai mình vuốt ve cơ bắp ngọc ngà nhạy cảm của mình sau lưng như một dòng điện. Một làn sóng điện tê liệt mạnh mẽ hơn lan tới mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng như lửa, cơ thể lại run lên vì phấn khích, mẹ không thể kiềm chế được những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình. 

Tôi tiếp tục nghịch bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ một lúc rồi lại trêu chọc âm hộ mềm mại của mẹ, tập trung xoa bóp âm vật mềm mại và nhạy cảm của mẹ, kích thích âm vật màu hồng giống trinh nữ xinh đẹp của mẹ cho đến khi nó căng cứng và cương cứng. 

Mẹ xấu hổ khép chân lại và kẹp bàn tay to lớn của tôi đang xâm chiếm âm hộ mềm mại của mẹ. Dù muốn ngăn chặn con ruột của mình trở nên phù phiếm như vậy nhưng cô chỉ có thể bất lực rên rỉ. 

Lỗ môi hoa ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi đã tràn ngập nước tình, cơ thể và tâm trí của mẹ càng thêm sừng sững. 

Sau khi khơi dậy niềm đam mê của mẹ một lần nữa, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nâng cặp mông tròn trịa của mẹ lên trước bụng dưới của tôi, từ phía sau chậm rãi đưa con cặc to và dài dưới đũng quần của tôi vào môi thân dưới của mẹ. 

Nhưng tôi chỉ đẩy nhẹ quy đầu vào trong âm hộ săn chắc, ấm áp và dịu dàng của mẹ mà không tiến xa hơn. Sau đó tôi vặn eo xoay con cặc dày chỉ nhét vào quy đầu, hỏi một cách quyến rũ. 

"Tệ quá con trai... ừm...con, con tệ quá...không, không...mẹ...ngứa quá...ừm...cho vào...mẹ...muốn nó quá...ah!" Sau khi bị tôi cưỡng hiếp mấy ngày, khả năng kiểm soát dục vọng của mẹ tôi ngày càng kém đi, bà không thể chịu đựng được. Dưới ngọn lửa dục vọng, mẹ tôi lại bắt đầu tán tỉnh tôi, rồi tôi kiêu hãnh duỗi thẳng eo và đưa thẳng dương vật to lớn vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này, để mẹ tôi ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm đến tận xương tủy khi giao hợp và sự kích thích mạnh mẽ của sự sung mãn, căng cứng và sưng tấy. 

Phần thịt mềm mại trên thành háng của âm đạo thanh tú của mẹ tôi sinh ra đã đẹp tự nhiên, ôm chặt lấy con cặc to và dài của con trai ruột, cắm thẳng vào trái tim cô gái. Nó không ngừng quằn quại, co rúm như một tổ kiến ​​đang gặm con gà trống. Nó khiến tôi hưng phấn đến mức tôi phải sử dụng nhiều kỹ thuật đẩy khác nhau để đẩy vào và ra khỏi con cặc. 

Đầu tiên là đâm chậm và đâm chậm, sau đó là ba sâu và ba nông, sau đó là chín nông và một sâu, sau đó là đâm mạnh! 

Đồng thời, tôi dùng hai tay ôm cặp vú đẹp đang treo quyết liệt trên ngực mẹ. Tôi nhào nặn bộ ngực lớn và xoa bóp núm vú một cách thô bạo, trong khi phần thân dưới của tôi đâm sầm vào âm hộ mềm mại của mẹ. Mỗi lần xâm chiếm, dương vật khổng lồ của tôi lại xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể người phụ nữ, gần như đẩy vào tử cung! 

Cú thúc đẩy khiến mẹ tôi hưng phấn đến mức quên cả xấu hổ mà rên rỉ ầm ĩ! 

Sau nhiều ngày loạn luân và huấn luyện giữa hai mẹ con, cơ thể người mẹ đã rất nhạy cảm. Mặc dù âm hộ mềm mại của cô vẫn còn hơi đỏ, sưng tấy và đau nhức vì bị cưỡng hiếp nhưng cô vẫn nhanh chóng hòa nhập vào cuộc ân ái ban ngày trong phòng tắm. 

Từ tấm gương trên tường phòng tắm, người mẹ ngượng ngùng nhìn con cặc dày đặc của con trai ruột đang thọc vào âm hộ mềm mại của mình. Mẹ không khỏi duỗi ra hai ngón tay ngọc mảnh khảnh, mở rộng môi dưới thân thể của mình càng rộng càng tốt, để cặc dày có thể tiến vào càng mạnh và sâu hơn! 

Tôi bế mẹ tôi, người hoàn toàn khỏa thân và đứng trước gương, chụp ảnh với nhiều tư thế khác nhau. 

Cặp mông to tròn trắng như tuyết của mẹ tôi hướng vào gương. Tôi mỉm cười cắn nhẹ vào mông mẹ… Mẹ ngả người ra sau, hai tay buông thõng. Tôi một tay ôm eo mẹ, tay kia đỡ lưng mẹ. Tôi đứng giữa hai chân mẹ và đút hết cặc của mình vào... Tôi bế mặt mẹ lên và đặt tay mình dưới mông mẹ. Đầu gối của mẹ tôi tình cờ tựa lên cánh tay tôi và đầu mẹ tựa vào vai tôi. Con cặc của tôi vẫn còn đút vào âm đạo của mẹ tôi...

Mẹ đang nằm dưới đất. Tôi nhấc đùi mẹ sang một bên, dang chân dưới, nhấc chân còn lại lên và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Phần thân dưới của tôi không thể tách rời khỏi phần thân dưới của mẹ tôi mà không có bất kỳ khoảng trống nào.

Mẹ tôi đang nằm trên đất, mông hếch lên. Tôi quỳ sau lưng mẹ và ôm lấy cặp mông to vô cùng xinh đẹp của mẹ. Con cặc của tôi tự nhiên đi vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi...

Tôi liên tục sử dụng nhiều kiểu tình dục khác nhau với mẹ tôi. Không quan trọng tôi đã đi quá xa bao nhiêu. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã bị mắc kẹt trong tình yêu loạn luân khi quan hệ tình dục với con ruột của mình rồi! 

Tôi há miệng to cắn vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, cắn hai cái núm vú hồng hào. 

"Ờ...!" Cơn đau do bị cắn vào núm vú truyền đến não người mẹ đang bị khoái cảm chiếm giữ, lập tức gây ra phản ứng mãnh liệt hơn. Người mẹ kêu lên một tiếng the thé vì đau đớn hay sung sướng. 

"Mẹ dâm đãng! Mẹ có thấy thoải mái không?" Tôi hỏi lớn. 

Lúc này, mẹ tôi, người đã mất hết tâm trí lẫn thể xác và nghiện ham muốn xác thịt, tất nhiên không còn cảm thấy ngượng ngùng nữa, gần như hét lên: "Thoải mái quá! A...! Dễ chịu quá, mẹ tôi chưa bao giờ sướng đến thế trong đời! Ugh! Mẹ làm đàn bà bao nhiêu năm rồi! Địt mẹ, địt mẹ vất vả! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Mẹ dâm đãng! Mẹ có thích con cặc to của con trai mình không?"

"Chào...con thích lắm...Mẹ vui quá!"

"Ở đâu có trò vui?!"

"A! Lồn của tôi! Lồn mẹ sướng quá... Địt mẹ chết đi...!"

"Hahaha! Ngươi là một con khốn bẩn thỉu, ngươi bị chính con trai của mình đụ như một con khốn nạn!"

"Mẹ là con điếm! Địt mẹ đi! Ặc... Mẹ chịu không nổi nữa rồi...!"

Tôi liên tục làm nhục mẹ tôi bằng đủ thứ ngôn từ tục tĩu và đụ mẹ một cách thô bạo.

"Con chịu không nổi... con chịu không nổi! Mẹ chết rồi... mẹ chết mất ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!" Toàn thân mẹ căng cứng, bụng dưới co giật liên tục, hai chân co giật trong không khí như bị điện giật, mồ hôi như mưa, đầu ngửa ra sau, gân xanh nổi lên trên chiếc cổ trắng nõn, hai mắt trắng bệch như sắp nổ tung.

Thấy vậy, tôi đâm mạnh hơn hai lần, mỗi lần đẩy quy đầu vào bụng mẹ rồi rút ra một cách thô bạo và tránh sang một bên. 

Tôi ôm lấy cặp mông ngọc của mẹ và thọc sâu vào âm hộ mẹ một cách mãnh liệt hơn. Mẹ tôi trợn mắt há mồm nhưng không nói được lời nào. Cô chỉ có thể để thể xác và tinh thần của mình bị đứa con ruột của mình đưa lên đỉnh sóng dục vọng, chờ đợi sự sụp đổ tàn khốc! 

"Ahhh...! Nó ra rồi...! Ahhhh...!" Cùng với tiếng hét cuồng loạn đột ngột của người mẹ, một cột nước lớn trong vắt phun ra từ âm đạo của người mẹ được con cặc của con ruột bà mở ra. Bụng dưới, mông và đùi của người mẹ đều co giật dữ dội. Toàn thân bà như một khẩu súng máy cực mạnh nhưng thứ bà bắn ra không phải là viên đạn mà là phẩm giá và lý trí của một người mẹ. 

"Ừm...Mẹ...con không thể làm được nữa...Hmm...Con trai hư...con...xuất tinh vào bên trong mẹ...ah...nóng quá...xuất tinh...ừm...cao, cực khoái..." Khi mẹ tôi đang đạt cực khoái, tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ run rẩy dữ dội. Tôi đẩy con cặc của mình vào sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Cái đầu quy đầu khổng lồ đập vào lõi âm hộ của mẹ, và tôi bắn một dòng lớn tinh dịch đặc, nóng vào tử cung mẹ. Cảm giác xuất tinh rõ ràng và nóng bỏng khiến mẹ tôi lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái, toàn thân run rẩy. 

Đã hai giờ trôi qua kể từ khi hai mẹ con tắm trong bồn tắm tục tĩu và loạn luân này. Tôi nhặt chiếc khăn tắm lên và quấn quanh người mẹ. Tôi mạnh dạn ôm mẹ bước ra ngoài. Tôi biết lúc này chắc chắn bố tôi đã đi nghỉ. Khi bước vào phòng khách, tôi ấn mẹ xuống tấm thảm phía sau ghế sofa. 

Hai mẹ con nằm phẳng trên thảm, ôm nhau, bốn chân bắt chéo. Bàn tay con ruột liên tục xoa ngực mẹ qua chiếc khăn tắm trên người mẹ. Sau một thời gian dài, hai mẹ con chia tay nhau.

Mẫu thân giơ tay vuốt mái tóc rối bù, sau đó vỗ vỗ trán con ruột: "Tiểu hỗn đản, ngươi đã tới một lần, bây giờ còn muốn tới nữa à?"

Tôi lại ôm mẹ: “Mẹ không biết con trai mình hưng phấn thế nào đâu, được đụ con bên cạnh bố sướng quá”.

"Ồ!" Mẹ nhẹ giọng nói: “Không biết ai đụ ai!”

Đột nhiên, một mùi hôi thối bốc ra từ cơ thể mẹ tôi. Tôi đương nhiên biết nguồn gốc của mùi này, và mẹ tôi ngay lập tức đỏ mặt. 

“Mẹ, mẹ lại chảy nước nữa rồi!” Mắt tôi dán chặt vào vùng kín của mẹ, đó chỉ là một tấm chắn trang trọng. Tôi có thể đánh giá đại khái hình dạng chung của âm đạo mẹ qua chiếc khăn tắm. 

Vừa nói, mẹ cô vừa giãy giụa: “Con hư, sao mẹ không cho con huấn luyện con thành như thế này… ugh…”

Nhưng tôi càng cố gắng hơn và liên tục sờ ngực mẹ bằng tay phải. Hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng nặng nhọc. Tôi đặt tay lên khăn tắm của mẹ và nói: Mẹ ơi, trong lúc bố lên nghỉ ngơi, con muốn đụ mẹ, bà mẹ đĩ xinh đẹp của con. "

Người mẹ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai ruột, nhẹ nhàng nói: Thôi, mẹ đã đi theo con rồi. "

Được khích lệ, tôi lập tức cởi chiếc khăn tắm ra khỏi người mẹ. Tất nhiên là mẹ tôi không mặc gì bên dưới! 

Thân hình xinh đẹp của mẹ đột nhiên hiện ra trước mắt tôi, tôi không khỏi thở gấp. Thân xác mẹ tôi dù bị tra tấn nhưng vẫn vĩ đại biết bao!

Bàn tay tôi lang thang trên cơ thể mẹ tôi. Ngực cô vẫn rất săn chắc. Mặc dù vùng bụng dưới của cô hơi sưng lên do mang thai nhưng nó khiến cô trưởng thành và đầy đặn hơn. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy trắng và dài, làn da trắng như tuyết gần như không tì vết. Dù âm hộ mỏng manh của cô vừa bị cưỡng hiếp nhưng môi âm hộ màu hồng của cô vẫn ngoan cố đóng kín để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Tôi nằm xuống dưới chân mẹ, cong eo, dùng tay vuốt ve đôi mắt cá chân mềm mại của mẹ và dùng môi hôn lên bắp chân mẹ. Hai bàn chân xinh đẹp của mẹ ngượng ngùng móc vào nhau, hai chân thon dài trắng nõn hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Người mẹ ngượng ngùng nhìn con ruột, để con ruột từ từ hôn chân mẹ. 

Theo hương vị hấp dẫn, tôi lè lưỡi, hôn và mút suốt bắp chân mẹ cho đến tận bắp đùi mẹ. 

Mẹ theo bản năng bắt chéo chân, ngượng ngùng quay đầu sang một bên. 

"Mẹ hư hỏng! Đừng ngại!" Tôi khẽ gọi và dùng cả hai tay duỗi chân mẹ ra. Sau một hồi phản kháng, mẹ bảo tôi dang rộng hai chân ra. Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư của mẹ một cách thèm khát! 

Mẹ ngẩng đầu tức giận nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Có gì hay để xem à? Ở chỗ mẹ chơi chưa đủ..."

Khi nhìn thấy môi âm hộ của mẹ mở ra như đôi cánh, tôi không thể chịu nổi nữa. 

Tôi lao thẳng vào âm đạo của mẹ, hút tinh dịch đang chảy róc rách từ phần dưới cơ thể của mẹ như đang uống mật hoa. Có lúc tôi cuộn lưỡi thành hình trụ nhằm cố gắng thâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể cô giáo xinh đẹp. Một lúc khác, tôi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật của mẹ. Tinh dịch có mùi tanh nồng nặc chảy vào miệng tôi từng đợt. Lúc này, tôi giống như một chiến binh chạy rất lâu ở vùng đất hoang hiu quạnh và gặp được nguồn nước ngọt ngào nhất trên đời. 

Mẹ tôi bịt chặt miệng để tiếng rên rỉ không thoát ra ngoài. Khi tôi liên tục mím môi, mẹ tôi cảm thấy âm đạo của mình co giật, thậm chí cả bắp chân cũng run rẩy. Một dòng điện ấm áp phóng ra từ phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy với tốc độ cao và phun khắp mặt tôi với âm thanh “phù, phùng”. 

Chất lỏng hôi hám có mùi của một người phụ nữ trưởng thành đổ đầy mặt tôi, khiến tôi có cảm giác như bị chinh phục từ hư không. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp e thẹn với thân hình xinh đẹp nằm bên dưới và đôi mắt đầy sao nhắm chặt, tôi mặc kệ vết nước trên mặt mà lao vào chân mẹ lần nữa, ôm mông mẹ, chộp lấy âm hộ nhỏ ướt át của mẹ, uống hết dịch âm đạo của mẹ như rồng hút nước. 

Mẹ bịt chặt miệng, nửa thân trên muốn đứng dậy theo phản xạ nhưng mẹ phải đứng yên vì phải phối hợp diễn xuất. Toàn thân cô có vẻ hơi cứng đờ, hai chân lại càng căng cứng hơn, đặc biệt là hai ngón chân cái đang cắm sâu vào lòng bàn chân. Cảnh này vừa quyến rũ vừa khá hài hước. 

Tôi biết rất rõ cơ thể mẹ nhạy cảm như thế nào, và nếu muốn mẹ, người thường hay chảy nước khi đi lại, phải chịu đựng gian khổ như vậy thì tôi thầm thề sẽ “báo đáp” thật tốt cho mẹ. 

Tôi hài lòng đập vỡ mồm, dùng lưỡi liếm lỗ thủng của mẹ lần cuối rồi rút tay mẹ đang bịt miệng ra. 

"Con hư... con hư quá... có nhất thiết phải gọi mẹ bắt nạt không? Bố con vẫn ở nhà..." Nói xong, người mẹ ngượng ngùng đứng thẳng người lên, bắt chéo chân, ôm con ruột vào lòng để ngăn không cho con ruột liếm nó nữa. Lúc này, bộ ngực trắng nõn của người mẹ lộ ra trước mặt con ruột. 

"Dù nhìn lồn mẹ thế nào đi nữa, chơi với nó cũng không bao giờ chán!" Tôi ôm chặt mẹ, duỗi hai tay ra trước mặt, ôm lấy hai bộ ngực to nhô ra. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại tràn ngập lòng bàn tay tôi. 

Tôi không thể đặt nó xuống mà vuốt ve hai bầu ngực khủng của mẹ, rồi cúi đầu ngậm một núm vú đỏ tươi vào miệng. Mẹ tôi rên rỉ: “Thôi… đừng bú mạnh quá… con hư”.

Người mẹ nói nhưng lại ấn đầu con ruột vào đó. 

Tôi chỉ nằm trên người mẹ, tham lam mút một bên bầu vú to của mẹ giống như hồi tôi còn nhỏ. 

Mẹ tôi dịu dàng nhìn con ruột, ánh mắt đầy tình mẫu tử. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ đến khoảng thời gian bà cho tôi bú sữa mẹ khi tôi còn nhỏ. 

Người mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc con trai ruột và thản nhiên để con trai ruột hôn bộ ngực to đầy đặn của mình. 

Tay tôi di chuyển vào âm đạo của mẹ: “Âm đạo của mẹ vẫn còn mềm và mềm lắm”.

Mẹ tức giận nói: “Con hư, con ngày đêm nghĩ đến việc đụ mẹ con… Sớm muộn mẹ con cũng sẽ bị con hủy hoại…”

"Tôi chỉ đụ mẹ ruột xinh đẹp của mình thôi." Tôi ôm xác mẹ mà xúc động nói. 

"...Mẹ chỉ để con trai mình đụ mẹ thôi..." Mẹ dang đùi rộng hơn và đưa tay cởi chiếc khăn tắm khỏi tay con trai mình. 

Tôi đưa bàn tay vào giữa hai chân mẹ vuốt ve một lúc rồi giơ bàn tay đã lấm lem rất nhiều tinh dịch óng ánh lên. 

“Âm đạo của mẹ ướt sũng rồi!” Tôi ném cho mẹ tôi một cái nhìn nghịch ngợm. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn: “Không phải lỗi của con đâu.”

Nói xong, cô kéo con ruột lên người mình, thân hình không tì vết của mẹ cô quấn lấy con ruột của cô. 

Tôi nằm lên người mẹ và thọc một ngón tay vào nhị hoa của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, bên trong ướt quá”.

Mẹ giơ tay che mắt: “Con nhỏ này, đừng làm mẹ xấu hổ được không?”

Mùi thơm từ miệng mẹ lập tức bao trùm lấy tôi. 

“Mẹ nóng bỏng của con…” Tôi hưng phấn ôm mẹ xuống, mút chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại của mẹ rồi hôn mẹ say đắm. 

Môi lưỡi của hai mẹ con lập tức quấn lấy nhau. Người mẹ ôm cổ con ruột bằng cả hai tay, hôn đáp lại con ruột một cách say đắm và mút lưỡi con ruột thật mạnh. Hai mẹ con vừa hôn nhau say đắm trên giường, vừa tham lam tận hưởng nhiệt độ cơ thể của nhau, hơi thở càng lúc càng nặng. 

Một lúc lâu sau, con ruột mới buông môi mẹ ra, hôn xuống môi mẹ. 

Người mẹ nhắm mắt, nâng cằm, lặng lẽ tận hưởng nụ hôn nồng nàn từ con ruột. Sau đó người mẹ nhẹ nhàng ngân nga, thì ra con ruột đã hôn vào vùng kín của mẹ. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng mút lớp lông mu dày của mẹ rồi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi thở hổn hển nặng nhọc, bà co chân lại và kẹp đầu tôi vào giữa hai chân bà. 

Các tĩnh mạch trên cặc tôi đã phồng lên. Lúc này, mẹ tôi duỗi đôi tay thanh tú của mình ra, nắm lấy con cặc to lớn của con ruột và bắt đầu xoa bóp.

Con cặc lớn bây giờ có màu đỏ và thậm chí có chút tím. Mặc dù nó không phải là một con cặc dày nhưng bạn vẫn có thể thấy các mạch máu nổi lên. Bao quy đầu bao phủ hầu hết quy đầu. Mẹ tôi dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình kéo bao quy đầu xuống để toàn bộ quy đầu lộ ra ngoài. 

Người mẹ hơi thở hổn hển do phản ứng sinh lý, một màu xuân quyến rũ bò lên người mẹ, âm hộ màu hồng ướt đẫm tinh dịch của mẹ ngày càng sáng bóng.

Môi âm hộ giống như hai cánh bướm, lỗ đóng mở hơi do nước.

"Mẹ kiếp, con không nhịn được nữa rồi!" Tôi không nhịn được mà nhào vào thi thể mẹ, hai mẹ con lại ôm nhau. Tôi cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn loạn luân với con trai con không?”

Người mẹ đỏ mặt gật đầu, dang chân ra, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc sưng tấy của con trai ruột rồi từ từ dẫn nó vào vùng kín của mình.

Tôi nhấc đôi chân thon dài của mẹ lên và nhẹ nhàng gọi: "Mẹ dâm đãng, chộp lấy con cặc! Mẹ tới đây con ơi!" Vừa nói tôi vừa đẩy mạnh chỉ nghe một tiếng “cạch cạch”, cặc tôi đã hoàn toàn được đưa vào.

"Ư..." Người mẹ rên rỉ rồi thở ra một hơi dài. Chân cô theo bản năng kẹp lấy con cặc của con trai mình. Người mẹ thì thầm: “Dừng lại…thú vị quá…Mẹ không khỏi lên đỉnh…”

Biết mẹ chỉ sợ bố hét lên sẽ phát hiện nên tôi đứng im một lúc. Mẹ dịu dàng hôn lên mặt tôi, tôi lặng lẽ đưa mình vào trong âm đạo mẹ, cảm nhận mùi hương của âm đạo mẹ. 

Một lúc sau tôi mới ngẩng đầu lên nói: “Mẹ ơi, con có thể bắt đầu thưởng thức mẹ được không? Nếu mẹ đi lâu quá bố sẽ xuống mất”.

Người mẹ ôm mặt con ruột bằng cả hai tay, nhẹ nhàng nói: "...Mẹ kiếp...Mẹ sẽ chịu...Mẹ muốn thế nào cũng được...chỉ cần...đừng mệt mỏi...và...nhẹ nhàng một chút...ah..."

“Tuyệt quá mẹ ơi…” Tôi hét lên và bắt đầu đẩy mạnh. Dù mẹ tôi đã sinh con nhưng âm hộ của bà vẫn là một vũ khí nổi tiếng. Âm đạo rất chật, và phần thịt âm đạo ở thành trong quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi rút cặc ra rồi lại đẩy vào, bơm như điên. Mẹ ơi, mẹ cũng dùng nhịp điệu tương tự để đáp ứng những động tác đẩy mạnh của con. Mỗi lần tôi nhét vào, mẹ tôi đều đứng dậy đón tôi. Mỗi lần cặc tôi thâm nhập hết cỡ, mẹ tôi bắt đầu thở ngày càng gấp gáp. Con cặc của tôi nhanh chóng được ngâm trong nước ép tình yêu của mẹ.

“Đừng vội, chậm lại, chậm thôi…” Người mẹ vừa nói vừa phục vụ con ruột của mình một cách thông cảm.

Nhưng đứa con ruột vẫn không dừng lại mà bắt đầu đâm mạnh hơn. Con ruột đụ mạnh mẽ, tinh dịch trong âm hộ của mẹ liên tục bị con ruột của con ruột đưa ra ngoài, bắn tung tóe trên thảm. 

Người mẹ âu yếm vuốt tóc trên trán con trai, nhẹ nhàng nói: “Con nằm xuống để mẹ làm nhé?” "

Tôi gật đầu và nằm xuống như được bảo. Mẹ tôi ngồi dậy trần truồng trên đùi con trai ruột.

Con cặc của con ruột đã giơ cao. Mẹ ôm con gà trống và từ từ ngồi xuống. Con ruột ôm lấy eo mẹ, mẹ bắt đầu vặn vẹo. Âm hộ mẹ kẹp chặt cặc con ruột, xoa bóp lên xuống.

“Ôi mẹ ơi, ngon quá, ngon quá! “Con ruột của tôi không khỏi hét lên.

Người mẹ ngượng ngùng cười, nhìn con ruột bằng cả hai mắt, vặn vẹo mạnh hơn. Bàn tay của người mẹ đặt trên ngực con ruột, cặp mông rắn chắc của bà đang vặn vẹo một cách ám ảnh. Tóc mẹ xõa xõa ngang vai và bộ ngực khủng. Nó thực sự trông hơi hoang dã.

Động tác của mẹ dần dần tăng tốc, mặt mẹ đỏ bừng. Cô nghiến răng nghiến lợi, bộ ngực trước ngực nhấp nhô như sóng. Núm vú hồng hào của cô ấy đập lên xuống, thật hấp dẫn!

Tôi không ngừng nâng mông lên để phục vụ cho những động tác vặn vẹo của mẹ, cười dâm đãng nói: “Mẹ dâm đãng, mẹ đúng là máy ép trái cây! Bạn gần như đã cạn kiệt tinh dịch của con trai ruột của mình! "

Chẳng mấy chốc, mẹ đã mệt mỏi. Cô thở hổn hển và nằm trên đứa con ruột của mình. Hai mẹ con người ướt đẫm mồ hôi, ôm nhau. Người mẹ nói: “Mẹ vặn mạnh quá mà con vẫn chưa có dấu hiệu xuất tinh. Vừa xuất tinh cho mẹ. Không cần phải nhịn lâu như vậy. "Cẩn thận xác thịt." 

“Không! Con ruột bĩu môi: “Mẹ ơi, con muốn tận hưởng cơ thể của mẹ.” Con có thể làm được.” 

“Con, đúng vậy.” Người mẹ gật đầu với con ruột, sau đó đưa tay kéo chiếc gối bên cạnh lau mồ hôi trên trán con ruột.

Con ruột nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, không khỏi hưng phấn lần nữa, "Mẹ, lại tới." 

Vừa nói, con ruột vừa ngồi dậy, lại đẩy xác mẹ xuống thảm rồi đè lên xác mẹ. Anh lại đẩy mạnh một lần nữa, khi đến nơi muốn đến, tôi nhấc chân mẹ đặt lên vai, để âm hộ của mẹ kẹp chặt con cặc của con ruột tôi.

"Mẹ đĩ, lồn của mẹ ngon quá! Con trai, con muốn đụ chết cái lồn của mẹ đĩ của con..." Tôi đẩy mạnh, vừa la hét vừa đẩy tới đẩy lui. 

Cơn co giật điên cuồng này khiến tóc mẹ bay tung, người mẹ không khỏi khẽ khóc: “Con trai yêu của mẹ, cố gắng lên nhé…ah…mẹ…thật…ah…thật…thoải mái quá…”

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô đưa ngón tay ngọc vào cái miệng nhỏ nhắn, nghẹn ngào rên rỉ trong cổ họng. Đôi chân dâm đãng của cô bị móc chặt quanh cổ đứa con ruột của mình. Những ngón chân ngọc móc chặt vào nhau, khẽ run lên. Mông của người mẹ được nâng lên cao, giúp con ruột có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể.

“Mẹ ơi, con tới rồi!” Tôi nói vào tai mẹ, sau đó lực đẩy của tôi trở nên hung bạo hơn. Tôi cử động điên cuồng hơn chục lần, đột ngột duỗi thẳng eo và ấn con cặc của mình vào phần sâu nhất trong bụng mẹ. Với một cơn chấn động, toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn vào cơ thể mẹ tôi.

Lúc này, mắt mẹ đã mờ, cổ đẫm mồ hôi, bộ ngực to căng mọng, núm vú cương cứng, tinh dịch liên tục trào ra từ âm đạo. Người mẹ không chịu nổi nữa, cắn vào vai con trai. Đôi mắt đẹp của bà không khỏi mừng rỡ rơi nước mắt, hai chân ôm chặt lấy thân thể con trai, tận hưởng chút thỏa mãn cuối cùng.

Con ruột cứ đứng như vậy vài giây rồi ngã đè lên người mẹ. Người mẹ ôm đứa con ruột vào lòng, khuôn mặt ửng hồng vì hạnh phúc và dịu dàng của tình mẫu tử.

Hai mẹ con đã bình tĩnh lại sau cơn cao trào, phòng khách tràn ngập mùi tục tĩu. Con ruột miễn cưỡng vuốt ve bộ ngực to mềm mại của mẹ, trong khi mẹ nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người con ruột. 

Tôi ôm lấy cơ thể thơm tho của mẹ và nói: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?"

Người mẹ tức giận nói: "Con trai hư... con cặc của con to quá... và khỏe quá... con có thấy khó chịu không mẹ?...chỉ...thở dài...sau này đừng làm việc vất vả như vậy nữa. Chỉ có những con bò kiệt sức...không có đất cày...coi chừng cơ thể con không chịu nổi...hehe..."

“Đất của mẹ hoang tàn nên con đành liều mạng đi cùng con trai…” Tôi cười nói: “Và khi bố ở nhà, được đụ mẹ cảm giác rất thú vị!” "

"Được rồi...Mẹ biết...con...đi nhanh đi...nếu không sau này bố con sẽ nghi ngờ..." Mẹ nhẹ nhàng nói.

“Mẹ dâm đãng, đi cho bố uống thuốc ngủ đi! Tối nay tôi sẽ qua chơi với bạn nhé! “Tôi sờ bộ ngực khủng của mẹ, cười nham hiểm, nhặt khăn tắm của mẹ rồi đứng dậy bỏ đi, để mẹ trần truồng ở phòng khách.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, thân hình mảnh khảnh yếu ớt không thể đứng dậy để túm lấy chiếc khăn tắm. Một lúc sau, cô bất đắc dĩ lê lết cơ thể trần truồng của mình và cố gắng lẻn về phòng. Không ngờ cô lại bị cha mình bắt được. Bố cũng khiển trách cô phải chú ý đến ngoại hình nhưng cô lại bị lừa vì quên mang theo khăn tắm. Lúc đó đã rất muộn và con trai cô đã ngủ quên.

Bố không để ý rằng nơi mẹ đi qua sẽ có dòng nước. Đó là tinh dịch tôi vừa xuất vào âm hộ mẹ và chảy ngược ra ngoài.

Mẹ tôi cay đắng nhìn bóng lưng bố trở về phòng, nghiến răng nghiến lợi, bước vào phòng ngủ với trà pha thuốc ngủ.

Một giờ sau, tôi lại đến phòng ngủ của bố mẹ và gõ cửa. Mẹ ở ngoài cửa nhỏ giọng đáp lại: "Vào đi... Mẹ bị đánh thuốc mê... Bố con ngủ say rồi..."

Tôi liền hào hứng mở cửa ra và nhìn thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi, phác họa những đường cong tròn trịa của cặp mông, trong khi bố tôi đang ngáy rất sâu do ảnh hưởng của thuốc ngủ.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, từ từ ôm lấy eo mẹ rồi kéo người qua để mẹ nằm ngửa trên giường. Mẹ tôi không mở mắt nhưng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng vì xấu hổ. Đôi môi anh đào mềm mại của cô phản chiếu một ánh sáng ngoạn mục, đôi môi quyến rũ của cô mở ra khép lại, nhẹ nhàng thở ra hơi thở thơm tho.

Lúc này, tôi có thể cảm thấy nhịp tim mình đập nhanh và máu dâng trào.

Tôi vén chiếc chăn bông khó coi lên, trong phút chốc, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần xuất hiện trước mặt tôi... Ôi!

Chiếc áo có dây buộc bằng ren sẫm màu, chiếc quần lót rỗng bằng vải cotton nguyên chất màu đen và đôi tất định hình bằng vải jacquard màu trơn đều quyến rũ tôi như một bà mẹ xinh đẹp và nữ tính.

Tôi háo hức cởi quần, lôi con cặc to lớn và hung dữ của mình ra rồi chĩa mũi súng thẳng vào người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình.

Tôi đang nghĩ cách tận hưởng “bữa tiệc” trước mặt… Tôi dùng đầu ngón tay chọc vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, cảm nhận được sự mềm mại như thạch trên đầu ngón tay.

Tôi đưa tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mân mê chiếc lưỡi nhỏ của mẹ, khuấy động trong miệng, rút ra từng dải nước bọt, rồi liếm vào miệng, nếm thử thật kỹ.

Cô duỗi thẳng đôi vai thanh tú, nhẹ nhàng cởi dây đeo trên vai, từ từ cởi cúc bộ quần áo tục tĩu rồi cởi bỏ tấm che trên ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra trước mắt, với những mảng trắng như tuyết để lộ làn da mỏng manh.

Nó làm miệng tôi khô khốc và cổ họng tôi khát nước vô cùng.

Tôi dùng hai tay ấn vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhào nặn bộ ngực mềm mại trong lòng bàn tay. Tôi không thể ôm được bộ ngực to tròn mịn màng, làn da mềm mại và béo ngậy tràn ra giữa các ngón tay.

Đôi vai thon mịn như ngọc. Anh hôn thật mạnh, đầu lưỡi từ từ di chuyển xuống phía dưới, để lại dấu hôn khắp nơi.

Ép nó vào giữa hai bầu ngực, ngửi mùi thơm sữa thơm, dùng chiếc lưỡi dày đo độ sâu của khe nứt, há miệng từ trái sang phải, cắn và liếm bộ ngực xinh đẹp, lấp đầy mũi bằng hương trầm đậm đà.

Đầu lưỡi của anh vòng quanh quầng vú, trêu chọc núm vú khi nó dần sưng lên và cứng lại. Anh đưa vào miệng và mút thật sâu, thèm thuồng như trẻ con đang bú sữa.

Núm vú trong miệng bị lưỡi chơi đùa, bị răng cắn nhẹ. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể mảnh dẻ của người mẹ run rẩy, người mẹ không khỏi dùng đôi tay mảnh khảnh che miệng thở hổn hển của mình.

Tôi giơ bàn tay mảnh khảnh còn lại của mẹ lên và nắm lấy con cặc của mình. Mẹ nhìn tôi với đôi má hồng và đôi mắt hồng, nhẹ nhàng lắc đầu. Bàn tay ngọc yếu ớt và không xương của cô ấy đã nhiều lần cố gắng thoát khỏi sức nóng của tôi. Trong cơn tức giận, tôi nắm lấy cổ tay trắng nõn của mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn bằng thịt của mẹ, cầm lấy cây gậy vuốt qua vuốt lại. Hơi ấm trong lòng bàn tay ngọc của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Rồi tôi rời khỏi bầu ngực mẹ đã đẫm nước miếng, dang hai chân khép kín của mẹ ra, xắn chiếc váy ngắn cản đường, đưa tay vuốt ve đôi chân thon thả của mẹ trong đôi tất chân, cảm nhận được cảm giác mềm mại trong tay, nhớ lại niềm hạnh phúc mà tôi đã được hưởng buổi tối hôm đó. 

Ánh mắt tôi dần dần nhìn xuống dọc theo đôi chân ngọc. Đôi chân duyên dáng và cong vút, làn da trắng nõn, mềm mại và đàn hồi. Một đôi chân ngọc tinh xảo đã cám dỗ tôi một cách sâu sắc. Những ngón chân mềm mại bọc lụa đen giơ lên nghịch ngợm như trêu chọc thần kinh của tôi. 

Tôi nuốt nước bọt, cẩn thận dùng ngón tay nâng mép chiếc tất ren lên rồi từ từ cởi chiếc tất từ đùi đến bắp chân. Tôi từ từ cởi đôi chân dọc theo bắp chân của mình và cởi thành công chiếc tất trên một bên chân xinh đẹp. 

Tôi nhét hơi ấm còn lại vào túi và trở thành một trong những chiến lợi phẩm. 

Tôi nhấc đôi chân của người mẹ xinh đẹp lên, đôi chân ngọc quyến rũ cởi tất đã ở rất gần trong tầm tay. Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp đùi như kem và đôi bắp chân thon như ngọc trắng. Tôi bị mê hoặc bởi cảm giác mịn màng như sa tanh. 

Một bàn chân ngọc tinh xảo hiện ra trước mắt, mắt cá chân tròn trịa như quả bóng, mu bàn chân trắng nõn hơi cong, các ngón chân trắng nõn tinh xảo khép lại, một đôi bàn chân xinh đẹp với làn da trắng ngần, xương cốt yếu ớt. 

Giống như một món đồ chơi yêu thích trong tay, tôi nắm lấy chân mẹ và chơi đùa trong lòng bàn tay. Đôi chân dịu dàng của cô tròn trịa và tự nhiên, với kết cấu tinh tế và mượt mà. 

Những ngón tay của anh xen kẽ giữa những ngón chân xinh đẹp của mẹ cô, trêu chọc sự nhạy cảm của bà. 

Há miệng, nàng ngậm từng ngón chân vào miệng cắn rồi ngậm lại, mút ngón chân nhỏ như bạch đậu khấu. Chiếc lưỡi của cô cuộn tròn giữa mỗi ngón chân, lau những ngón chân trên bàn chân xinh đẹp của cô. Những ngón chân của mẹ đẫm nước miếng, những đầu ngón tay của mẹ gãi vào lòng bàn chân cong cong trêu chọc bàn chân, kích thích các dây thần kinh nhạy cảm của người đẹp. 

Tiếng thở hổn hển của mẹ bắt đầu thoát ra từ kẽ ngón tay, đôi chân dài xinh đẹp của mẹ run rẩy lắc lư, hơi thở quyến rũ phát ra từ âm đạo của mẹ. 

Bàn tay còn lại vuốt ve đùi mẹ, xoa xoa làn da trắng như tuyết. 

Anh nâng đôi chân xinh đẹp trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng nhào nặn đôi gót chân hồng hào, hôn lên lòng bàn chân thanh tú, thè lưỡi liếm lòng bàn chân, tham lam ngấu nghiến miếng thịt xinh đẹp trước mặt, đôi chân nhạy cảm run rẩy liên tục. 

Những bàn chân sen vàng ngày xưa mẹ tôi từng chăm sóc chu đáo giờ đây lại để tôi chơi đùa một cách phù phiếm và bừa bãi. 

Làn da mỏng manh bên trong đùi của mẹ tôi đã bị trầy xước nhẹ những vết đỏ. Tôi cố định chân mẹ và từ từ mở chúng ra. 

Chiếc quần lót mẹ tôi đang mặc rất nhỏ và quấn chặt quanh xương mu của mẹ khiến âm đạo của mẹ đầy đặn và phồng lên. 

Chiếc quần lót nằm trong đường may thịt, khe hở kín đã thấm đẫm nước, còn có nước ngọt của mẹ bí mật chảy ra... Tôi không thể kìm nén cơn đói trong lòng nữa nên cầm sợi dây dệt kim của chiếc quần lót lên và thô bạo kéo ra. 

Âm đạo của mẹ tôi đang chảy tinh dịch, khao khát sự xâm nhập của tôi. Tôi đưa tay vuốt ve âm hộ của mẹ, xoa nhẹ nhàng, xoa xoa đôi môi dày mọng nước, kích thích hai môi âm hộ đầy đặn từ từ lộ ra. 

“Mẹ muốn…” Mẹ đột nhiên ôm lấy tôi, ngượng ngùng nhìn tôi rồi thì thầm. 

Tôi nhẹ nhàng gỡ bàn tay nhỏ bé của mẹ ra và hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ một cách độc đoán. Môi mẹ mềm mịn như thạch, nước trong miệng ngọt như mật. Cái miệng nhỏ nhắn mà tôi thèm muốn bấy lâu giờ lại mở miệng đón nhận sự bắt nạt của tôi. 

Tôi cạy hàm răng trắng như tuyết của mẹ, thô bạo đưa lưỡi vào, quấn quanh chiếc lưỡi nhanh nhẹn của mẹ, nhấm nháp hương thơm ngọt ngào của mẹ, rồi chuyển nước bọt trong miệng cho mẹ nuốt, thực hiện nụ hôn ướt át tâm hồn kiểu Pháp, khiến tôi run lên vì xúc động. 

Tôi tiếp tục trêu chọc mẹ, đưa ngón tay xuyên qua khu rừng đen trù phú, khám phá khe hở ẩn giấu giữa hai chân mẹ. Âm hộ đầy đặn của cô đang chảy nước mật ong đặc. 

Tôi mở môi âm hộ đầy đặn của mẹ, trêu đùa âm vật căng cứng của mẹ, thọc ngón tay vào cái lồn bé nhỏ nhạy cảm của mẹ, cặp mông đầy đặn của mẹ lên xuống theo cử động của tôi. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, để mẹ ôm con cặc căng sữa của tôi và cọ xát vào nhau như thế này. 

"Hừm~ à! ~Hừm~Ồ! “Đôi môi hồng hào và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi đang khóc, những lời ngọt ngào ngọt ngào của mẹ khiến con cặc to lớn của tôi bỗng trở nên hung dữ trở lại. 

Không thể chịu nổi nên tôi đứng dậy ôm đầu mẹ, nhét cái vật nóng hổi và dày đặc của mình vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ, đỡ lấy dương vật của mẹ rồi từ từ đưa cặc tôi vào. Có thể nói miệng anh đào giống như chiếc sáo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Đó là một cuộc hành trình sâu cổ họng tuyệt vời. Thành khoang ướt át của mẹ quấn quanh con cặc to lớn, răng mẹ cào nhẹ vào cặc tôi, hơi đau. Chiếc lưỡi khéo léo của cô cuộn con cặc lên xuống như con rắn, đầu lưỡi khéo léo áp vào mắt ngựa và di chuyển linh hoạt. Dưới sự mút nhẹ nhàng này, tôi gần như xuất tinh. 

Kỹ năng của cái miệng nhỏ quyến rũ này đủ khiến đàn ông phát điên! Đôi môi anh đào mềm mại tỏa sáng lấp lánh đến nghẹt thở. Giữa lúc mở và đóng, họ nhẹ nhàng thở ra hơi thở thơm tho. 

Tôi vội vã rời khỏi cái miệng nhỏ ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Tôi không dám nhận được sự hài lòng từ cái miệng nhỏ ngọt ngào của mẹ. Không có số lượng đạn dược là đủ! 

Anh di chuyển vào giữa hai chân mẹ, đỡ eo mẹ lên, dùng chiếc lưỡi thô ráp đáp trả mẹ, thô bạo liếm âm hộ mẹ, cắn và khép lại cái núm vú mỏng manh, liếm từng giọt nước tình đang nhỏ giọt. 

Chiếc lưỡi dày thọc vào hốc háng mẹ, đẩy mạnh một cách điên cuồng. 

"Ừ! A ~ a ~ a ~" Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lúc này không ngừng thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng phun ra một thứ dâm dục, cặp mông xinh đẹp như tuyết cũng theo đó mà nâng lên hạ xuống. 

Giọng nói quyến rũ quyến rũ lọt vào tai tôi khiến toàn thân tôi ngứa ngáy không chịu nổi, như đang thổi kèn thúc giục tôi tiếp tục…

"Ồ! Vâng! "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ tôi vừa cất lên một giọng nữ cao, vừa thở ra một giọng cực kỳ dâm đãng, vòng eo thon gọn cong cao, thân hình cân đối thanh tú hoàn toàn mất hút. Mẹ tôi đạt cực khoái ngay trước mắt tôi... Thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi nặng nề ngã xuống, vòng eo săn chắc lúc này đã kiệt sức. Mẹ tôi nằm ngửa trên giường thở hổn hển, nhắm mắt lại cảm nhận dư vị của đỉnh điểm.

Tôi chớp lấy thời cơ, tranh thủ lúc mẹ lơ đãng. Tôi bế mẹ bằng cả hai tay và lật bà lại. Khi mẹ hét lên, tôi lật mẹ nằm xuống giường. Tôi ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ và kéo mẹ lại. Khi mẹ tôi hét lên, mẹ tôi chống cự một cách uể oải và yếu ớt. Cuộc đấu tranh yếu đuối của cô là vô ích. Tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy như tôi muốn.

Đúng lúc này, người mẹ xinh đẹp của tôi đang bị bắt nạt dưới háng tôi. Cô nhục nhã nâng cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của mình lên, giơ cao cặp mông tròn trịa trắng như tuyết. Tôi ấn vào đôi má đầy đặn của cô ấy rồi ấn cô ấy xuống giường.

Giống như một con chó xinh đẹp nằm trên giường vẫy đuôi như chó cái và cầu xin sự thương xót, chờ đợi sự “lái xe” của tôi. 

Người mẹ xinh đẹp đang quỳ trên giường, đầu gối khép vào nhau, bàn chân dang rộng, cặp mông tròn trịa nhô ra, để lộ âm đạo bí mật. 

Sự quyến rũ lay động tâm hồn đã kích thích tôi mạnh mẽ. Tôi nắm lấy cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của mẹ và chỉnh lại dáng người của bà. Tôi nhấc con cặc to lớn và cao chót vót của mình lên và cuối cùng đưa con cặc nóng bỏng của mình vào trong lồn mẹ. 

Hơi nóng dày đặc và rực lửa xé toạc âm hộ của mẹ tôi, dùng hết sức lực lao vào cơ thể mẹ tôi, thọc sâu vào trong lồn mẹ tôi. Hốc háng ấm áp và ẩm ướt bao bọc lấy cơ thể hung dữ của tôi nhưng nó không thể chống lại sự xâm nhập của tôi. Thay vào đó, mẹ tôi mất đi áo giáp và trở thành những gợn sóng. 

Mẹ tôi như con thuyền nhỏ bị cơn bão dữ dội của tôi tấn công. 

Mẹ tôi không thể chịu nổi sự cương cứng của tôi, cơ thể lười biếng và mảnh dẻ của bà càng trở nên mỏng manh hơn, đôi môi sưng tấy đỏ mọng rên rỉ sung sướng... Tôi đụ cơ thể mềm mại của mẹ tôi và sỉ nhục bà đến mức ngây ngất. Tôi ngày càng bị kích thích tình dục nhiều hơn. Tôi nắm lấy đôi bàn tay khéo léo của mẹ, nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của mẹ rồi kéo đi. 

Dưới tác dụng tổng hợp, phần thân trên của mẹ bị kéo căng lên, khuôn mặt xinh đẹp nâng lên, con thỏ ngọc đầy đặn trước ngực lắc lư, sau đó cơ thể của mẹ liên tục bị đẩy vào trong cơ thể mẹ. 

“Bạch, bah, bah…” Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ phát ra âm thanh dưới tác động mạnh mẽ của cây gậy của tôi, những ngọn đồi tuyết tròn trịa biến thành những mảng đỏ tươi. 

Tôi giống như một hiệp sĩ kiêu hãnh, cưỡi một con ngựa tốt. 

Tôi quất con ngựa cao quý trước mặt mình, con ngựa cái xinh đẹp mang dòng máu thuần chủng này. Lúc này, toàn thân nàng tràn đầy năng lượng, làn da trắng như tuyết như được bôi một lớp mật ong, phản chiếu một chút huỳnh quang, đẹp đẽ và quyến rũ đến lạ thường. 

Thân thể quyến rũ mê hoặc vô song bị tôi đè xuống, tôi thoải mái yêu nàng, cưỡi lên háng tôi để bày tỏ tình yêu của mình... Tôi dùng tay ôm thật chặt mẹ, ôm thật chặt mẹ bạch ngọc xinh đẹp, không thể buông ra thân hình dày đặc và bốc lửa của mẹ. 

Lúc này, mắt mẹ đã đờ đẫn, nước bọt thơm tho chảy xuống khóe môi. Người đẹp trong vòng tay cô lạc lối và say đắm trong dục vọng. 

Tôi xoay cơ thể thanh tú trong vòng tay, dang rộng đôi chân thon dài của mẹ rồi quấn quanh eo tôi. 

Tôi đối mặt với mẹ và chúng tôi ôm chặt lấy nhau. Bộ ngực đầy đặn của mẹ siết chặt tôi, đôi chân thon dài của mẹ quấn quanh tôi. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ xoa xoa rồi nâng cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ lên cao. Ngay trước khi cô ấy sắp chết, tôi đã xoa bóp người đẹp trong tay, vặn vẹo cố gắng tỉnh lại. Tôi sợ đến mức tay run lên, cặp mông tròn trịa đầy tuyết rơi nặng nề!

“A~hmm! Ahhh~” Mẹ tôi kêu lên như chim cu, nước mắt trào ra. 

Cặp mông xinh đẹp của mẹ rơi sâu xuống ngọn tháp hung hãn. Con cặc lớn của tôi dường như đã thâm nhập vào cô ấy. Con cặc nóng bỏng thọc mạnh vào lồn mẹ, thọc sâu vào lòng mẹ… Mẹ im lặng ngã người ra sau, tôi vội ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Con mèo bụ bẫm vốn ướt át lại bị lạc mất. 

Tinh dịch dâng lên và làm ướt quy đầu, và tôi không thể ngăn tinh dịch của mình chảy ra ngoài được nữa. Rất nhiều tinh dịch trắng đặc, nóng hổi và thỏa mãn bắn vào tử cung sâu trong trái tim Hứa. 

Mẹ tôi choáng váng vì tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô nằm tê liệt trên giường, đôi mắt mờ mịt vô hồn, cái miệng nhỏ sưng đỏ và thút thít. 

Mẹ tôi bị cuốn vào ham muốn nhục dục, mẹ lơ đãng tận hưởng khoái cảm tiêu tan sau những lần cực khoái liên tiếp, trong khi tôi lại nhân cơ hội đút cặc của mình vào miệng mẹ để làm công việc dọn dẹp. 

Cuối cùng, tôi lấy điện thoại di động ra, đặt mẹ tôi vào nhiều tư thế tàn bạo, chụp ảnh vẻ mặt say sưa và dâm đãng của bà, đồng thời chụp cận cảnh một số cảnh dâm dục. 

Cứ thế, tôi và mẹ lợi dụng lúc bố tôi ở nhà, bố tôi không hề để ý, trò chơi hiếp dâm mẹ con càng trở nên sôi nổi và cấm kỵ!

Mỗi ngày tôi đều cởi quần áo của mẹ một cách công khai và lại phơi bày thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ ra ngoài trời! 

Anh ta vồ lấy cơ thể mẹ cô hết lần này đến lần khác, và đưa con cặc của mình trở lại cơ thể cô hết lần này đến lần khác! 

Ôm lấy thân thể hoàn mỹ của mẹ, lăn lộn trên giường, hòa tan tình yêu của bà thành tinh dịch, đưa vào cơ thể hết lần này đến lần khác! 

Tôi bế mẹ đi khắp các phòng khác nhau, trên giường, trên ghế sofa, trên sàn phòng khách, trên bàn ăn, trên bàn cà phê và thậm chí cả trong phòng tắm. Tôi muốn quan hệ với mẹ ở mọi nơi trong nhà, nếu không làm điều này thì tôi không thể đòi được chủ quyền của mình đối với mẹ! 

Trong toilet trong phòng tắm, mẹ ngồi lên đùi tôi, vòng eo thon gọn kéo cặp mông xinh đẹp lên xuống trong khi mẹ nuốt con cặc to lớn của tôi, trong khi bố tôi đang nghe điện thoại trong phòng làm việc cách đó không xa. 

Trong phòng tập, tôi lột hết quần áo của mẹ, quần áo của mẹ vương vãi dưới chân. Cô ấy đang thổi kèn cho tôi một cách mạnh mẽ, nhưng bố tôi ở phòng khách đối diện bức tường không hề để ý. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng điều đó quá phấn khích và anh ấy đã xuất tinh nhiều hơn bình thường. Một phần tóc, mặt, ngực và bụng dưới của mẹ tôi dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi giơ ngón tay lên, nhúng tinh dịch vào tay rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ tôi liếm nó nhẹ nhàng. Sau mỗi lần liếm, cô ấy sẽ liếm ngón tay tôi hai lần một cách tâng bốc. 

Trên ghế sofa phòng khách, tôi đang tận hưởng cảnh mẹ đụ vú, nhìn con cặc của mình ra vào trong âm đạo của mẹ, trong khi mẹ đang có biểu hiện dâm đãng để làm tôi hài lòng. Đang lúc tôi đang thoải mái thì không ngờ điện thoại lại reo. Tôi lờ đi nhưng điện thoại vẫn đổ chuông. Tôi bất lực. Tôi đưa điện thoại cho mẹ nhưng cặc tôi vẫn tiếp tục đánh vào ngực tôi. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành kẹp điện thoại giữa vai và một bên mặt để nói chuyện với bố tôi. Cô ấy giơ cặp vú bự lên và tiếp tục phục vụ tôi. Sau khi nói vài lời, cha tôi có lẽ sẽ hỏi âm thanh đó là gì…

Trong nhà hàng, mẹ tôi vừa làm bữa sáng đã bị tôi đè xuống bàn ăn. Cô ấy ngượng ngùng và bất lực chịu đựng những cú thúc của tôi. Sau khi cả hai lên đỉnh chưa đầy năm phút, bố tôi bỏ đi. Lúc này trong bát cháo bố tôi ăn vẫn còn tinh dịch tôi vừa xuất vào người mẹ và chảy ra ngoài. Tôi bắt nó bằng một cái bát. 

Bình thường tôi sẽ bắt đầu ăn sáng sau khi bố tôi đi, nhưng trên bàn, chính mẹ tôi đang ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, làm tôi thích thú bằng đôi mắt quyến rũ. 

Hoặc sau khi bố đi rồi, tôi sẽ ngồi vào chỗ của bố, ôm mẹ vào lòng, đụ mẹ thật mạnh trong khi để mẹ cắn đồ ăn thành từng miếng rồi đưa cho tôi. 

Trong phòng làm việc, tôi lột hết quần áo của mẹ, quần áo của mẹ vương vãi dưới chân. Cô ấy đang thổi kèn cho tôi một cách khó khăn, trong khi tôi đang trò chuyện với bố trong phòng khách đối diện bức tường. Có lẽ tôi cảm thấy điều này quá phấn khích và tôi thậm chí còn xuất tinh nhiều hơn bình thường. Tóc, mặt, ngực và bụng dưới của mẹ đều dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi giơ ngón tay lên, nhúng tinh dịch vào tay rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ liếm nhẹ nhàng, mỗi lần liếm sạch sẽ, mẹ lại liếm ngón tay tôi hai lần một cách đầy nịnh nọt. 

Bây giờ khi mẹ ở bên tôi, mẹ trở nên tán tỉnh, dịu dàng và trìu mến, với sự quyến rũ và quyến rũ cũng như sự say mê và quyến rũ của bà. Ai còn nhớ được hình ảnh vừa ngầu vừa cao quý của mẹ tôi ngày xưa? 

Thân hình quyến rũ và đầy dục vọng của mẹ khiến tôi ngắm nhìn không bao giờ chán. So với bố, tôi và mẹ sống với nhau như vợ chồng, tôi còn tiêm đi tiêm lại nhiều lần tinh dịch loạn luân vào âm đạo của mẹ. 

Thậm chí có một đêm, khi mẹ lẻn vào phòng tôi đang sắp lên đỉnh, tôi đột ngột ngừng cử động và đòi ra hành lang để quan hệ. Người mẹ bất mãn không thể quan tâm đến điều này. Kết quả là mẹ tôi vừa lắc cái mông to tròn vừa bò ra hành lang, còn tôi thì không lịch sự đi theo phía sau và bắt đầu đụ, điều khiển bà. Vừa tiến về phía trước, vừa ép cô vào phòng ngủ chính, đặt cô lên giường. Cô ấy đụ cô ấy một lúc bên cạnh bố cô ấy. Cuối cùng, cô yêu cầu cô nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và dang hai chân sang hai bên của cha cô, tương đương với việc cưỡi cha cô lên háng. Tất nhiên, bố cô đã uống thuốc ngủ và bất tỉnh. Sau cuộc ân ái loạn luân, hai mẹ con đều đạt đến cao trào. 

Tôi gửi tinh dịch vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác cho đến khi tử cung của mẹ căng tới tận miệng và không thể giữ được một giọt nào nữa! 

Lần tôi xuất tinh nhiều nhất là bảy lần. Cuối cùng, tôi không thể cương cứng hơn được nữa nên miễn cưỡng rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ! 

Mẹ tôi vốn nghiện bị tôi đụ nên hoàn toàn nghe lời tôi. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn chìm dưới cặc tôi và không còn lo lắng bị bố tôi phát hiện nữa. Cô luôn duy trì thói quen tục tĩu là lúc nào cũng không mặc nội y. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ mặc chiếc quần lót ren sexy không đáy mà tôi mua cho cô ấy. Phần thân trên của cô ấy phần lớn là váy xẻ sâu hoặc áo phông bó sát, còn phần thân dưới của cô ấy thường mặc váy ngắn với một đôi tất chân hoặc quần tất, để tôi có thể nhét và chơi với âm hộ của cô ấy mọi lúc mọi nơi...

Và khi bố vắng nhà, mẹ chỉ được phép mặc những bộ quần áo đã được tôi cho phép, không được mặc áo lót. Về cơ bản, cô ấy mặc đủ loại quần áo gợi cảm mà tôi đã chuẩn bị cho mẹ: y tá mặc đồ trắng, tiếp viên hàng không mặc tất đen, váy ngắn JK thậm chí không thể che được cặp mông xinh đẹp của cô ấy, hay tạp dề khỏa thân với tất một mảnh và áo hở rốn cắt ngắn. Tất nhiên, chiều dài của chiếc váy hở rốn không phải đến rốn mà ôm sát đầu vú của mẹ, và phần lớn bộ ngực của mẹ cũng lộ ra ngoài...

Và mỗi lần quan hệ xong tôi đều ra lệnh cho mẹ nâng mông lên và nâng cao âm hộ để tinh dịch trắng nóng trong âm đạo không chảy ra ngoài. Tôi thực sự không muốn lãng phí nó như thế này! 

Nếu có rò rỉ, tôi sẽ đụ cô ấy lần nữa và lấp đầy tinh dịch vào bụng mẹ tôi lần nữa! 

Mọi cảnh quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trai mà mẹ tôi thực hiện trong những bộ trang phục gợi cảm khác nhau đều được máy ảnh của tôi ghi lại. Một trong những video yêu thích của tôi là cảnh mẹ tôi mặc bộ đồng phục y tá gợi cảm với chiếc mũ y tá màu trắng trên đầu. Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục y tá vô cùng gợi cảm. Chiếc quần lót ren trắng chỉ có một dây đeo vẫn còn trên người cô. Bên ngoài âm hộ thấp thoáng, hai chân thon dài được quấn trong đôi tất trắng tinh cao đến đầu gối. Họ vẫn đi một đôi giày cao gót màu trắng. Thân hình hoàn hảo được phô diễn trước mặt con ruột của ông. Anh quỳ xuống và thổi kèn cho con trai ruột của cô. Sau khi con cặc to của con ruột phun tinh dịch vào miệng mẹ, con ruột của hắn tiến tới ôm mẹ, sau đó ấn bà vào dưới mình và đụ bà. 

Mẹ tôi thường được yêu cầu tạo dáng cho tôi chụp ảnh với những vẻ mặt bẽn lẽn, kiên cường hoặc dâm đãng và nhiều tư thế dâm dục, tục tĩu khác nhau. 

Ví dụ, trong video này, người mẹ đang ôm đầu và thực hiện động tác squats một cách chăm chỉ. 

Dưới háng của người mẹ, người ta có thể thấy rõ một dương vật giả dày đứng thẳng trên mặt đất. 

Mỗi lần mẹ ngồi xổm, dương vật giả sẽ thọc sâu vào âm hộ của mẹ, sau đó một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra ngoài. 

Trong video, bạn có thể thấy hai bầu vú trắng nõn uy nghiêm trên ngực mẹ di chuyển lên xuống, xuất hiện bóng mờ. Từ đó, bạn có thể tưởng tượng được chuyển động của người mẹ mãnh liệt như thế nào. 

Trên khuôn mặt mẹ tôi hiện lên những biểu cảm xấu hổ, bối rối, tủi nhục, chìm đắm, suy thoái, vui mừng, v.v. Trong phút chốc, cô ấy trông vừa dâm đãng vừa xinh đẹp, như thể trên cơ thể cô ấy cùng lúc xuất hiện thiên thần và ác quỷ vậy...

Một video khác cho thấy người mẹ khỏa thân với một chiếc vòng cổ quanh cổ và một sợi dây chuyền gắn vào cổ áo. Đầu kia của sợi dây chuyền được giữ trong tay tôi. 

Mẹ xinh đẹp của tôi tựa như một bà mẹ gợi cảm, được tôi dắt đi khắp nơi. 

Bị xích kéo, mẹ tôi buộc phải đi theo tôi và cử động chân tay một cách khó khăn. 

Hai bầu vú nặng trịch treo trên ngực do trọng lực, đung đưa theo tần số vung của tay mẹ, hai núm vú hồng hào săn chắc khẽ cọ vào mặt đất. 

Miệng mẹ bị nhét một cục nước bọt màu đen, nước bọt trong suốt dọc theo khe hở của miệng tràn ra, trong không khí rút ra một sợi dây dâm đãng, một vệt nước nhỏ giọt xuống đất. 

Máy quay quay lại, có thể thấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của bà mẹ giơ cao, lắc lư từ bên này sang bên kia khi người mẹ gợi cảm trườn lên, như muốn dụ dỗ người ta tiến tới quan hệ tình dục. 

Những bộ phận riêng tư lộ ra trước máy ảnh thậm chí còn không có một sợi lông nào, như thể đã được cạo sạch sẽ. 

Chỉ có phần tay cầm của dương vật giả lộ ra trong âm đạo của bà mẹ gợi cảm. Có thể tưởng tượng, dương vật giả hẳn đã thâm nhập vào âm đạo của người mẹ một cách mãnh liệt. 

Có thể thấy từ môi âm hộ và lỗ âm đạo căng ra của dương vật giả, kích thước của dương vật giả là vô cùng lớn, người ta không khỏi thắc mắc làm sao âm đạo mỏng manh của người mẹ lại có thể nuốt chửng hai con vật khổng lồ này. 

Dương vật giả đang cần mẫn hoạt động, không thương tiếc cho mẹ kích thích sâu, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lồn mẹ;

Môi âm hộ cũng đóng mở như thể một cái miệng nhỏ đang nuốt một dương vật giả. 

Nước bọt, tinh dịch của mẹ và có lẽ cả nước tiểu không tự chủ được tràn ra khắp sàn dọc theo nơi mẹ bò, tạo thành những vũng nước trên mặt đất. 

Khi tôi dắt chó đi dạo nhiều lần qua khu vực này, mẹ không tránh khỏi việc phải bò lên chất lỏng đầy dục vọng mà mẹ đã làm đổ. 

Nhưng người mẹ trong video dường như không quan tâm. Đôi mắt nheo nheo của cô ấy chứa đầy ham muốn sâu sắc, và cô ấy theo sát bước chân của tôi, bò trên mặt đất...

Sau đó tôi mở rộng chân mẹ bế mẹ lên, chĩa niệu đạo của mẹ vào góc cây lớn. Một cột nước trong suốt phun ra từ háng cô ấy, và cô ấy tè vào gốc cây dưới sự quan sát của tôi...

Tôi cũng có nhiều bức ảnh phản cảm, tục tĩu về các bà mẹ: Các bà mẹ trong ảnh hoặc quỳ dưới đất, dựng ngực khủng, cười đùa với núm vú hồng hào; hoặc giơ chân lên bàn, một tay tách môi âm hộ và môi âm hộ, tay kia chỉ vào âm đạo và thịt mu lộ ra ngoài; hoặc cúi xuống và dang rộng mông bằng cả hai tay, để lộ lồn và lỗ đít, sau đó Liếm môi và nhìn vào camera từ bên dưới; hoặc ngồi trên ghế sofa dang rộng hai chân, vừa xoa ngực vừa thủ dâm bằng ngón tay đưa vào âm đạo và có biểu hiện say sưa; hoặc đứng ở góc phòng khách, đứng bằng một chân, chân kia gác lên tường, hai tay đặt trước ngực như chân chó con đứng, lè lưỡi như chó cái đang tiểu…

Có hình ảnh người mẹ bị trói và tra tấn dã man: Người mẹ tội nghiệp bị trói như bánh bao bằng dây thừng, ngực và âm đạo bị chụp ảnh toàn bộ, núm vú bị kẹp bằng kẹp quần áo, âm đạo bị nhét một chiếc dương vật giả khổng lồ vào. Người mẹ đối diện với ống kính, ngậm ống ngậm trong miệng, vẻ mặt vừa vui vừa đau, vẻ mặt ngơ ngác và chán nản...

Ngoài ra còn có bức ảnh người mẹ ngậm cặc của con ruột trong miệng, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng, tinh dịch treo trên bộ ngực trắng như tuyết, tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo. Rõ ràng đó là sự xuất tinh sau khi đưa con cặc của con trai ruột vào âm hộ của mình, và người mẹ đã tự mình đưa mặt ra và làm động tác tay cắt kéo. Tôi thích bức ảnh này rất nhiều.

Nhưng những bà mẹ trong những bức ảnh này đều cực kỳ dâm đãng, nhưng so với những bà mẹ trụy lạc và khiêu dâm nhất thì vẫn có một khoảng cách nhất định.

Đó là loại ảnh gì? Trong bức ảnh tôi nhìn thấy, mẹ đang ngồi xổm trên bục cao, hai chân dang rộng như chữ M. Một bên ngực có vẽ hai con cặc, bên ngực bên kia viết chữ "正". 

Hai núm vú cương cứng, bị véo và sưng tấy được buộc chặt bằng một sợi bông dày ở gốc, khiến núm vú vốn đã hồng hào lại càng nhô ra và hấp dẫn hơn. 

Chiều dài của hai sợi chỉ khoảng 10 cm, đầu kia buộc một mảnh giấy cỡ lòng bàn tay, giống như hai tấm thẻ lao động treo trên núm vú của mẹ. 

Mảnh giấy bên trái ghi: “Da trắng, âm hộ hồng, núm vú hồng”, còn mảnh giấy bên phải ghi: “Mẹ gợi cảm chỉ dành cho con trai”. 

Hai “tấm thẻ tục tĩu” được treo trên núm vú của bà mẹ để hạ nhục bà mẹ. 

Đó không phải là tất cả. Các giấy tờ cũng được dán bằng băng dính trong suốt vào vùng bụng dưới của người mẹ và hai bên đùi trong của bà. Những ký tự lớn trên giấy được viết xiêu vẹo, như thể chúng được đánh vần từng chữ một bởi một đứa trẻ không biết viết bằng bút. 

Các ký tự lớn trên tờ giấy ở đùi trong bên trái là "nhà vệ sinh tinh dịch", và các ký tự lớn trên tờ giấy ở đùi trong bên phải là "bao cao su gà trống". 

Dòng chữ lớn trên tờ giấy ở bụng dưới là "Làm ơn đụ tôi vào đây", và một mũi tên hướng xuống được rút ra, chỉ thẳng vào âm hộ mềm mại mà người mẹ đã dang rộng bằng cả hai tay. 

Tư thế bẻ lồn của mẹ cũng rất đặc biệt. Thay vì dùng cả hai tay để mở môi lớn để lộ lỗ, cô dùng một tay véo môi bé và kéo sang hai bên. 

Vì tôi yêu cầu mẹ dùng lực nên mẹ đã kéo môi bé dài và mỏng gần giống hình cánh chim đang bay. Việc này quả thực rất đau đớn, nhưng ảnh hưởng thị giác lại vô cùng lớn: do bị kéo căng hết mức, âm đạo của mẹ tôi bị tàn phá cho đến khi phần thịt mềm sưng tấy, tắc nghẽn lộ ra hoàn toàn, ngay cả lỗ niệu đạo tinh tế và những vết sưng nhỏ, gợn sóng trên phần da thịt ẩm ướt và mềm mại đều lộ rõ; Tay không có diện tích lớn khi chọc lỗ nên không chỉ có phần thịt mềm mà còn có thể nhìn thấy rõ chất bẩn màu trắng do dịch âm đạo khô ở đáy chậu, âm vật, các khoảng trống và nếp gấp của môi âm hộ và môi lớn lúc này. 

Cuối cùng, chiếc bút được đưa sâu vào âm đạo của người mẹ và chỉ có đầu bút thò ra ngoài, để lộ ra những dòng chữ giống như hình vẽ bậy đó xuất phát từ đâu. 

Lần đó tôi đặt tờ giấy trắng xuống đất, thọc bút vào âm hộ mẹ rồi bảo mẹ ngồi xổm xuống, dùng cơ trong âm đạo kẹp bút, vặn eo và mông rồi viết ra giấy những lời tàn bạo xúc phạm tôi từng nét một. 

Mẹ viết xong, tôi lao tới dùng bút nghịch ngợm phần thân dưới của mẹ. Sau khi đã vui vẻ đủ, tôi thọc chiếc bút vào sâu trong lỗ thịt của mẹ. Sau đó tôi kéo mẹ tôi đang gần như khập khiễng lên và giúp mẹ đứng trên bục để vào tư thế tốt. Tôi đặt tờ giấy và hoàn thành bức ảnh cuối cùng và thú vị nhất này. 

Về phần người mẹ trong ảnh lè lưỡi, đảo mắt, vẻ mặt "aheiyan" như bị chơi đùa đến mức suy sụp, tuy là tôi yêu cầu nhưng mẹ tôi lại tỏ ra rất tự nhiên, không hề giống ảnh dàn dựng chút nào... Có lẽ lúc đó mẹ tôi thật sự được tôi chiều chuộng...

Tôi không khỏi bật điện thoại lên và gửi đoạn video cho nữ cảnh sát đang làm việc.

Ở đồn cảnh sát, mẹ tôi đang ngồi ở bàn làm việc. Đột nhiên cô ấy cầm một chiếc điện thoại di động trong một tay và dùng tay kia ấn chặt nó vào háng. 

Trên điện thoại là tin nhắn của con trai tôi.

Trên màn hình, người con trai đang ngồi trên chiếc giường nơi mẹ chồng anh đã tổ chức hôn lễ, với con cặc to lớn dựng đứng. Cậu con trai trần truồng ngồi đó, với năm sáu chiếc áo lót của mẹ nằm rải rác trên sàn. 

Con cặc của cậu con trai được bọc trong chiếc quần lót lụa đen mỏng của mẹ. 

Chất lỏng tiết ra từ quy đầu của con trai cô đã làm bẩn hoàn toàn chiếc quần lót gợi cảm đắt tiền của mẹ cô, khiến chúng ướt đẫm. 

Trong video, tôi giẫm lên áo ngực của mẹ, quấn cặc vào quần lót của mẹ và phàn nàn: “Ở nhà chán quá ~”

Mẹ run rẩy gõ nhẹ vào màn hình điện thoại. 

"Con không được thủ dâm với đồ lót và áo lót của mẹ! Con nên dùng lồn của mẹ... Ừm... Mẹ sẽ tan làm sớm và sẽ quay lại giúp con trai sau khi gửi tin nhắn, người mẹ không khỏi bắt đầu ấn háng mình qua váy cảnh sát.

(Ngứa quá...Lồn mẹ...Ngứa quá...)

Nhìn đôi quy đầu to lớn của con trai lộ ra từ khe quần lót trên màn hình điện thoại, người mẹ nuốt nước bọt như điên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

Mặt khác, tôi đang thủ dâm vì buồn chán ở nhà. Tôi bật cười khúc khích sau khi xem tin tức về mẹ tôi. 

Chế độ video đã được bật... Ding dong ~ Mẹ háo hức bấm vào video. 

Trong video, tôi đã ngừng vuốt ve con cặc của mình mà thay vào đó tôi nắm lấy quần lót của mẹ và kéo nhẹ. 

Khi tôi kéo, đôi tất đen của mẹ vốn vốn ôm sát vào âm đạo của bà giờ đây đã dính đầy tinh dịch của tôi và cọ xát vào quy đầu của tôi. 

Dưới lớp quần lót bằng lụa đen mờ, quy đầu hung dữ của con trai đang cọ xát từ từ và mạnh mẽ lên quần lót và dưới âm đạo của cô... Kèm theo tiếng thở hổn hển của con trai và câu nói “Thật tuyệt khi cọ xát quy đầu với quần lót của mẹ”, người mẹ đỏ mặt. 

Nghiêng người ra bàn, mẹ tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. Trong lúc ấn bộ ngực khủng lên bàn và điên cuồng xoa đầu vú, tay trái của cô cũng thò vào dưới váy, ngón tay xoa xoa chiếc quần lót trắng như tuyết dưới đôi tất đen. 

Chụp! Cuối video, cặc của cậu con trai nhảy ra khỏi quần lót ren, quy đầu đập vào camera, ngay lập tức lấp đầy tầm nhìn của bà mẹ. 

Nó giống như tát con cặc của tôi vào mặt mẹ tôi qua màn hình! 

"A——!" Bang! Cô siết chặt chân một cách thô bạo, nữ cảnh sát với cặp mông nhô cao và đôi chân dài ngã khỏi ghế. 

(Không...không...phải quay lại...quay lại ngay...)

Đôi bàn tay trắng nõn của mẹ nắm chặt lấy mép bàn. 

(Tôi cần cặc của con trai tôi...không...tôi muốn phục vụ con trai tôi...)

Hai chân đen chật vật đứng dậy. 

(Lồn mẹ đã...ừm...không chịu nổi nữa...)

Mẹ ôm chặt âm đạo đang co rút của mình. 

Mẹ kéo váy cảnh sát xuống, che đi mông và âm hộ mềm mại rồi bình tĩnh bước ra khỏi cửa. 

Khi mẹ tôi bước ra khỏi đồn cảnh sát, có những nữ đồng nghiệp ngơ ngác nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp không khỏi nói: “Đội trưởng Mi, anh vẫn chưa tan sở…”

"Tôi có việc phải làm!" Mẹ lạnh lùng bước về phía xe cảnh sát của mình. 

"Nhưng..."

Mẹ tôi ngồi ở ghế lái, nhìn đồng nghiệp ngoài cửa sổ, ôm chân, nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ đã nói rồi mà! Hôm nay mẹ có việc phải làm!"

Nữ đồng nghiệp ngay lập tức choáng váng trước khí chất tảng băng đáng sợ của mẹ mình. 

Mẹ tôi thấy vậy không nói gì thêm, hừ lạnh một tiếng, đạp ga phóng đi. 

Sau khi trở lại cộng đồng và đỗ xe, mẹ tôi háo hức mở cửa. Vừa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy con trai mình. Tôi đang ngồi vô tư trên ghế sofa, trên quy đầu là chiếc quần lót của mẹ. 

“Con hư, sao con lại…” Mẹ đứng ở cửa, nũng nịu nói: “Con thích đồ lót của mẹ, mẹ có thể mua thêm…”

Tôi ngước lên và thì thầm: “Nhưng tôi thích chiếc quần lót mẹ tôi mặc, vì nó rất gợi tình~”

Nhìn thấy con trai mình nói những lời xúc phạm mẹ mình như vậy với vẻ mặt vô tội, chân cô lập tức mềm nhũn! Bang! Cánh cửa đóng lại, mẹ tôi thả chiếc cặp xuống và quỳ xuống đất. 

Tinh dịch dưới háng đang điên cuồng tiết ra, từ từ trượt xuống đùi trong dọc theo chiếc tất lụa đen. 

Khi đang bò về phía con trai, người mẹ đã cởi cúc ngực, để lộ bộ ngực to và khe ngực đĩ điếm cho con trai. 

Nhìn con cặc của con trai trước mặt, mẹ nuốt khan ngước nhìn tôi. 

Sau khi được sự cho phép của tôi, mẹ tôi liền mở đôi môi đỏ tươi như máu của mình ra và quấn lấy cặc tôi. 

Tôi không cần nói gì, mẹ liền ôm mông tôi, lắc đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình điên cuồng dùng cặc tôi. 

“Hmm ~ Ngon quá ~ Con cặc to của con trai tôi ~” Trí Lưu ~ Trí Lưu ~ Sau một hồi thúc đẩy mãnh liệt, tôi nắm lấy tóc mẹ và rút con cặc của mình ra khỏi miệng nhỏ của mẹ. 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi dính một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt của gà trống. 

"...Mẹ kiếp nhanh lên..." Mẹ quỳ xuống đất, một tay nhào nặn ngực, tay kia xoa âm đạo qua những chiếc tất. 

Tôi nắm tóc mẹ, nhìn khuôn mặt mẹ đang đỏ bừng vì tôi, nghiêng đầu giả vờ bối rối. 

Nhìn con trai bắt gặp ánh mắt nghi ngờ đó, mẹ cô đỏ bừng mặt, thấp giọng cầu xin như một con thú cái: “Con hư, con dùng cặc của con… đụ nó… vào lồn mẹ mẹ…” “A——!” Tôi đứng dậy và đá mẹ ngã xuống ghế sofa.

Anh đưa tay kéo váy cảnh sát của mẹ mình lên. 

Phù ~ Cặp mông đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen, dưới ánh đèn trông đặc biệt xinh đẹp. 

Zhi ~ Những ngón tay của tôi lần theo chiếc tất đen trên đôi chân đầy thịt của mẹ tôi. Khi lòng bàn tay tôi đặt gần mông, tôi nắm lấy cặp mông đi tất đen của mẹ. 

Xé-! 

Sau khi nhẹ nhàng nắm lấy háng mẹ vài lần, tôi thô bạo xé toạc háng lụa đen của mẹ! 

Cặp mông to được bọc trong chiếc tất đen tạo nên sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn lộ ra dưới chiếc tất đen rách nát. 

Dâm dục đến mức có chút chói mắt. 

Pa~pa~pa~ Anh ta ấn con đĩ xinh đẹp mẹ xuống ghế sofa, dang đùi ra trong tư thế ngồi vịt và quỳ trên đó, thò cặp mông đi tất đen của cô ấy ra, trong khi tôi đụ cô ấy một cách điên cuồng từ phía sau! 

Dưới chiếc tất đen rách nát, con gà trống lún sâu vào mông mẹ và liên tục va vào đó. 

"Mẹ ơi, ngày mai cuối tuần con muốn ra ngoại ô chơi, được không?" Tôi dùng một tay nắm lấy cái mông đen của mẹ và nhào nặn, tay kia đỡ eo mẹ. Tôi nói: “Khi đến lúc, mẹ và con sẽ đi cùng con trai con!”

"Hmm~ Ngoại ô?" Vịt mẹ đang ngồi quỳ trên sofa, chịu sự tác động từ cặc của con trai. Cô không khỏi cau mày nói: "Nơi đó bẩn quá, con hư... a! Con hư... đừng đến đó... a a, nhẹ nhàng một chút ~"

Lần trước đi ra ngoại ô, tôi đã bị con ruột cưỡng hiếp và mất trinh. Bóng tối của việc cô mang thai qua thụ tinh vẫn chưa tan biến. Mẹ tôi theo bản năng chống lại những nơi như vùng ngoại ô. 

“Mẹ, mẹ có thực sự nghĩ là con đang xin phép mẹ không, con trai?” Anh nắm lấy đuôi tóc của cô và kéo đầu cô lên, để lộ chiếc cổ thiên nga. 

Tôi thì thầm: “Mẹ dâm đãng, con bảo mẹ chơi với con, mẹ cứ chơi với con đi, mẹ hiểu không?” Bang! Tôi tát vào mông mẹ khiến mông mẹ rung lên. 

Mẹ bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Nghe con trai hành hạ, làm nhục cũng như những vết tát bỏng rát trên mông, âm đạo của người mẹ bắt đầu co thắt điên cuồng, kéo theo cặc của con trai. 

"Mẹ bẩn thỉu! Mẹ nóng bỏng! Nữ cảnh sát khốn nạn!" Cảm nhận được phản ứng của cơ thể mẹ, tôi lập tức tăng cường nỗ lực. Trong khi tiến vào từ phía sau, tôi bắt đầu vỗ vào mông mẹ một cách điên cuồng. 

"Ôi ôi ôi——! Con trai của mẹ thật tốt——! Mạnh mẽ quá——! Con trai mẹ thật độc đoán...Mẹ...Mẹ đã hứa với mẹ rồi...ồ 齁齁遁——!" Con cặc của con ruột cựa quậy trong âm đạo của mẹ. Người mẹ bị túm tóc và ngửa đầu lên. Lòng trắng mắt hơi hếch lên, lưỡi hơi thè ra như mẹ. 

Cảm nhận được mông mình đang bị con trai ruột đập mạnh, mẹ cô không khỏi cười ngốc nghếch. 

(Con trai hư này...làm sao nó có thể đụ mẹ nó giỏi đến vậy...ahhhh!)

Hai bàn tay trắng nõn siết chặt thành ghế sofa, người mẹ bị túm tóc thậm chí còn không dám trái lời con trai ruột của mình. 

(Cảm giác thật tuyệt khi có một con cặc to như vậy... Chồng à... anh đáng bị đụ quá...) Bang! 

Chụp! 

Chụp! 

Người mẹ bị con cặc của chính con trai mình đánh trúng không còn giữ được mông nữa và bắt đầu la hét. 

"Làm ơn...làm ơn...con trai tôi với một con cặc to...đụ mẹ chết đi...ôi ôi ~ 齁齁遁——! Dù con trai tôi có nói gì đi nữa...cũng...đúng...ah!"

(Tôi đã...trở thành mẹ của con trai tôi...nhưng...tôi...rất thích điều đó...ừm~)

“Ngày mai cùng anh về quê, hiểu không?” Tôi lật mặt mẹ lại, nghiêng người thì thầm: “Chúng ta hãy làm điều gì đó thú vị ở nơi hoang dã nhé…”

Mẹ mỉm cười duyên dáng và gật đầu không chút do dự. 

"Ahhh... con cặc của con trai tôi đã sưng lên một chút rồi! Tôi sắp chết! Tôi sắp chết! Tôi sắp chết! Hãy để tôi chết dưới cặc của con ruột tôi! Uh~ah~"

Màn đêm buông xuống, nữ cảnh sát xinh đẹp máu lạnh trong dinh thự bị chính con trai ruột của mình cưỡng hiếp một cách điên cuồng. Người mẹ liên tục phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng...

Sáng sớm hôm sau. 

Tắm rửa xong tôi bước ra khỏi phòng. 

Trên đường đi, áo lót, quần lót và nội y gợi cảm của mẹ vương vãi khắp sàn nhà. 

Hầu hết đồ đạc cá nhân của những bà mẹ khiêu dâm này đều đã bị tinh dịch của tôi làm vấy bẩn vào lúc này. 

Và người mẹ thân yêu của tôi lúc này vẫn đang ngủ. 

Người mẹ đĩ điếm đang nằm trên ghế sofa, đầu bị kẹt vào khe ghế sofa. 

Chiếc áo khoác đồng phục cảnh sát đã biến mất. 

Chiếc áo sơ mi trắng như tuyết không có một chiếc cúc nào, hở hai bên, hai bộ ngực lớn lộ ra ngoài một cách dâm đãng. 

Chiếc váy cảnh sát vốn che mông cũng được vén lên tận eo mẹ tôi. 

Giữa chiếc tất đen được vén lên. 

Khi ôm cặp mông tất đen của mẹ cô, một lượng lớn thịt mông trắng như tuyết lộ ra ngoài. 

Dưới chiếc quần lót bị đẩy sang một bên là âm đạo sưng tấy do bị con trai đụ cả đêm. 

Trong khe hở của chiếc tất lụa đen, lồn mẹ tôi đóng mở, chất lỏng chảy ra. 

Bây giờ là sáng sớm, trên người vẫn còn có một ít chất lỏng chảy ra, tạo thành một sợi dây dâm đãng. 

Tôi ngồi cạnh mẹ với vẻ mặt nghiêm túc. 

Trong khi suy nghĩ về những dàn xếp ngoại tình ngày nay, tôi đã vô thức ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà xoa bóp. 

"Này ~" Trong tiếng rên rỉ quyến rũ, mẹ tôi mở mắt ra. 

Trong tầm mắt vẫn là cậu con trai nhỏ dễ thương và ngoan ngoãn, thoạt nhìn tựa hồ như không biết gì. 

Nhìn thấy con trai ruột ôm lấy ngực mình chơi đùa, lòng người mẹ đập thình thịch. 

Dù thế nào đi nữa, ông cũng không thể ngờ rằng đứa con ruột trông đáng yêu như vậy của mình lại có thể nghịch ngợm như vậy. 

Cô nàng không chỉ có con cặc khủng mà còn biết chơi đùa với mẹ ruột. 

Người mẹ ngẩng đầu nhìn con ruột, nhìn khuôn mặt ngây thơ. Cô chợt nhớ lại hành vi dâm ô của hai mẹ con đêm qua, âm hộ nhỏ của cô không khỏi ngứa ngáy. 

Liếc nhìn núm vú cương cứng của mẹ, tôi đứng dậy bật camera điện thoại.

Bấm, bấm, bấm. Một số bức ảnh lăng nhăng của mẹ tôi đã được chụp. 

Tôi nhìn mẹ và nói: "Chuẩn bị đi!"

Tôi phải nói rằng phụ nữ thật rắc rối. Dù tôi có giục mẹ nhiều lần thì mẹ cũng phải mất gần tiếng đồng hồ mới dọn dẹp được.

Mẹ tôi chở tôi ra ngoại ô. Đỗ xe xong, tôi nắm tay mẹ bước ra khỏi xe.

Hôm nay mẹ chỉ mặc một chiếc váy treo hoa. Dưới dây treo, hầu hết bộ ngực của cô đều lộ ra không khí. Viền váy treo bị tôi cắt ngắn vài cm so với đùi cô ấy.

Người mẹ đeo kính râm, vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo nhưng lộ ra gần hết bộ ngực. Cô vặn vẹo hông và đùi, ôm cánh tay con trai ruột, ấn ngực vào cánh tay anh, nũng nịu nói: “Con lại bắt nạt mẹ con à… con hư…”

Tôi liếc nhìn mẹ, dùng bàn tay to lớn của mình véo bộ ngực khủng của mẹ rồi điên cuồng siết chặt qua chiếc váy treo của mẹ.

“Hmm…” Mẹ tôi, người luôn là một người mẹ trong sạch, lại từng bị đối xử như thế này sao? Con trai ruột của bà dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ trong hoang dã. Bộ ngực lớn thay đổi hình dạng trong tay anh. Dưới những động tác thô bạo của con trai ruột, một lượng lớn vẻ đẹp của cô bị lộ ra ngoài, đến mức núm vú cương cứng bắt đầu bị ép ra khỏi váy treo. 

"Con hư... giữa ban ngày tự nhiên đến chơi vú mẹ... ừm... đừng xoa nữa... a~"

Bà mẹ xinh đẹp với cặp mông săn chắc vừa rồi trông thật kiêu ngạo. Sau khi con trai của cô nắm lấy ngực cô và chơi với chúng hai lần, mặt cô lập tức đỏ bừng và cô lo lắng nhìn xung quanh. 

Tôi nắm tay mẹ đi về phía con suối vắng.

Mẹ ngồi trên một tảng đá, váy mẹ kéo cao, để lộ hai bắp chân tròn trịa và trắng nõn. Những ngón chân gợi cảm của cô được đưa xuống suối để tắm rửa, thỉnh thoảng cô lại nghịch ngợm đá nước ra khỏi nước khiến nước bắn tung tóe. 

Đôi chân cân đối không có một chút mỡ thừa, làn da mỏng mịn quấn lấy cơ bắp, mơ hồ hiện rõ những mạch máu màu xanh lam. Nó sexy không thể tả được. Tôi đã xuất tinh nhiều lần trên vòng cung nhỏ nhắn, thanh tú, duyên dáng của mẹ! 

Tôi thọc ngón tay vào cổ áo và dễ dàng véo vào núm vú của mẹ. 

“Đang là ban ngày, cậu không sợ bị nhìn thấy sao?” Mẹ búng nhẹ mu bàn tay tôi. 

"Ai tới đây? Có lỗi thì phải trách mẹ tôi quyến rũ như vậy. Tôi muốn nhập vào cơ thể bà ấy luôn, hehe!" Mẹ tôi còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng tôi dùng môi chặn cái miệng đang run rẩy của mẹ lại, nhẹ nhàng đưa chiếc lưỡi thơm tho vào trong miệng. Hai cái lưỡi quấn vào nhau, tham lam hút lấy dịch cơ thể của nhau. 

Ngực của mẹ tôi thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi tôi dùng tay xoa chúng. Tôi có thể cảm thấy núm vú nhô ra qua lớp quần áo của mình. Không cần phải nói, phần dưới đã bị ướt.

Tôi nhìn mẹ tôi cười nửa miệng và nói: “Dù sao ở đây cũng không có ai khác, mẹ có thể bắt đầu rên rỉ được không?”

“Ồ, làm sao có thể được…” Mẹ từ chối trong khi chịu đựng niềm vui được chơi đùa với bộ ngực của mình: “Con trai hư… đây là nơi hoang dã… ừm…”

“Mẹ, mẹ không muốn làm tình với con sao?” Tôi chớp mắt và nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng. 

"Vậy thì... à... chúng ta không thể ở đây được... à!!! Đợi một chút!!!!" Người mẹ đang định giải thích bỗng cảm thấy ngực mình bị véo thật chặt. Hai ngón tay của con trai ruột cô thọc vào váy treo, véo núm vú của cô và chơi đùa khiến cô hét lên. 

"Đừng... ngừng chơi... con hư... đừng trêu mẹ nữa... con về nhà đi... đợi về đến nhà... rồi... để con đụ mẹ chết đi..." Người mẹ bối rối nhìn con ruột của mình, cầu nguyện con ruột sẽ để mẹ tạm thời rời đi. 

"Tao sẽ đập chết con mẹ đĩ điếm của mày ngay bây giờ! Ngay tại đây!" Tôi đưa tay nắm lấy váy mẹ, vén gấu váy lên. 

Vẻ tục tĩu dưới váy mẹ tôi lập tức hiện ra trước mắt tôi. 

Giữa hai đùi trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng là một đôi quần đùi màu xanh đậm. Phần thong được làm bằng hai dây buộc trong suốt. Chúng nằm sâu dưới háng mẹ và dính chặt vào hai bên môi âm hộ của mẹ, như đang nói với con trai ruột của mình. 

(Không cần cởi quần lót, con trai bạn có thể đút cặc vào lồn mẹ từ đây~)

"Mẹ, mẹ có muốn con không?"

"Không...không muốn..."

"Vậy... sao mẹ ướt hết..." Tôi cởi quần lót của mẹ ra và hỏi mẹ. Không biết tại sao, thỉnh thoảng tôi lại nói những lời xúc phạm đến lòng tự trọng của mẹ, khiến tôi đặc biệt bực tức. 

Mẹ nắm chặt tay vỗ mạnh vào ngực tôi mấy cái, trên mặt đầy đủ các loại bùa chú. 

Chiếc váy mẹ tôi mặc hôm nay ngắn và rộng, vải mềm mại. Thật dễ dàng để nâng nó lên đến thắt lưng của cô ấy và quấn nó lại. Tôi ngậm vú mẹ vào miệng và mút liên tục. Tôi kéo bàn tay nhỏ nhắn ấm áp của mẹ lại để ôm lấy dương vật sưng tấy của mình. 

Nhìn háng con ruột căng phồng và cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của con ruột, người mẹ không khỏi cảm thấy yếu đuối. 

Bàn tay mẹ run run nhưng vô cùng dịu dàng, như đang vuốt ve một món trang sức vô giá. Cô nhẹ nhàng nghịch bao quy đầu của tôi, những ngón tay mềm mại lướt trên quy đầu, bôi đều một ít dịch tiết từ mắt ngựa lên quy đầu. 

Tay nghề của mẹ thật xuất sắc. Những mạch máu căng phồng của dương vật đang dần cương cứng trong bàn tay nhỏ bé của mẹ. Người mẹ dùng găng tay chạm vào bộ phận sinh dục của chính con trai mình trong tự nhiên, cô ấy rất chi tiết và đầy cảm xúc. Cảnh tượng này thật thú vị.

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, mẹ thông minh nhé!”

Mẹ tôi lén nhìn xung quanh nhưng không có ai nên ngượng ngùng cởi quần tôi ra, để lộ phần lông dương vật dày dặn của tôi. Con cặc to dày và dài, quy đầu màu tím sáng bóng, trông rất hung dữ. 

Mẹ không khỏi hưng phấn, có chút bối rối, hơi thở không đều. Mẹ hít một hơi thật sâu, véo bao quy đầu rồi lật lại. Quy đầu đỏ và tròn ngay lập tức xuất hiện. Tim mẹ lỡ nhịp và tim mẹ bắt đầu đập đột ngột trở lại. Đôi má trắng trẻo của cô đỏ bừng vì ham muốn, và cô thở một cách nặng nhọc. 

Tôi nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, cầm xiên thịt xoay lên xuống. Mẹ tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt, bụng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo, thực sự là rỉ ra ngoài. 

Mẹ không khỏi siết chặt chân, quần lót của mẹ bị nước âm đạo từ trong âm đạo chảy ra thấm đẫm, gần như dính vào da thịt. 

Môi âm hộ và môi âm hộ dưới quần lót giống như cái miệng nhỏ của một đứa trẻ đang rất đói, đóng mở theo cảm giác đói khát, chất nước tình yêu màu trắng đặc, dính dính giống như nước dãi của em bé. 

Sau đó, tôi mở hai bắp đùi trắng như tuyết của mẹ ra rồi nhấc lên, kéo chiếc quần lót ướt át của mình xuống, để lộ thân dưới quyến rũ với mái tóc đen dày của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi sưng như quả đồi, lông mu đen, dài và dày, ở giữa mơ hồ có một khe nhỏ màu hồng đang rỉ ra tinh dịch. 

Tôi tách môi âm hộ đang run rẩy của mẹ ra và bắt đầu vuốt ve trực tiếp. 

Người mẹ ngượng ngùng nhìn đứa con ruột đang xòe âm hộ và nghịch ngợm âm vật của mình. 

Cảm nhận được ánh mắt của mẹ, tôi cúi đầu nhìn mẹ và trìu mến nói: “Mẹ ơi, lần này con đi bắn pháo dã chiến!”

"Pfft~pff~ Vừa dùng hai ngón tay thọc sâu vào âm hộ nhỏ đầy bùn của mẹ, anh ta vừa tiếp tục: "Tôi muốn xé nát vẻ ngoài cao quý và lạnh lùng thường ngày của mẹ thành từng mảnh, biến mẹ thành một con thú dâm đãng, rồi đụ mẹ đến chết, đồ đĩ ~"

Nhìn khuôn mặt trong sáng và đáng yêu của con trai, ông nghe thấy những lời ác độc phát ra từ miệng đứa con trai đáng yêu của mình.

Người mẹ cảm thấy như thế giới đang quay cuồng, niềm vui mãnh liệt trào dâng trong lòng. Cô vô thức co rút âm hộ mềm mại của mình, kẹp ngón tay của con trai, tinh dịch đồng thời chảy xuống.

Ngước nhìn khuôn mặt trong sáng của con trai, người mẹ bắt đầu lắc hông qua lại.

Dùng mông trêu chọc các ngón tay của con trai.

Lúc này tôi đột nhiên rút ngón tay ra.

"Ơ? ! Con hư…” Mẹ nghiêng đầu bối rối.

Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã cởi quần và lôi con cặc dày cộm của mình ra.

"Phốc! “Một tiếng vang lên, hai chân của người mẹ dang rộng ra, dễ dàng bị con cặc lớn của chính con trai mình xâm nhập!

"Hả? ! Ồ ồ ồ ồ! Đừng như thế... Mẹ vẫn chưa đồng ý mà... Uh-huh~! “Mẹ tôi trợn mắt, không thể cưỡng lại được lực đẩy của con cặc.

“Puff~Puff~Puff~” Sau đó, dây đai treo của mẹ tuột ra, váy gấp đến tận eo, chiếc áo ngực siêu mỏng bị ném xuống đất.

Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ và liếm liếm tới lui trên đùi. “Đôi chân đẹp của mẹ thật gợi cảm, thật tuyệt vời! "

Trong khi liếm cơ thể mẹ, tôi đâm con cặc to lớn của mình vào trong mẹ.

"Con trai hư... con... ghét... sao con không đến hôn mẹ đi..." Người mẹ chậm rãi mở miệng nở nụ cười quyến rũ trong khi chịu sự tác động từ con cặc to lớn của con trai ruột.

Sau khi chiếc lưỡi quyến rũ của cô đưa ra liếm đôi môi đỏ mọng của cô, mẹ cô mở miệng, mím môi, miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O.

Nhìn mẹ ruột cong môi, tôi không nhịn được nữa liền ôm mẹ hôn say đắm.

Lúc này, một chân của mẹ được tôi nhấc lên và chơi đùa. Đôi giày cao gót đã rơi xuống đất. Dưới đôi tất thuyền màu thịt trong suốt, đôi chân sơn móng tay màu đỏ căng cứng vì sung sướng.

Dưới lực đẩy điên cuồng của tôi, mông mẹ tôi không ngừng run lên. Con cặc to lớn của tôi ra vào trong âm hộ đầy bùn của mẹ tôi. Chất lỏng màu trắng bắt đầu nổi lên. Tinh dịch khiến phần thân dưới của mẹ tôi trở thành một thứ bột nhão. Tôi nắm lấy ngực mẹ và nhào nặn chúng một cách điên cuồng. Tôi tiếp tục có được niềm vui ban đầu từ cơ thể của mẹ tôi.

(Thì... cảm giác thật dâm đãng...) Mắt mẹ mờ đi.

Tôi đưa tay nhéo cằm mẹ, mẹ quay đầu lại nhìn tôi. 

"Con trai...ồ 齁齁遁~! Thật thoải mái ~ Thật thoải mái, con trai ~ ” Bà mẹ bị con trai véo cằm, rên rỉ với vẻ mặt dâm đãng: “Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to của con trai mình ~ Mẹ rất thích điều này ... cảm giác loạn luân này ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,” Nó sắp bị mất rồi! Nó sắp bị mất! Mẹ tôi đã bị chính mình đụ chết con trai...mất--!

Pfft~! Cùng với tiếng hét the thé của mẹ, tôi ấn mạnh vào người mẹ, con cặc to lớn của tôi hoàn toàn nhấn chìm, ấn sâu vào âm hộ mẹ.

Khi cơ thể tôi co giật, tinh dịch lần lượt được tiêm vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng rút dương vật to lớn của mình ra, sau đó nằm xuống cỏ, vỗ vỗ đùi nói: "Con đĩ, ngồi xuống đi!"

Người mẹ hít sâu mấy hơi, lê thân thể mềm yếu yếu ớt đứng dậy, cúi đầu nhìn con ruột, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng: “Con hư… con thích chơi với mẹ ruột quá… ugh…”

Người mẹ nhấc cặp mông trắng như tuyết của mình dưới lớp quần lót gợi cảm, dùng đôi bàn tay xinh đẹp xòe đôi môi âm hộ sưng đỏ của mình ra, sau đó tóm lấy con cặc to lớn của con trai ruột nhắm vào cái lỗ nhỏ mềm mại dưới mông mẹ.

Mẹ từ từ ngồi xuống, tinh dịch đặc quánh mà tôi xuất ra trước đó tràn vào lỗ của mẹ. Quy đầu lại đẩy tinh dịch màu trắng trở lại lỗ mật của mẹ. 

“Ồhhhhhh! Lớn quá! ! ! ! “Mẹ tôi vô thức muốn nói chờ một chút, nhưng tôi làm sao có thể chịu đựng được?

Tôi giữ con cặc của mình bằng một tay và tay kia nắm lấy cánh tay của mẹ tôi, kéo mẹ xuống và đưa toàn bộ con cặc to lớn vào trong mẹ một lần nữa với một tiếng bốp. 

"Ồ! ồ! ồ!" Mẹ tôi vừa mới đạt cực khoái, cực kỳ nhạy cảm. Tôi ôm mông mẹ và nhét cặc của mình vào trong mẹ như một cái cọc.

Mỗi lần tôi đẩy, tôi sẽ ấn xuống người mẹ da trắng xinh đẹp của mình, và háng khỏe mạnh của tôi sẽ đập mạnh vào âm hộ đang hở của mẹ.

Hai hòn bi của tôi, to bằng nửa nắm tay, đang đập vào mông mẹ khi tôi đẩy.

"Mẹ... con không chịu nổi nữa... Oooh..." Người mẹ thở hổn hển phản đối trong khi cơ thể run lên vì con cặc to lớn của chính con trai mình.

Cùng với tiếng gầm của chính con trai mình, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục và tinh dịch trào ra từ khe hở giữa âm đạo và cặc của người mẹ.

“Ồ ồ ồ âm hộ nhỏ của tôi sưng tấy quá! ...nhiều quá! "Pfft——! 

Bụng mẹ xinh đẹp hơi phình lên. Sau khi nhận được hai lần cưỡng hiếp và bắn tinh từ con ruột của mình, âm hộ nhỏ bé của cô cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa.

“Đầy…đầy…” Mẹ cảm thấy tử cung của mình không thể chịu đựng được nữa, cơ thể mảnh dẻ của mẹ bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát.

Tôi giúp mẹ tôi, người đang mặc bộ quần áo rách rưới, và hầu hết bộ ngực của bà… không, nói chính xác hơn, phần lớn cơ thể mỏng manh của bà đều lộ ra ngoài không khí. Lúc này, cơ thể cô ấy đang dựa chặt vào tôi.

Giống như một con mèo cái nhỏ bé đang cầu xin sự bảo vệ của chủ nhân.

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ giữa hai đùi của mẹ.

Tôi chợt đưa tay kéo vạt áo trên ngực mẹ xuống, lấy ngực mẹ ra, nhào nặn rồi nhìn.

Vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, tôi có thể thấy rõ núm vú của mẹ mềm mại và một dòng chất lỏng màu trắng tiết ra.

Sữa? !

"Lần trước... lần trước đứa con hư của tôi nói nó muốn uống sữa... nên mẹ... bắt đầu uống thuốc cho con bú... và... và không phải mẹ đang mang thai sao... Ồ, ồ, xin hãy nhẹ nhàng..." Mẹ ngắt quãng giải thích.

Tôi choáng váng một lúc rồi ôm lấy cổ mẹ. 

"Ể? ! ! ? Cậu... cậu định làm gì vậy? ! Đợi đã... đợi một chút!" 

Tôi đẩy mẹ xuống cỏ rồi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ đang rỉ tinh dịch lần nữa.

"A... con hư... a... đột nhiên xông vào... Ờ, con lại hiếp mẹ như con điếm... thế... nhiều quá..." Người mẹ quỳ xuống cỏ, khe khẽ phàn nàn, đồng thời lắc mông điên cuồng và chơi đùa với cặc của con trai như con chó cái động dục.

Người mẹ quỳ trên bãi cỏ, ưỡn mông ra, chịu đựng sự va chạm từ con ruột và bịt chặt miệng lại.

Tôi ôm mông mẹ dưới háng và thọc sâu vào lồn mẹ.

Sau đó tôi lật người mẹ lại, nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà nhào nặn một cách điên cuồng.

Phần thịt vú trắng như tuyết thay đổi hình dạng trong tay tôi, rồi tôi dùng răng cắn chiếc chăn bông màu hồng của mẹ, dùng lưỡi liếm và chơi đùa với núm vú của mẹ. 

“Cho con bú! Cho con bú!” Người mẹ vừa hét lên, sữa từ khóe miệng đứa con ruột của bà chảy xuống bụng bà.

Sau đó tôi buông miệng ra, nắm lấy ngực mẹ, bóp thật mạnh! Lỗi——! Lỗi——! Lỗi——! Những dòng sữa trào ra từ núm vú của mẹ.

Hai bộ ngực khủng bị con ruột của cô điên cuồng siết chặt, lao tới xuất tinh hết sữa này đến sữa khác.

"Ôi... hư con... nhẹ nhàng một chút..." Người mẹ ngực căng phồng lần đầu tiên cảm nhận được niềm vui khi phun sữa, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"A——! "Đẩy quy đầu vào sâu trong lòng Yến Mục, kẹp mông mẹ, dùng đùi trong nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông trắng nõn của mẹ, tôi không khỏi rên rỉ.

Trong lúc bị cưỡng hiếp, tinh dịch và sữa của người mẹ tiếp tục chảy ra. Cô buộc đôi chân thon thả của mình phải chịu đựng những cú thúc của chính con trai mình. Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư điên cuồng, sữa bắn tung tóe! 

"Ah! ah! ah! Sâu quá ~ Ouch...ahhhhh! Đau quá... sữa... sữa sắp bị vắt ra rồi... ừm...! Sắp phun ra rồi...! ! ! "Pfft——! 

Cùng với tiếng hét the thé như mẹ, sữa bắt đầu trào ra dữ dội, âm đạo bắt đầu phun ra từng dòng tinh dịch!

Và tôi cũng phun ra tinh dịch nóng hổi và đập vào thành tử cung của mẹ tôi…

Sau đó tôi đứng dậy và hét lên—! Quy đầu bị kéo ra khỏi âm đạo của Yanmu, nước ùng ục chảy ra ngoài. Nhìn Yanmu đang xuất tinh, tôi bật điện thoại di động và bắt đầu chụp ảnh.

Người mẹ xinh đẹp từng cao thượng, lạnh lùng và kiêu ngạo, thường nghiêm khắc với mọi người ngoại trừ con trai mình, giờ đang nằm trên bãi cỏ, âm hộ trắng nõn chảy ra, cơ thể thanh tú phủ đầy tinh dịch, bộ ngực lớn sưng tấy đỏ bừng, núm vú cương cứng đến mức cực độ. Mái tóc gãy rụng dính đầy tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp, lưỡi của cô ấy chỉ ở khóe miệng. Mặt đất và thi thể người mẹ xinh đẹp đều dính đầy sữa tràn. Mùi sữa thơm thoang thoảng gần đó, làm say lòng người.

Sau đó tôi kéo người mẹ xinh đẹp và bối rối của mình vào xe cảnh sát và nghỉ ngơi một lúc lâu. Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt, xoa xoa chân tay đau nhức, phàn nàn với tôi vài câu rồi ngoan ngoãn lái xe về nhà.

Về đến nhà thì trời đã tối, mẹ xuống xe ôm chặt lấy tôi, sợ bị nhìn thấy với bộ dạng nhếch nhác, nhưng vừa bước vào nhà, tôi đã đẩy thân hình mảnh dẻ của mẹ xuống đất.

“A…” Mẹ hét lên, hai bầu vú hình bán cầu to lớn bỗng nhiên nhảy ra ngoài.

“Đóng cửa… đóng cửa nhanh…” Mẹ tôi hoảng hốt, luống cuống che thân hình rách rưới, để hai bộ ngực bự lắc lư trước mặt. Bộ ngực to trắng nõn nhảy ra trước mặt khiến hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, cơ thể càng nóng hơn, tôi cảm thấy ham muốn tình dục của mình càng lúc càng dâng cao.

Tôi cắn một phát vào núm vú của mẹ, mút điên cuồng, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú, kéo ra khỏi quầng vú, đồng thời dùng lưỡi liếm mạnh núm vú.

"Đóng cửa nhanh... à... con... đừng liếm chỗ đó... không được đâu... ngứa quá... con... đừng cắn mạnh... đầu vú của mẹ... à... à..." Tiếng hét của mẹ tôi càng lúc càng xa lạ khi tôi gặm nhấm cường độ ngày càng tăng, và tôi có thể nghe rõ ràng sự hưng phấn của ham muốn tình dục.

Tôi nắm lấy tay mẹ bằng một tay và yêu cầu mẹ nắm lấy con cặc to lớn của tôi vẫn đang rỉ tinh dịch. Quy đầu to có chút biến dạng dưới sự kìm kẹp mạnh mẽ của mẹ. Mẹ vẫn đang vật lộn yếu ớt. Cô ấy giữ con cặc to lớn của tôi bằng một tay và tay kia đỡ nó xuống đất. Cô ấy miễn cưỡng thả bộ ngực của mình ra khỏi miệng tôi. Dường như cô đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, cơ thể trở nên mềm nhũn và yếu ớt hơn.

Nhưng vào lúc này, tôi không thể quan tâm hơn được. Tôi vô thức đẩy eo mình lên, để bàn tay mẹ đang cầm con cặc to của mẹ thụ động bế con cặc to của tôi lên. Đồng thời, tôi dùng tay kia ôm đầu mẹ và kéo quy đầu của con cặc to về phía miệng mẹ.

"Ừm... ừm... ừm... con trai... đóng cửa trước đi... à... chúng ta không thể làm điều này... chúng ta không thể làm điều này... ở cửa..." Mẹ tôi kêu lên, nhưng cơ thể bà yếu ớt, mềm nhũn và nằm trên đùi tôi. Lợi dụng tiếng hét của mẹ, tôi lại ấn đầu mẹ lần nữa. Lần này, mẹ tôi không chống cự nhiều mà ngậm quy đầu to của tôi vào miệng.

"A...Mẹ...con cặc to của con đang ở trong miệng mẹ...ồ...ồ...Mẹ đã quấn...con cặc to của con cảm thấy sướng quá...thật thoải mái...ah...mẹ...mẹ đĩ điếm...ah...ah..." Tôi ấn đầu mẹ hết lần này đến lần khác, để miệng và lưỡi mẹ xoa bóp con cặc to của tôi. 

Mẹ giận dữ trợn mắt nhìn tôi, duỗi đôi chân đi tất rồi đóng cửa lại.

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ xoa bóp con cặc to lớn của tôi và phần thịt xung quanh quy đầu. Từng đợt khoái cảm nối tiếp nhau tràn ngập khắp cơ thể tôi, khiến tôi gầm lên quên lãng. 

Mẹ mút con cặc to nóng bỏng của tôi bằng từng ngụm lớn và liên tục liếm nó bằng lưỡi. Cô ấy thậm chí còn chạm vào lỗ gắn con cặc to của tôi vài lần, dường như là cố ý hoặc vô ý, như thể cô ấy đang cố ăn hết tinh dịch trên con cặc to và liếm sạch quy đầu. 

Mẹ ôm lấy con cặc to lớn của tôi, giải phóng ham muốn tình dục đang tràn ngập cơ thể mẹ, và thỉnh thoảng mẹ lại phát ra những âm thanh như "Ròng rọc...Ròng rọc...Hmm...Uh-huh...Gizzling...Ahhh...Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [sfings". 

Cũng như tôi, mẹ tôi lúc này hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm khoái cảm nhục dục. 

Da thịt dần dần choáng váng với khoái cảm màu hồng nhạt, những giọt mồ hôi lớn chảy ra trên da thịt, chảy tự do dọc theo cổ, dọc ngực, dọc ngực, dọc bụng dưới và dọc theo đùi. 

"Wu... ừm... ừm... wu... wu..." Mẹ nuốt con cặc to lớn của tôi vào từng ngụm lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh. Quy đầu của tôi bị chiếc lưỡi mềm mại của mẹ liếm liên tục, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mạnh. 

"Woo... ừm... wu... con sắp kiệt sức rồi... Mẹ... wu... con trai... con trai... wu... ừm..." Mẹ nuốt nước bọt và vô tâm liếm, cơ thể hoàn toàn thả lỏng. Cô ấy cởi giày cao gót, nói một cách ngông cuồng và thọc sâu vào con cặc to lớn đầy tinh dịch và nước bọt của mẹ tôi. 

“Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn ăn tinh dịch của con trai mẹ không?” Con cặc to lớn của tôi lấp đầy miệng mẹ tôi. Tôi đã giải phóng ham muốn của mình một cách không thương tiếc và liên tục nói những lời dâm ô. 

Bị kích thích bởi lời nói của tôi như vậy, mẹ tôi cũng ậm ừ to hơn, mơ hồ gọi tôi: "Mẹ... ừm... ừm... muốn ăn... ừm... ugh... xuất tinh... ugh... ừm..."

Với sự kích thích thị giác và tiếng gầm gừ đầy dục vọng của mẹ tôi, tôi cảm thấy tinh dịch lao thẳng vào mắt ngựa. 

"À... à... mẹ dâm đãng... à... con trai, con sắp xuất tinh... mẹ dâm đãng... kiêm... à... bắt tinh dịch đi! mẹ dâm đãng!" Với tiếng rống của mình, tôi lại xuất tinh, tinh dịch vọt ra khỏi mắt, xuất tinh giữa môi và răng của mẹ, xuất tinh trên chiếc lưỡi mềm mại. 

Cùng với việc tôi xuất tinh, dục vọng của mẹ tôi dường như lên đến đỉnh điểm, bà nói những lời dâm đãng mơ hồ đến mức quên mất thân phận: "Hừm... ừm... con trai... kiêm... kiêm trong miệng mẹ... hm... mẹ ăn hết... ừm... à..."

Sau khi xuất tinh, tôi như quả bóng cao su xì hơi, mẹ tôi cũng ngồi sụp xuống, thở hổn hển.

Tôi bình tĩnh lại một chút và kéo mẹ dậy. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi vừa đạt cực khoái và không tự chủ được. Cô tè vào một vũng nước lớn trên sàn nhà.

"Mẹ... mẹ đi tiểu...Mẹ... mẹ có đạt cực khoái không?" Tôi nói một cách hào hứng và mới lạ.

Mẹ tôi nói "Ồ..." và ngã xuống đất. Cô dùng tay che mặt và cuộn tròn cơ thể đầy đặn của mình. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã tan vỡ, xấu hổ và phấn khích lắm. 

Tôi cũng nằm cạnh mẹ, không ai nói gì, như thể chúng tôi đang hồi tưởng lại khoảnh khắc nồng nàn vừa rồi.

Một lúc sau tôi mới từ từ bò đến bên mẹ. Tôi thấy lúc này mẹ tôi dường như vẫn còn đắm chìm trong nỗi khao khát chưa được giải tỏa hoàn toàn. Cơn cực khoái không kiềm chế được vừa rồi không hề chấm dứt mà lại khơi dậy một nhu cầu lớn hơn. Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi mờ đi, lưỡi liên tục liếm môi. Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là tôi phát hiện trong miệng cô ấy vẫn còn tinh dịch của mình. 

"Mẹ đĩ... tinh dịch của con trai mẹ có ngon không?" Tôi hét lên đầy phấn khích. 

Người mẹ nhìn con trai ruột bằng ánh mắt quyến rũ và nở nụ cười ngọt ngào nói: "Thật ngon... Mẹ thích ăn tinh dịch của con trai nhất..."

Tôi hào hứng bế mẹ lên, ném mẹ vào phòng ngủ rồi mặc vào. Sau đó tôi đè lên người cô ấy, nằm trên người cô ấy và hôn vào lưỡi tất của cô ấy. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm trong khi vặn vẹo cơ thể. Vú mẹ bị ép và biến dạng trên ngực tôi. Thịt non và thịt bụ bẫm đang cọ xát, siết chặt vào nhau, như thể sắp hợp nhất thành một. Hai chiếc lưỡi đang cố gắng làm việc và quấn vào nhau. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, tôi cũng ôm mẹ. Hai chiếc lưỡi mềm mại vẫn miệt mài hoạt động, mút và nuốt. Tinh dịch và nước bọt từ miệng tôi chảy vào miệng mẹ, qua lại như những chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

Phía dưới, hai chân mẹ tôi vô thức bị kẹp chặt, kẹp chặt con cặc to lớn vừa mới xuất tinh của tôi. Con cặc to lớn đang được cọ xát qua lại giữa cặp đùi đầy đặn của mẹ tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thân hình đẹp đẽ và chững chạc như vậy, con thấy không đủ, hahaha!" Tôi nằm trên giường nghịch đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. 

Con cặc của tôi lại thọc vào âm hộ mẹ, rồi tôi véo thật mạnh vào chân mẹ, cố định chắc chắn hai chiếc tất đen xinh đẹp ở hai bên cơ thể tôi. 

Con cặc đen to, dày đặc được đưa vào trong âm hộ đầy đặn của mẹ tôi. Nó hoạt động nhanh như thể được trang bị động cơ điện. Bạn vẫn có thể mơ hồ nghe thấy âm thanh xèo xèo khi nó được đẩy vào và đẩy ra. 

"Hmm... ừm... ừm... ah... thoải mái quá... thoải mái quá..." Người mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị cưỡng hiếp, bà hét lên tận hưởng khoái cảm: "Con trai yêu... chồng tốt quá... à..."

Lúc này, trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, thân thể dâm đãng của người mẹ xinh đẹp đang nằm trên đó, hai chân đi tất sexy dang rộng, đối mặt với cú va chạm dữ dội của con cặc to lớn của chính con trai mình. 

Cơ thể tôi run rẩy dữ dội, sự phấn khích của màn giao phối loạn luân giữa mẹ và con trai khiến tôi cưỡng hiếp người mẹ trưởng thành gợi cảm bên dưới một cách thô bạo. Âm thanh va chạm của xác thịt đan xen với tiếng hét! 

"Ách! Con cặc lớn... đã chạm tới tử cung rồi! A... đã chạm tới tử cung rồi..."

Theo những động tác bạo lực của tôi, người mẹ trưởng thành hét lên một tiếng the thé, cơ thể đầy đặn của bà đột nhiên căng thẳng, âm đạo siết chặt quanh dương vật dày đặc của tôi, co thắt tần số cao như một cái miệng nhỏ. 

"Ôi! Mẹ ơi, lồn mẹ ngon quá, cặc của con sắp nổ rồi con ơi!"

Tôi thở ra một hơi an ủi rồi bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Cái mông tròn trịa của tôi nâng lên hạ xuống nhanh chóng, con cặc to dày của tôi giống như một con trăn đen đang đụ cái lồn trơn tuột của mẹ tôi. Trong lúc địt tôi, tôi trêu: “Mẹ ơi, con khốn, mẹ thấy ổn không?”

"A... a... con cặc to... con khốn mẹ sướng quá..." Mẹ há ra đôi môi đỏ mọng rên rỉ say sưa, bị con cặc to 18 cm đụ say sưa. Hai chiếc chân tất đen ôm chặt lấy eo tôi, cặp mông đầy đặn của cô ấy không khỏi đứng dậy, khêu gợi phục vụ cho những lực đẩy mạnh mẽ của con cặc lớn. 

"Mẹ dâm đãng, lớn tiếng nói với con trai và chủ nhân xem mẹ có thích bị con cặc lớn của chủ nhân con trai nó đụ không!"

Tôi bóp mạnh bộ ngực to của mẹ, nhìn chằm chằm vào mặt mẹ bằng ánh mắt thèm khát. Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, con cặc đầy mật ong rỉ ra từ lỗ của mẹ tôi. Tiếng húp xì xụp phát ra từ tiếng đoàn của người mẹ xinh đẹp, nghe đến tai tôi vô cùng dâm đãng. 

"A...ah...Tôi thích nó! Con cặc lớn của con trai tôi...đụ con khốn của tôi sướng quá...ôi...lỗ của tôi...tê cứng vì con cặc lớn..." Mẹ rên rỉ liên tục trong sự thoải mái, và cặp mông to béo được bọc trong chiếc tất đen không ngừng vặn vẹo và đẩy lên trên, khiêu khích phục vụ cho những cú đẩy hoang dã của con cặc. 

Niềm khoái cảm say đắm từ âm đạo truyền ra toàn thân, sau đó từ toàn thân truyền ngược lên não, khiến tâm trạng của người mẹ càng lúc càng cao hứng, khuôn mặt đỏ bừng đầy vẻ say mê dâm đãng. 

Nói xong, mẹ ôm tôi, đưa đôi môi gợi cảm, ôm con trai tôi và hôn tôi say đắm. 

"Uh-huh...con mẹ nghịch ngợm!"

Tôi rên rỉ khi mẹ hôn tôi. Tôi lè lưỡi khuấy động cái lưỡi ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp. Cặp mông đầy đặn của tôi đập mạnh lên xuống, giống như người đóng cọc, đụ cái lỗ mỡ đang nhỏ giọt của mẹ xinh đẹp của tôi. 

Con cặc dày và cứng đang đập mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, "Ờ... Con trai và chồng yêu của mẹ... con cặc to của con thật mạnh mẽ... Âm hộ của mẹ bị con làm tê liệt..."

"Mẹ kiếp!" Tiếng rên đầy dục vọng làm tôi tỉnh táo trở lại. Tôi thô bạo đặt đôi chân mềm mại của mẹ lên vai, cúi xuống đập mạnh vào âm hộ béo ngậy của mẹ rồi mắng: “Mày dám nói là thoải mái trong cái lồn này, mày có biết là mày sai không?”

Khuôn mặt đoan trang của mẹ lập tức lộ ra một tia tán tỉnh, đôi mắt dâm đãng nheo lại đầy dục vọng. Cô ấy chạm vào ngực tôi và hét lên: "A... à... con cặc to, con ngoan và chồng... vợ và mẹ tôi biết tôi sai rồi..."

"Mẹ dâm đãng! Chồng của con trai bà là ai? Gọi tôi là bố đi!"

Tôi nheo mắt lại, thân hình cường tráng lại ấn xuống, tôi đẩy thẳng con cặc dài 25cm của mình vào trong âm đạo nhạy cảm của mẹ. Một dòng dịch âm đạo mịn màng vắt ra khỏi âm đạo của tôi khiến cặc đưa vào dễ dàng hơn.

"À!" Mẹ rên rỉ đầy phấn khích, với giọng rung đầy quyến rũ. 

"Bố~Bố..."

"Gọi bố nghịch ngợm hơn một chút!"

Tôi nâng người lên và rút cặc ra, rồi nâng eo lên và đâm vào cặc lần nữa. 

Một âm thanh nghèn nghẹn vang lên, cơ bụng rắn chắc đánh vào háng đầy đặn của mẹ. Con cặc dày và cứng lập tức bị đẩy vào phần thịt mềm mềm ở sâu bên trong, quy đầu như bị chìm vào giữa! 

"Ồ~ à..."

Chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ bỗng nhiên giơ lên, hai chân dài gợi cảm trong chiếc tất lụa kẹp chặt lấy cổ tôi. Năm ngón chân duyên dáng uốn éo thích thú trong đôi tất lụa, như thể vừa bước lên một thiên đường tuyệt vời. 

"A...Bố...con ngoan lắm bố...hôn bố thật lớn...bố đang đụ con gái mình đến chết!"

Những tiếng rên xuất thần có âm rung mạnh khiến tôi như bị điện giật, nửa người tê dại vì tiếng hét. 

Khác với người mẹ xinh đẹp thích gọi con trai tôi là chồng, mẹ tôi lại thích gọi tôi là bố hơn. Mỗi khi nghe người mẹ bé nhỏ cao quý gọi mình như vậy trên giường, tôi lại cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Người phụ nữ dưới quyền tôi từng là một nữ cảnh sát xinh đẹp, tao nhã, đồng thời cũng là mẹ ruột của tôi. Người mẹ xinh đẹp gọi con trai tôi là bố như thế này. Loại khoái cảm tâm lý này và sự tương phản trong thực tế chắc chắn còn thú vị hơn việc chết tiệt âm hộ của tôi!

Tiếng hét của mẹ khiến tôi hưng phấn đến mức động tác đẩy của tôi lại tăng tốc lên một chút. Nhìn bộ ngực cúp F liên tục nhảy lên, tôi tiếp tục hỏi bằng những lời tục tĩu: "Mẹ đĩ, nói cho bố con trai tôi biết, bộ ngực khủng của mẹ dùng để làm gì? Chúng dùng làm con bò gợi cảm cho bố con trai tôi à?"

Nghe câu hỏi đầy dục vọng của tôi, mẹ tôi cũng trở nên phấn khích. Cô hé đôi môi đỏ mọng, rên rỉ dâm đãng: “Đúng vậy… Bộ ngực nóng bỏng của mẹ… làm bò cho bố của con trai tôi… Mẹ là con gái dâm đãng của bố con trai tôi… Bà ấy là con bò dâm đãng của bố con trai tôi…”

Những tiếng la hét dâm dục vô cùng thú vị. Tôi hào hứng nói với mẹ: “Mẹ ơi, hét thêm vài lần nữa cho nghe nhé!”

“Con, chồng, con, bố ~” Mẹ đáp lại tình cảm của tôi bằng chiếc lưỡi ngọt ngào.

"Tôi thật ngu ngốc! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Một lúc lâu, tôi không ngừng chửi thề và đụ mẹ thịt bên dưới một cách tuyệt vọng. Sự thăng trầm càng ngày càng nhanh, cường độ làm tình càng ngày càng mạnh. Tôi đụ cái vớ mẹ trưởng thành đến mức ngây ngất. Cô ấy hét lên, à, à, và hai chiếc chân đi tất của cô ấy rung chuyển dữ dội, tiếng hét trong miệng tôi gần như không bao giờ ngừng lại. 

"A...ah...chủ nhân của con trai tôi với con cặc lớn...mẹ khốn kiếp của tôi không thể làm được...con cặc lớn đụ tôi...mạnh quá...bố của con trai tôi...mẹ con gái tôi không thể làm được...nó thâm nhập quá sâu...ah...lồn nhỏ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi..."

Những tiếng thét dâm đãng không ngừng vang lên, khoái cảm loạn luân dâng trào trong cơ thể tôi. Nghe xong tôi vô cùng phấn khích và đụ mẹ xinh đẹp của mình không biết mệt mỏi. Toàn thân tôi dường như có sức mạnh vô tận, và chiếc giường lớn kêu cọt kẹt do rung động của tôi.

"Mẹ nó dâm đãng, chủ tử của con trai ta sẽ đánh chết ngươi!"

Tôi cũng tăng tốc trong sự phấn khích, con cặc to lớn tối tăm hết lần này đến lần khác, cọ xát một cách thô bạo phần thịt mềm nhạy cảm trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp. Mỗi lần nó chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, nó lại phát ra những âm thanh va chạm dày đặc và lớn!

"Bạch bang bang!"

"Ahhh... Sư phụ... Con đĩ mẹ cũng không làm được... A... Tôi sắp lên đỉnh rồi..."

"Bố con trai tôi có con cặc to... con gái tôi sắp bị anh đụ chết... bố của con nó... sắp bị đập lên trời..."

Tôi hưng phấn nhìn người mẹ xinh đẹp bên dưới, ôm lấy mông béo mà đụ thật mạnh, hai má lấm tấm mồ hôi đỏ bừng, hơi thở gấp gáp càng lúc càng dồn dập, dường như tôi đã cạn kiệt sức lực. 

"Con...con thực sự thích đụ mẹ, mẹ ơi, con bò dâm đãng! Một con điếm giả tạo như mẹ...thật hấp dẫn để được hứng tình!" Nghe những tiếng rên rỉ phấn khích của mình, tôi cũng cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn xuất tinh. Con cặc dưới háng tôi ngày càng cương cứng, eo tôi càng tê cứng. Đây là dấu hiệu báo trước của sự xuất tinh. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi hưng phấn, thở hổn hển liên tục và hét lên đầy quyến rũ: "Con ngoan, xuất tinh vào lồn mẹ! Không có gì! Địt vào bụng mẹ, lấp đầy tử cung mẹ, để mẹ, con bò nghịch ngợm này, mang thai hạt giống của con... Con thấy có ổn không?"

Những lời nói tục tĩu kích thích thần kinh hưng phấn của tôi. Nói xong tôi lại tăng tốc và quất vào mông mẹ xinh đẹp một tiếng như roi. Chỉ cần nghe âm thanh, bạn có thể biết tôi đụ cô ấy mãnh liệt đến mức nào! 

"Hmm...ah...con cặc to con trai chủ nhân...con đĩ mẹ sắp...bị ngươi đập chết rồi!" Khi tôi bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng, mẹ tôi sắp lên đỉnh đã không thể cưỡng lại được đòn tấn công dữ dội như vậy. Niềm vui bất tận dâng trào như biển cả, mẹ tôi chẳng mấy chốc đã đạt đến đỉnh điểm tuyệt đẹp dưới sự bắn phá bừa bãi của quy đầu! 

"Ờ-ồ!"

Mẹ hét lên phấn khích, chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ giơ cao, làn da bụ bẫm rung chuyển dữ dội, phần thịt trong lỗ mẹ kẹp lấy con cặc to lớn của tôi như một cái miệng nhỏ, một dòng tinh dịch âm đạo trào dâng trào ra, xối vào quy đầu to cực kỳ cứng rắn của mẹ. 

Ngay sau đó, một dòng chất lỏng trong suốt khác phun ra từ phần thân dưới tuyệt vời của người mẹ, dâng lên khắp nơi như một đài phun nước phun trào, bắn tung tóe khắp ga trải giường bên dưới, trông giống như một đứa trẻ đái dầm! 

"Mẹ lại bị con trai tôi đụ và phun nước! Cái lồn này... chật quá! Đúng rồi! Con không thể giữ được nữa... con cặc to... bắn đầy lồn mẹ!"

Tôi đỏ bừng mặt hét lên, nắm lấy cặp mông đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp đẩy mạnh, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, con cặc to 25cm trong nháy mắt đã được đưa vào hoàn toàn. Sau đó thân thể tôi run lên, miệng há ra gầm lên, tôi xuất tinh sung sướng và nhỏ giọt vào âm hộ bụ bẫm của mẹ xinh đẹp! 

"A! Con cặc lớn... đã vào tử cung! Âm hộ... chứa đầy tinh!..."

Người mẹ lại rên rỉ khi đạt cực khoái, đôi mắt nheo lại thoải mái, cơ thể bụ bẫm run rẩy nhịp nhàng, say sưa với khoái cảm tục tĩu khi có một lượng lớn tinh dịch lấp đầy tử cung!

"Mẹ, biểu tình của mẹ thật nghịch ngợm!"

Tôi hét lên đầy phấn khích và cả hai mắt đều đỏ hoe. Lúc này trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ cực kỳ phấn khích - Mẹ bị một con cặc lớn chọc vào!

Anh ấy bị con ruột của tôi đẩy vào bụng mẹ và bị xuất tinh dữ dội. Tất cả đều được phóng vào nơi tôi sinh ra, nơi tôi được thụ thai! 

Tôi hét lên phấn khích, ôm chặt lấy cặp mông to của người mẹ xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng như quả bóng, thân hình gầy gò run rẩy dữ dội, tôi vẫn đang tuyệt vọng tưới nước vào bụng mẹ xinh đẹp. 

Vô số tinh dịch tràn vào cung điện của mẹ tôi, và hàng triệu binh lính tinh nhuệ đang cưỡng đoạt quả trứng duy nhất của mẹ tôi. Một niềm khoái cảm bùng nổ dâng lên trong óc tôi khiến cặc tôi lại nổ tung. 

"A! Tử cung... đầy rồi! Tinh dịch của bố con trai tôi nồng quá... thiêu chết con gái tôi!" Người mẹ lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái.

Vô số tinh dịch phun ra từ mắt ngựa và lấp đầy tử cung trưởng thành của người mẹ xinh đẹp. Sự kích thích dục vọng đọng lại trong cơ thể rất lâu khiến cả tôi và mẹ đều cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

Nhìn đôi tất lụa đen thon thả và hai bầu ngực xinh đẹp không ngừng phập phồng thở hổn hển của mẹ, tôi dần chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm, ánh nắng chói chang chiếu xuống bàn ăn qua khung cửa sổ. 

Tôi đang ngồi ở đầu bàn ăn, với chiếc khăn ăn buộc quanh cổ áo và đang ăn một cách chậm rãi với con dao và nĩa bạc. 

Trên bàn có salad, bánh mì, gà viên, bột chiên, bánh bao tôm và các món ăn Trung Quốc và phương Tây khác. 

Ánh sáng ban mai vàng bao bọc mọi thứ trong nhà bằng vàng, khiến mọi thứ trông thật tinh tế và đẹp đẽ. 

Nhưng giữa khung cảnh chật hẹp và xinh đẹp này có những điều lạ lùng. 

Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp khỏa thân đang ngồi xổm giữa bàn, đi đôi giày cao gót có đế chống nước, miệng phát ra những tiếng vo ve kinh tởm. Âm thanh ngọt ngào như mật ong và gợi cảm như thuốc kích thích tình dục. Bất kỳ người đàn ông nào có sinh lý bình thường đều sẽ bắt em trai trong háng đứng dậy bày tỏ lòng kính trọng.

Mái tóc xanh ba ngàn của người mẹ xinh đẹp được hất ngược ra sau một cách tự nhiên, vài lọn tóc lệch sang một bên vén ra sau đôi tai thanh tú. Cô đeo phụ kiện tóc đính kim cương lấp lánh. Đôi bông tai đá quý màu đỏ treo trên dái tai trắng càng khiến cô trông quyến rũ hơn. Con thiên nga trắng như tuyết mảnh mai hiện lên mờ nhạt dưới mái tóc. Cổ và xương đòn tinh xảo, làn da trắng như tuyết ở điểm nối giữa cổ và xương đòn trắng như tuyết tương phản rõ rệt với đôi khuyên tai màu đỏ. Đôi bờ vai trắng ngần, khuôn ngực đầy sóng gió dù bị áo thầy bó buộc nhưng cũng không thể che đi được vóc dáng hoàn hảo của mẹ.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô được trang điểm rất tinh tế, khuôn mặt trắng như tuyết với đôi lông mày đen dày và lông mày được sắp xếp gọn gàng. Đôi mắt đẹp của cô trong sáng như ngọc huỳnh quang, như dòng suối trong veo lộ ra niềm kiêu hãnh và cao quý trong xương tủy. Sống mũi cô thẳng và đầy đặn, thể hiện cá tính của chủ nhân. Kiêu hãnh và bướng bỉnh, đôi môi đỏ mọng như hoa mận và khóe miệng nhếch lên tự nhiên khiến cô trông xinh đẹp đến kinh ngạc. Cô ấy có khuôn mặt sánh ngang với một nữ minh tinh hạng nhất. Giữa lông mày còn có khí phách anh hùng của một người phụ nữ mạnh mẽ, cô ấy trưởng thành, có năng lực, xinh đẹp và kiêu hãnh. 

Mẹ tôi bây giờ khỏa thân, trong tư thế tục tĩu, dâm dục nhưng vẫn toát ra khí chất mạnh mẽ của một nữ cảnh sát. 

Nếu chỉ nhìn vào khuôn mặt, mẹ tôi giống như một nhà vô địch cuộc thi sắc đẹp, hoàn hảo và lộng lẫy. 

Nhưng nếu nhìn xuống, bạn sẽ ngay lập tức biến thành một ngôi sao khiêu dâm AV đĩ điếm và quyến rũ. 

Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ chó màu đen và đỏ trên cổ, dài như một con thiên nga trắng. Ngoài ra còn có một chiếc chuông to bằng quả trứng treo trước cổ áo. 

Chiếc chuông vàng rực, mặt khóa được khảm đá quý. Khi lắc nhẹ sẽ phát ra âm thanh trong trẻo và ngọt ngào. Chỉ cần nghe âm thanh là bạn đã biết nó thật phi thường. 

Chiếc chuông chỉ cách xương đòn hai inch về phía tây và đó là nơi bắt đầu sự nghiệp làm đẹp này. 

Nhìn xuống khe nứt sâu như thung lũng, có thể thấy cặp vú khủng như giọt nước. 

Hai bên ngực đã chặn mất một nửa cánh tay. Chúng đầy đặn như hai đỉnh núi, run rẩy và nặng trĩu trên ngực. Đôi núm vú thẳng tắp màu hồng đậm hấp dẫn kiêu hãnh như những đóa hồng chờ được bung nở. Hai núm vú có kích thước bằng ngón tay út, bổ sung cho nhau trên bộ ngực khổng lồ 36F của người mẹ. Quầng vú màu đỏ cũng tạo thêm màu sắc đẹp mắt cho hai quả bóng trắng như tuyết. 

Những bầu vú đó có sự cương cứng của một cô gái và sự đầy đặn, gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Chúng là một món quà khiến đàn ông phát điên. 

Chỉ là hai nụ hoa quyến rũ này không miễn phí. Chúng được quấn quanh hai vòng nhỏ có hình cánh hoa, siết chặt phần gốc núm vú. Những chiếc vòng nhỏ được buộc bằng những sợi dây mỏng và nối với những chiếc chuông trên cổ áo. Bất cứ khi nào bộ ngực lớn run rẩy, chuông sẽ phát ra âm thanh giòn giã. 

Càng đi xuống, vòng eo và bụng của mẹ càng trưởng thành và thon gọn như sao Kim. 

Ngược lại với bộ ngực căng phồng quá mức, đường cong của bụng săn chắc, dày dặn như con gái nhưng trên đó lại có chút thịt mềm mại phồng lên mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có. Đây là niềm khao khát thẩm mỹ của người Hy Lạp cổ đại đối với nữ thần. 

Tiếp theo ở phần bụng dưới là phần lông mu hình quạt được cắt tỉa gọn gàng. Nếu để ý kỹ, tóc không hề rối chút nào. Nó gọn gàng và phải là kết quả của việc cắt tỉa và chải kỹ cẩn thận. Nó không chỉ làm cho âm đạo của mẹ trông gọn gàng, sạch sẽ mà còn tăng thêm khả năng khiêu khích tình dục. 

Một đôi chân đẹp thẳng tắp đầy đặn và thon thả, không một chút mỡ thừa nhưng đầy gợi cảm. 

Mang một đôi tất đen có dây đeo ở đùi, nó khiến đôi chân vốn đã hoàn hảo của cô lại càng trở nên tinh tế và gợi cảm hơn. 

Sự tương phản giữa đôi tất lụa đen và làn da trắng sữa của mẹ cô không khỏi khiến người ta liên tưởng đến Detta Fantis. 

Chỉ là dáng người mẹ xinh đẹp này càng đẹp hơn, dung mạo và khí chất cũng cao quý hơn. 

Một đôi bàn chân nhỏ nhắn chỉ cỡ 36 được bọc trong đôi giày cao gót đế bệt. Mép ngón chân hơi lộ ra một chút đường may ở ngón chân, trông đặc biệt ngứa ngáy. 

Nhưng điều điên rồ nhất là cặp mông đẹp trắng nõn như sữa non của mẹ tôi, hình dáng và kích thước có thể gọi là Kardashian của phương Đông. 

Lúc này, cặp mông tròn trịa to lớn bị xẻ ra ở giữa, búi tóc mịn màng hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.

Môi âm hộ đầy đặn và gọn gàng. Khi khép lại, chúng giống như một vết rạch trên người cô gái chưa được chạm tới nhưng cũng phồng lên như một chiếc bánh bao mới hấp. Khi nhìn từ cả hai phía, bên trong có màu đỏ dịu. 

Người mẹ xinh đẹp với thân hình trắng như tuyết và đôi tất đen có sức sống của thiếu nữ và nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Không thể nhìn thấy tuổi cụ thể của cô ấy, nhưng cô ấy giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, xinh đẹp như bao bông hoa mẫu đơn khác. 

Nắng vàng tô điểm thêm những sắc màu rực rỡ cho thân hình xinh đẹp của mẹ tôi, giống như một thiên thần sa ngã bước ra từ bức tranh sơn dầu, xinh đẹp, dâm đãng, quyến rũ, thánh thiện và cao quý. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi xổm trên bàn ăn, đầu ngẩng lên 45 độ, đôi môi đỏ tươi phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, chiếc cổ trắng nõn thon dài cũng thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu gừ gừ, hai bộ ngực to thẳng đứng nhịp nhàng co giật, núm vú run rẩy lên xuống như gà trống vàng đang gật đầu, khiến cho những chiếc chuông trên cổ phát ra những tiếng chuông lanh lảnh. 

Thì ra mẹ tôi đang một tay chắp sau lưng, tay kia xoa xoa âm vật và môi âm hộ. Dịch âm đạo trong suốt nhỏ giọt vào một cái đĩa dưới mông cô. 

Trên đĩa bày những miếng dứa vàng cắt lát. Nước mật ong nhỏ xuống miếng dứa rồi nhanh chóng biến mất, dường như đã bị miếng dứa hấp thụ. 

“Mẹ thân yêu, đứa con trai yêu quý của mẹ có ăn được trái cây không?” Tôi chỉ lau miệng sau khi ăn món tráng miệng trước bữa tối, với một nụ cười tà ác trên môi. 

"A...ah...con...con...con chờ một chút, dứa cần thêm chút muối mới ngon, à...mẹ ra nhiều dịch âm đạo quá..."

"Được rồi mẹ, nhanh lên đừng hung dữ quá, con không ăn trứng vỡ." Tôi nói: "Mẹ yêu quý của con ơi, hôm nay con muốn ăn cả một quả trứng."

"Ừm... Được rồi, con trai, Chủ nhân!" Mẹ chuyển sang tư thế quỳ bằng bốn chân, bưng đĩa dứa tẩm tinh của mẹ. Cô kiêu ngạo ngẩng đầu, hạ thấp eo và nâng hông lên, giữ đĩa nằm ngang và từ từ bò đến trước mặt Vương Thiên Bình. Cô quỳ xuống và lạy, trán tựa vào bàn, khuỷu tay đặt ở hai bên đầu và lòng bàn tay hướng lên. Cô cầm chiếc đĩa trên tay cho con trai ruột nếm thử.

“Ừ, quả dứa ngon lắm, nó có thể đẻ trứng.”

"Đúng."

Lúc này, người mẹ duỗi thẳng người, dang hai chân giường thành hình chữ M, ngồi trước mặt con ruột. Cô áp mông vào mép đĩa ăn của con trai ruột và nói: "Mẹ kiếp bây giờ sẽ sinh ra bữa sáng giàu chất đạm cho chủ nhân của con trai bà ta!" Mẹ dùng hai ngón giữa tách đôi môi bé mỏng manh ra, để lộ những nụ hoa đỏ tươi bên trong.

Người mẹ dùng ngón tay út ấn vào âm vật của mình.

Tôi nhìn thấy cái lỗ xinh đẹp của ngọc ngao có thể tự động đóng mở một chút. Hơn mười giây sau, tôi nhìn thấy một vật màu trắng lộ ra ở cái lỗ. Thứ đó ngày càng lớn hơn và rơi xuống đĩa một cách uỵch. Thì ra đó là một quả trứng luộc chỉ bóc vỏ.

Lúc này tôi bất ngờ hôn lên cái lỗ xinh đẹp của mẹ rồi ngậm vào miệng. Gulu, một quả trứng cút đã bị hút ra khỏi nó. 

Môi tôi chưa rời khỏi âm đạo của mẹ nhưng tôi đã bắt đầu nhai quả trứng cút trong miệng.

Gulu, Gulu, thêm hai tiếng nữa, tôi lại bú ra hai quả trứng cút nữa. 

"A... Sư phụ... bú con sướng quá... Ừm... Mẹ ngứa quá, cho mẹ lên đỉnh đi..."

"Hừm, không có gì rẻ đến thế đâu. Hãy thử cái này trước nhé." Tôi chộp lấy một miếng bánh mì dài rồi thô bạo nhét vào âm đạo của mẹ.

Ổ bánh mì dài dày và bông xốp nên bạn phải ấn mạnh mới cho vào. Tuy nhiên, sau khi đi vào, nó lại phồng lên ngay sau khi được thấm đẫm dịch âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"A... đừng... cảm giác đầy bụng và khó chịu quá..." Người mẹ không hề tức giận sau khi bị đối xử thô bạo. Cô chỉ thủ thỉ và làm nũng với con ruột. Chiếc bánh mì dài tạm thời lấp đầy sự trống rỗng của mẹ, nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này, chiếc bánh mì dài sẽ tiếp tục nở ra khiến mẹ càng khó chịu hơn.

"Hãy kiên nhẫn và đợi tôi ăn!" 

Người mẹ xinh đẹp khó nhọc quỳ xuống, bò đến trước mặt con ruột. Hành động này dường như tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Cơ thể trần trụi của người mẹ đã phủ một lớp mồ hôi mịn. Bộ ngực xinh đẹp hình giọt nước đung đưa theo chuyển động của mông cô. Cô kéo chiếc chuông trên cổ và rung lên một tiếng chuông dễ chịu. 

Mẹ ngoan ngoãn quỳ xuống cạnh tôi, dùng mặt xoa chân tôi, rồi dùng miệng cởi tất của tôi, cởi cúc quần áo của tôi, dụi bộ ngực đầy đặn của mẹ vào lòng bàn chân tôi rồi dùng miệng mút ngón chân tôi. 

Tôi thoải mái tận hưởng sự phục vụ của mẹ và tự hào nói với mẹ: “Mẹ đúng là một con khốn có tư cách, đến đây để cho con trai và chủ nhân ăn sáng!”

Lần này, người mẹ trực tiếp ngồi xuống, thõng chân trước mặt con ruột. Cô đá đôi giày cao gót xuống chân rồi trèo lên lòng con trai ruột.

"Cậu chủ, con khốn mẹ sẽ cho cậu ăn." Mẹ lấy một miếng trứng rán và một miếng bít tết mỏng, kẹp một ít salad vào giữa rồi kẹp vào khe ngực của mình, "Bánh kẹp ức nghịch ngợm, con hãy thưởng thức nhé, chủ nhân."

"Cảm ơn mẹ!" Tôi vươn tay ôm lấy hông mẹ, nghiêng đầu cắn một miếng bánh sandwich lộ ra ngoài khe ngực của mẹ, “Kẹp chặt hơn nữa.”

"Ừ...ah..." Để ngăn chiếc bánh mì rơi ra ngoài, người mẹ đã dùng tay đẩy ngực về phía giữa, nhưng điều này lại khiến bộ ngực sưng tấy và đau đớn càng thêm khó chịu.

"Mẹ, nên dùng đôi chân nghịch ngợm của mẹ vắt ra đồ gia vị bữa sáng hôm nay cho chính mình, nếu không hôm nay mẹ sẽ đói." Dù người mẹ xinh đẹp đang ngồi nhưng rất nhiều thịt mông vẫn rỉ ra ngoài.

Tôi men theo mép cặp mông đầy đặn của mẹ, chạm vào tất và chân của mẹ. 

Những chiếc tất này là một loại tất khiêu dâm cao cấp. Bề ngoài chúng trông giống như những chiếc tất thông thường nhưng lại dễ gây ra tĩnh điện do ma sát. Khi người đàn ông chạm vào chúng, một dòng điện yếu sẽ được tạo ra để kích thích các dây thần kinh nhạy cảm ở đôi chân của người đẹp. 

Mẹ có đôi chân quyến rũ nhất mà tôi từng thấy. 

Chúng thẳng tắp và thon thả, làn da và cơ bắp ở chân của mẹ lại càng quý hiếm và hấp dẫn hơn. Chúng có cảm giác mềm mại và đầy đặn, không hề giống cảm giác bó sát của một cô bé mà lại không hề có chút mỡ thừa nào. Những đường nét gợi cảm và duyên dáng, việc được quấn trong chiếc tất sẽ tạo thêm cảm giác bó sát. 

Nhìn lên theo đường cong của bắp chân, cho đến mép tất, phần thịt đùi trắng nõn đột nhiên tràn ra nửa tấc, mỗi cử động dường như đều khơi dậy làn sóng mông hướng lên trên. 

"Ừm... thơm quá!" Tôi chợt úp mặt vào bộ ngực lớn của mẹ, mép ngực tôi bóp đã chạm đến xương quai xanh. 

Tôi cắn một nửa chiếc bánh sandwich nhỏ rồi trượt tay lên đôi chân lụa của mẹ, cảm nhận sự mềm mại mượt mà. Đôi chân dài được vuốt ve qua lại từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái khó tả. 

Người mẹ xinh đẹp dùng ngón út ấn vào âm vật của mình. 

Tôi nhìn thấy cái lỗ xinh đẹp của ngọc ngao có thể tự động đóng mở một chút. Hơn mười giây sau, tôi nhìn thấy một vật màu trắng lộ ra ở cái lỗ. Thứ đó ngày càng lớn hơn và rơi xuống đĩa một cách uỵch. Thì ra đó là một quả trứng luộc chỉ bóc vỏ. 

Lúc này tôi bất ngờ hôn lên cái lỗ xinh đẹp của mẹ rồi ngậm vào miệng. Gulu, một quả trứng cút đã bị hút ra khỏi nó. 

Môi tôi chưa rời khỏi âm đạo của mẹ nhưng tôi đã bắt đầu nhai quả trứng cút trong miệng. 

Gulu, Gulu, thêm hai tiếng nữa, tôi lại bú ra hai quả trứng cút nữa. 

"A... Sư phụ... bú con sướng quá... Ừm... Mẹ ngứa quá, cho mẹ lên đỉnh đi..."

"Hừm, không có gì rẻ đến thế đâu. Hãy thử cái này trước nhé." Tôi chộp lấy một miếng bánh mì dài rồi thô bạo nhét vào âm đạo của mẹ.

Ổ bánh mì dài dày và bông xốp nên bạn phải ấn mạnh mới cho vào. Tuy nhiên, sau khi đi vào, nó lại phồng lên ngay sau khi được thấm đẫm dịch âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"A... đừng... cảm giác đầy bụng và khó chịu quá..." Người mẹ không hề tức giận sau khi bị đối xử thô bạo. Cô chỉ thủ thỉ và làm nũng với con ruột. Chiếc bánh mì dài tạm thời lấp đầy sự trống rỗng của mẹ, nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này, chiếc bánh mì dài sẽ tiếp tục nở ra khiến mẹ càng khó chịu hơn. 

"Hãy kiên nhẫn và đợi tôi ăn!"

Người mẹ xinh đẹp khó nhọc quỳ xuống, bò đến trước mặt con ruột. Hành động này dường như tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Cơ thể trần trụi của người mẹ đã phủ một lớp mồ hôi mịn. Bộ ngực xinh đẹp hình giọt nước đung đưa theo chuyển động của mông cô. Cô kéo chiếc chuông trên cổ và rung lên một tiếng chuông dễ chịu.

Lần này, người mẹ trực tiếp ngồi xuống, thõng chân trước mặt con ruột. Cô đá đôi giày cao gót xuống chân rồi trèo lên lòng con trai ruột. 

“Cậu chủ ơi, con khốn mẹ sẽ cho cậu ăn đấy.” Mẹ lấy một miếng trứng rán và một miếng bít tết mỏng, kẹp một ít salad vào giữa, sau đó kẹp chúng vào khe ngực của mình, "Chủ nhân, con hãy thưởng thức món bánh kẹp ức."

"Cảm ơn mẹ!" Tôi vươn tay ôm lấy hông mẹ, nghiêng đầu cắn một miếng bánh sandwich lộ ra ngoài khe ngực của mẹ, “Kẹp chặt hơn nữa.”

"Ừ...ah..." Để ngăn chiếc bánh mì rơi ra ngoài, người mẹ đã dùng tay đẩy ngực về phía giữa, nhưng điều này lại khiến bộ ngực sưng tấy và đau đớn càng thêm khó chịu. 

"Mẹ, nên dùng đôi chân nghịch ngợm của mẹ vắt ra đồ gia vị bữa sáng hôm nay cho chính mình, nếu không hôm nay mẹ sẽ đói." Dù người mẹ xinh đẹp đang ngồi nhưng rất nhiều thịt mông vẫn rỉ ra ngoài. 

Tôi men theo mép cặp mông đầy đặn của mẹ, chạm vào tất và chân của mẹ.

Những chiếc tất này là một loại tất khiêu dâm cao cấp. Bề ngoài chúng trông giống như những chiếc tất thông thường nhưng lại dễ gây ra tĩnh điện do ma sát. Khi người đàn ông chạm vào chúng, một dòng điện yếu sẽ được tạo ra để kích thích các dây thần kinh nhạy cảm ở đôi chân của người đẹp. 

Mẹ có đôi chân quyến rũ nhất mà tôi từng thấy. 

Chúng thẳng tắp và thon thả, làn da và cơ bắp ở chân của mẹ lại càng quý hiếm và hấp dẫn hơn. Chúng có cảm giác mềm mại và đầy đặn, không hề giống cảm giác bó sát của một cô bé mà lại không hề có chút mỡ thừa nào. Những đường nét gợi cảm và duyên dáng, việc được quấn trong chiếc tất sẽ tạo thêm cảm giác bó sát. 

Nhìn lên theo đường cong của bắp chân, cho đến mép tất, phần thịt đùi trắng nõn đột nhiên tràn ra nửa tấc, mỗi cử động dường như đều khơi dậy làn sóng mông hướng lên trên. 

"Ừm... thơm quá!" Tôi chợt úp mặt vào bộ ngực lớn của mẹ, mép ngực tôi bóp đã chạm đến xương quai xanh. 

Tôi cắn một nửa chiếc bánh sandwich nhỏ rồi trượt tay lên đôi chân lụa của mẹ, cảm nhận sự mềm mại mượt mà. Đôi chân dài được vuốt ve qua lại từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, mang lại cho tôi một cảm giác thoải mái khó tả. 

Con cặc to lớn của tôi đã cứng như sắt rồi. Dù mẹ không nhìn thấy nhưng hai bàn chân nhỏ linh hoạt của mẹ đã tìm được con cặc to lớn. Tôi vừa mặc một chiếc váy ngủ. Lúc này, con cặc to đầy nghị lực đứng kiêu hãnh, bị đôi tất đen của mẹ khốn nạn kẹp vào, nhẹ nhàng xoa xoa. 

“A…” Tôi uống một ngụm lớn trên cái bụng mềm mại của mẹ, để lại một dấu răng đỏ nhạt, nói: “Mẹ đĩ nô lệ tình dục, con khát nước, muốn uống nước trái cây.”

"A... Con ơi, mẹ đã chuẩn bị sữa cho con rồi. Con không muốn uống nước trái cây đâu. Con uống sữa mẹ nhé?"

"Không! Con muốn uống nước trái cây! Sữa mẹ không ngọt bằng nước trái cây!"

“Mẹ ơi, sữa mẹ đã chuẩn bị sẵn cho mẹ cả đêm rồi, mẹ cứ uống một chút đi, nếu không ngực mẹ sẽ nổ tung mất…”

"Tại sao? Con khốn này tuy ngươi đang mang thai con của ta nhưng vẫn chưa sinh con, sao lại ra sữa?" Tôi cười nham hiểm, dùng cả hai tay trèo lên bộ ngực khủng 36F xinh đẹp, dùng ngón trỏ và ngón cái nắm lấy hai núm vú rồi bóp thật mạnh. 

"A...ah...đừng..." Núm vú đau nhức ảnh hưởng đến bầu ngực căng cứng, khiến mẹ cảm thấy đau như kim châm, nhưng ngược lại với cơn đau là âm đạo ngứa ngáy dữ dội. 

Bánh phồng của chiếc bánh mì dài đã hoàn toàn mềm ra, không còn có thể xoa xoa để giảm ngứa. Bây giờ nó càng ngày càng sưng tấy.

Nó sẽ chỉ làm cho âm hộ ngày càng ngứa hơn. 

“Không... chính là vì mẹ quá yêu con trai, muốn bổ sung dinh dưỡng cho con nên đã uống thuốc cho con bú để con trai mẹ có thể uống sữa mẹ tươi mỗi ngày... Làm ơn, chủ nhân của con trai, hãy uống chút sữa của con khốn mẹ đó đi... Con muốn gì thì làm đi..." Người mẹ không nhịn được nữa. Sữa tích lũy ngày càng nhiều. Bộ ngực của cô cứng như quả bóng cao su và núm vú cương cứng, như thể cô đang nói với con trai ruột của mình: "Đến ăn thịt tôi đi! Ăn tôi đi!"

“Con trai, mẹ muốn uống sữa ngọt, không ngọt thì mẹ không uống!” Tôi cố tình nói để tỏ ra nóng nảy, thậm chí còn bóp chặt bộ ngực khủng của mẹ. 

"A...đau quá! Chủ nhân, xin hãy tha cho con khốn này! Sữa mẹ của con khốn này không ngọt..." Nữ chủ tịch đau đớn đến mức bật khóc như một bà mẹ nhỏ xinh đẹp. 

"Hừ, mẹ nghĩ ra đi! Mẹ phải có trí tưởng tượng mới cho con chơi với mẹ!"

"Xì... Hàng... Thực có lỗi với con ruột của ta, mẹ ta, con khốn này thật sự không hiểu nổi... Ngươi dạy mẹ ngươi như thế nào, bà ấy sẽ nghe ngươi nói..."

"Thật là một điều ngu ngốc! Mẹ ơi, nếu mẹ ngu ngốc như vậy thì sao mẹ có thể là con của mẹ được, con khốn của con? Hay là con nhận một vài con chó cái thông minh làm con trai con nhé?"

"Không... Mẹ là con điếm lớn duy nhất của con. Mẹ sẽ không cho phép con tiếp nhận những con điếm hư hỏng khác. Xin mẹ đừng bỏ rơi mẹ. Mẹ chỉ cần con huấn luyện mẹ thôi!" Mẹ cầu xin. Mẹ tuy là cảnh sát nhưng làm sao có thể so sánh được với trí óc của con?

"Hừm, vậy thì được rồi, mẹ, con rất thành thật, con trai, mẹ sẽ nói với mẹ, nhưng mẹ sẽ sớm trừng phạt con!"

"Cảm ơn con trai, chủ nhân! Xin hãy dạy mẹ!"

“Mẹ ơi, ngực to thế này mà diễn trò tự bú sữa của mình à! Trên bàn có đường, ngậm dưới lưỡi đi mẹ, rồi cho sữa của chính mẹ vào miệng cho con trai con ăn!”

"Con hư, con biết nhục mẹ con, lúc con còn bé lẽ ra mẹ phải bỏ đói con mấy lần, khiến con không có sữa!" Người mẹ bĩu môi với ánh mắt trìu mến, dùng ngón trỏ màu trắng xanh gõ lên trán con trai ruột của mình. 

"Ha! Sao ngươi, một bà mẹ nóng bỏng, dám vô lễ với chủ nhân của mình?! Xem ta có cắn miếng thịt viên lớn của ngươi không!" Tôi cắn vào bộ ngực quá đầy đặn của mẹ, ngậm một ngụm thật lớn rồi lắc đầu trái phải để hai quả bóng chứa đầy sữa tươi lắc lư đầy thèm khát. Tôi đã có thể nghe thấy tiếng nước xối xả bên trong. 

“Hehe, mẹ biết lỗi rồi, mẹ nó biết lỗi rồi, xin hãy tha thứ cho chủ nhân của con trai nó…” Mẹ nở nụ cười duyên dáng cầu xin. 

“Vậy sao cậu không làm nhanh đi?”

"Đúng! Con trai hư!" Mẹ nhéo chiếc vòng núm vú hình chiếc lá vàng ở bên trái rồi nới lỏng ra như một chiếc ô. Núm vú bị đẩy ra xa vài centimet và sữa ngay lập tức chảy ra từ núm vú mới nhả ra. 

Mẹ nhanh chóng dùng thìa nhỏ múc nửa thìa đường rồi ấn vào dưới lưỡi. Sau đó, cô ấy dùng cả hai tay nâng bộ ngực trái khổng lồ của mình lên, cúi đầu và ngậm núm vú vào miệng. Mẹ dùng sức hút và nhả sữa tích tụ qua đêm. 

Người mẹ từ miệng mình uống hai ngụm sữa lớn, sau đó ngậm một ngụm rồi cúi đầu đưa cho con trai ruột, miệng kề miệng. 

Cho con ruột bú từng miếng một, bộ ngực lớn của người mẹ trưởng thành xinh đẹp không còn căng cứng nữa mà trở nên mềm mại, trong khi một đôi bàn chân nhỏ duỗi thẳng dưới tinh hoàn của con trai ruột và dùng mu bàn chân và ngón chân cái xoa bóp, bóp chặt. 

Đôi chân nhỏ mượt đó đã thuần thục kỹ thuật footjob và khả năng giao bóng của gà trống còn linh hoạt hơn cả đôi tay. 

Tôi chợt dùng cả hai tay giữ lấy mắt cá chân của mẹ, dẫn đôi chân đen nhỏ của mình nâng cặc to lớn của mình lên. Bàn chân tôi khép vào trong, các ngón chân cong lại, con cặc to lớn của tôi kẹp giữa lòng bàn chân nhẵn nhụi, giống như một chiếc cốc máy bay đặc biệt. 

"Mẹ ơi, ngực của con thật thoải mái. Con trai, mẹ thật muốn vùi mặt vào chỗ mẹ con luôn! Rít... Mẹ ơi, đôi chân dâm đãng của con thật giỏi nhéo, con trai, con sắp xuất tinh rồi!" Cuối cùng tôi không cho mẹ cho con bú nữa mà vùi mặt thẳng vào khe ngực của mẹ. Tôi cảm thấy như mình có thể có được cảm giác an ủi và bình yên khi má tôi cọ vào bộ ngực mỏng manh. 

"A, mẹ muốn xuất tinh vào chỗ nào? Mẹ không thể đợi được nữa, mẹ thực sự muốn tinh dịch của chủ nhân con trai mình!"

"Ahhh... xuất tinh vào đôi chân gợi cảm của mẹ đi, mẹ ơi! Hãy tự liếm sạch chúng đi!"

"À! Vậy thì đi thôi!"

"Ồ!!!" Tôi thở dài, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, kẹp quy đầu vào giữa hai lòng bàn chân của mẹ, và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào những chỗ trũng dưới chân tôi. 

"Kẹp! Đừng di chuyển!" Tôi ra lệnh sau khi xuất tinh xong. 

"Tuân lệnh!"

Tôi cởi dây buộc đôi tất của mẹ, cuộn mép tất lại rồi dùng cả hai tay tháo từng chiếc tất ra khỏi hai chân rồi nhào thành một quả bóng. Tinh dịch ở lòng bàn chân không hề bị lãng phí, hoàn toàn bị hai chiếc tất hấp thụ. 

"Được rồi! Mẹ ngoan, con đi nấu cơm cho mẹ!" Nói xong tôi nhặt một bát thức ăn cho chó màu vàng trên mặt đất lên và đặt lên bàn. Tôi lấy một chiếc thìa nhỏ thọc vào âm đạo của mẹ. 

"A... Con ruột của ta, Sư phụ, lạnh quá..." Một thìa lạnh đút vào khiến người mẹ xinh đẹp rùng mình. 

"Hừ! Chịu đựng ta, đây chính là bản chất!" Tôi múc từng chiếc bánh mì dài đã ngâm thành từng cục ra, cho vào tô dành cho chó, cho vào trứng, miếng bánh mì bít tết còn sót lại và vài thìa cơm chiên hải sản. 

Cuối cùng, tôi lấy đôi tất dính tinh dịch cho vào bát thức ăn cho chó, khuấy đều rồi nói: "Ăn hết bữa sáng đầy dinh dưỡng mẹ làm cho con đi con! Hãy liếm sạch đôi tất tinh dịch đó đi mẹ!"

"A! Con hư, mẹ còn đang mang thai! Phụ nữ có thai sao có thể ăn thứ này được..." Mẹ nhướng mày nói. 

"Đương nhiên dinh dưỡng này không đủ, ta biết mẹ ta thích nhất ăn trứng cá muối!" Vừa nói, tôi múc thêm hai thìa trứng cá muối và một thìa nước sốt trứng cua vào. Là một người mẹ, tôi thích ăn món này nhất. 

“Con hư…” Người mẹ từ trên bàn trượt xuống, cặp mông to tròn ngồi lên đùi con ruột, vòng tay qua cổ con ruột hôn hai cái. Làm mẹ, chắc hẳn sẽ cảm động trước từng sự trưởng thành không đáng kể và sự quan tâm tinh tế của đứa con ruột, nhưng giờ đây mẹ tôi không chỉ xúc động mà còn cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ. 

"Con trai của ta, chủ nhân của ta! Thứ mẹ thích ăn không chỉ có trứng cá muối. Thứ mẹ thích ăn chính là mùi vị của trứng cá muối trộn lẫn với tinh dịch của con... Mùi mặn khô đó khiến mẹ mê mẩn đến thế. Mẹ không bao giờ có đủ... Sau này con không thể quên đưa tinh trùng cho mẹ!" Mẹ nhìn con ruột bằng ánh mắt cháy bỏng, cháy bỏng yêu thương. 

"Mẹ ơi, đến giờ ăn rồi!" Tôi vừa nói vừa đặt bát thức ăn cho chó xuống thảm rồi để mẹ quỳ xuống đất ăn như một con chó cái thực sự. 

"Cảm ơn con trai, chủ nhân đã cho mẹ nô lệ tình dục những món ăn ngọt ngào như vậy! Gâu gâu gâu gâu!" Người mẹ bước ra khỏi lòng con trai ruột, quỳ xuống đất, duỗi thẳng bộ ngực to nặng trĩu, giơ cao mông lên, nằm dưới đất hôn mũi giày của con trai ruột. 

"Ăn đi!"

"Gâu!"

Người mẹ quay người lao về phía bát thức ăn cho chó. Giống như một con chó cái ngoan ngoãn, cô nhúng mặt vào bát và bắt đầu ăn. 

Mẹ giữ khuỷu tay và cẳng tay trên sàn và dùng cả hai tay cạo thảm, chỉ trông cậy vào sự trợ giúp rảnh tay. 

Vòng eo duyên dáng và gợi cảm của hộ chiếu tụt xuống, cặp mông to tròn, đầy đặn và gợi cảm được đẩy lên cao khiến cô trông vô cùng tròn trịa. 

"Này, thò mông ra!" Bang, bang, bang... Tôi giơ tay tát mạnh vào mông to của mẹ vài cái, tạo nên những làn sóng. Cặp mông giống như hai miếng đậu phụ, chỉ cần chạm nhẹ là khuấy động. 

Làn da giống như làn da sữa, mịn màng và thanh tú, khác hẳn với vẻ ngoài nhiều lông và trẻ trung của một cô bé. Làn da của người mẹ trưởng thành xinh đẹp được vỗ về, mịn màng và có thể phản chiếu ánh nắng mặt trời, đầy ý nghĩa tình dục. 

Âm hộ màu hồng của mẹ trông rất sạch sẽ, môi âm hộ của mẹ cũng rất đầy đặn. Cô ấy trông không giống nấm đen khó ưa của người phụ nữ trưởng thành mới sinh con mà giống như một cô gái trẻ vừa mới chớm nở. 

Hai môi lớn về cơ bản đã đóng lại và ngón chân lạc đà hơi mở ra, khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn. Môi âm hộ vốn đã rất ẩm ướt và mịn màng, phần lông thừa trên đó đã được loại bỏ từ lâu, khiến chúng trở nên mềm mại như ngọc trai. 

Lúc này, người mẹ đang chậm rãi xoay vòng với cặp mông to, đôi mắt hơi nhắm lại, như không dám chào đón sự xâm nhập của con ruột. 

"Mẹ tốt, ăn có ngon không? Sư phụ sắp cho ngươi một con cặc lớn vào miệng dưới!" Tôi đặt quy đầu dương vật vào khe hở của mẹ và trượt nó. 

"Uh-huh, uh-huh... Sư tử, vào nhanh lên... Con khốn mẹ không chịu nổi nữa, nó muốn một con cặc to! Đụ vào trong và đụ cái lồn con mẹ nó đi!" Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành đã sừng sỏ ăn tinh trùng trộn lẫn với tinh dịch của chính con trai mình và tinh dịch của chính mình. Những làn sóng thỏa mãn phát ra từ não thức ăn, nhưng bộ phận kín bên dưới lại co giật, cảm giác trống rỗng trong tử cung và âm đạo biến thành từng đợt ngứa ngáy, khiến tinh dịch của mẹ chảy xuống đùi trong, chảy xuống thảm, thậm chí làm ướt đầu gối. 

"Mẹ dâm đãng, con đến đây, con trai!" Con cặc to lớn của tôi lại cứng lên và tôi thọc mạnh vào chỗ vừa thò ra. 

Cái lỗ nhỏ ấm áp và ẩm ướt, nhẹ nhàng đưa vào mà không có bất kỳ lực cản nào, đột nhiên áp vào cổ tử cung. 

Lúc này, cái lỗ nhỏ chợt siết chặt lại, những vòng thịt trong khoang giống như những liên kết nhuyễn thể siết chặt con cặc to lớn của tôi, còn quy đầu trông như có một cái miệng nhỏ đang mút. 

Âm hộ của mẹ thực sự là một thứ nổi tiếng. Một khi đã bị lợi dụng thì sẽ vô cùng dâm đãng. Khả năng giữ trinh tiết hơn chục năm của mẹ đều là do nỗi ám ảnh đồi trụy về chính con trai mình.

"Ahhh...chết mẹ đi!"

"Mẹ kiếp ngươi chết đi! Con đĩ lớn đã dụ dỗ con trai ta! Ngẩng đầu nhìn mẹ ngươi, nhìn con đĩ của ngươi! Ăn hết đồ ăn! Liếm sạch tất tinh!"

Con cặc to lớn của tôi được đưa vào trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ. Tôi không quan tâm đến nhịp chín nông và một sâu, tôi cứ đâm mạnh đến mức mẹ tôi suýt ngất đi. 

Người mẹ cảm thấy con cặc to lớn của con trai không chỉ ấn vào cổ tử cung của người mẹ mà còn cả trong tim mình. Cảm giác no không chỉ làm dịu đi cơn ngứa âm đạo mà còn lấp đầy sự trống trải trong tâm hồn. 

Mỗi cú vuốt đều tràn đầy sức nóng, đẩy luồng khí lạnh ra khỏi cơ thể mẹ và sưởi ấm từng tế bào trong cơ thể mẹ.

Hương vị sảng khoái dường như làm mẹ tôi tan chảy, âm hộ mẹ bất giác co giật, bóp chặt con cặc to lớn đang mang lại khoái cảm cho mẹ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Mau ăn đi mẹ ơi! Ăn khi đang bị đụ!" Tôi chạy nước rút, cặp mông to của mẹ rất đàn hồi, lần nào tôi cũng dùng hết sức, nếu không cái mông đầy đặn sẽ đẩy ra một phần con cặc to của tôi.

“嗯嗯嗯……啊啊啊啊……吃不了了啊……儿子主人你太厉害了……母狗妈妈吃不了饭了啊… …啊……”妈妈被冲击,浑身神经都紧绷着,一波波的快感直冲脑门儿,妈妈哪里还能吃饭。

"Con trai, hãy để cha dừng lại một lát. Mẹ chồng ăn nhanh đi!” Tôi đột ngột đẩy về phía trước, quy đầu to đâm thẳng vào cổ tử cung, nghiền nát như một chiếc chày cùn.

"Ồ ồ ồ ồ... Ờ..." Cô gái xinh đẹp trưởng thành như thiên nga cổ cao, khuôn mặt xinh đẹp hướng về phía mặt trời mọc, nhìn về phương xa. 

Cái miệng gợi cảm mở ra hình chữ O, giống như một con gà trống đang gáy, vươn cổ phát ra một tiếng kêu dài. 

Lực đẩy đột ngột này giống như đánh vào gót chân Achilles của mẹ cô, khiến mọi cơ bắp trên cơ thể cô căng cứng và căng ra. Dòng điện khoái cảm không ngừng gột rửa tinh thần cô, tâm hồn cô như bay lên mây. 

"Ăn nhanh đi! Mẹ kiếp! Hôm nay chúng ta phải làm rất nhiều việc. Mẹ ơi, đừng đói nhé!" Tôi cố gắng hết một phút trước khi thư giãn một chút. 

"Hahaha..." Mẹ hít một hơi thật sâu, sau đó giống như một con sói cái đói mấy ngày, không để ý đến lễ nghi của một con chó xinh đẹp, mẹ chống khuỷu tay lên thảm và khịt mũi bằng cả hai tay vào miệng. 

Ăn một cách đói khát như... không, chỉ là ăn những món ngon của thế gian mà thôi. 

Bố…pa…pa…pa…

Ờ... Ờ... Ờ... Ờ...

Sau khi vượt qua cơn phấn khích vừa rồi, tôi bắt đầu thọc sâu vào âm hộ mẹ với tốc độ có kiểm soát. Mông đàn hồi và đẹp giúp tôi tiết kiệm rất nhiều công sức. 

Cuối cùng, bữa sáng trong bát thức ăn cho chó cũng đã gần xong, chỉ còn lại hai chiếc tất tinh dịch. 

"Nhanh lên!" Tôi hét lên, rút ​​con cặc to lớn của mình ra và lật người mẹ con khốn đó để hai chân nó giơ lên ​​​​không trung. Tôi bế hai bắp chân thon thả của cô ấy lên, ôm lấy hai bắp đùi thon gọn đầy đặn của cô ấy rồi tiến vào trong cô ấy lần nữa. 

“Ừ ừ…” Tôi cuộn một chiếc tất lại nhét vào miệng mẹ, chỉ để lại miệng chiếc tất bên ngoài môi mẹ. 

Tôi đẩy mạnh, âm hộ hẹp và mạnh mẽ của tôi bị khóa chặt bởi con cặc to của con ruột tôi. Mỗi lần ra vào, lỗ hở âm hộ của tôi lại được đưa ra ngoài một chút. 

Sau khi đẩy đi đẩy lại, mẹ tôi không còn choáng váng vì sung sướng nữa. Cuối cùng, tôi ấn hai tay xoa bóp từng bộ ngực lớn như thể chúng là hai miếng bông dày. 

Mẹ lúc này mới lãnh đạm nói: "A a a a... Hôn chồng ngươi đi! Hôn con ruột của ngươi đi! Hôn con của ngươi đi! Hôn chủ nhân của ngươi đi! Con khốn đó tới! Nó tới rồi!!!"

Cuối cùng, chó cái đạt cực khoái mãnh liệt. 

Tôi đưa tay nắm lấy chiếc tất mẹ đang ngậm trong miệng, từ từ rút ra. 

Mẹ dùng hai hàm răng trắng đều và đôi môi gợi cảm vuốt ve đôi tất đắt tiền. 

Tinh dịch dính vào chiếc tất còn đọng lại trong miệng, chỉ còn chiếc tất đắt tiền đã ướt sũng thoát ra khỏi đôi môi đầy đặn gợi cảm từng inch một. 

Một người rút chiếc tất lụa ra, một chiếc áo da rắn mới phai màu được quấn trên một trong những bộ ngực rắn chắc của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, người còn lại cũng làm như vậy. 

Khi chiếc tất thứ hai thò ra khỏi miệng mẹ, tôi đột nhiên duỗi thẳng eo và tuyên bố đang đâm rất nhanh. 

Khi khoái cảm xuất tinh đến, tôi rút cặc to ra, bước lên và xuất nước trắng vào miệng mẹ. 

Người mẹ thành thục nô lệ tình dục nhanh chóng mở miệng tiếp nhận lễ rửa tội bằng tinh dịch của chính con trai mình. 

Thức ăn cô vừa lấy ra khỏi chiếc tất vẫn còn trong miệng. Người mẹ mở miệng và khuấy nó bằng chiếc lưỡi màu đỏ hoa cà của mình dưới con mắt dõi theo của chính con trai mình. Khi tinh dịch khô của cậu bé hòa đều trong miệng, người mẹ nuốt nó trong tiếng thở hổn hển. Sau đó cô mở miệng để chủ nhân thấy rõ cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của cô đã hoàn thành nhiệm vụ. 

"Còn có cái trên cặc!" Tôi chỉ vào vết tinh dịch còn sót lại trên quy đầu và mắt rồi búng con cặc to lớn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"A a a, thực xin lỗi...con trai chủ nhân..." Mẹ lè lưỡi nịnh nọt, vươn thẳng về phía con cặc đang tát vào mặt mình. 

"Ôi haha...ah, ôi mẹ ơi, đưa cho mẹ đi...con cặc của con trai con, mẹ sẽ lau sạch sẽ...Uh-huh..."

Nhìn cái miệng nhỏ mấp máy của mẹ đưa bộ phận sinh dục nam của tôi vào trong. 

"Ừm, ừm, ừm... uh, uh uh, uh... uh uh..." Người mẹ thở ra nhẹ nhàng từ mũi trong khi cẩn thận mút cặc của con trai mình bằng đôi môi mềm mại. 

Người mẹ gợi cảm đang nằm cạnh tôi như một chú mèo con, mút cặc tôi bằng đôi môi đỏ anh đào. 

Còn tôi thoải mái ngồi trên ghế, đùa giỡn với bộ ngực trắng ngần và thanh tú của mẹ xinh đẹp, thỉnh thoảng vỗ vào cặp mông đi tất của mẹ xinh đẹp, khiến mẹ xinh đẹp phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Nếu không phải buổi sáng không có thời gian, tôi đã ấn vào háng người mẹ xinh đẹp của mình rồi cưỡng hiếp bà. Cuối cùng, mẹ tôi đi tất ướt và đi làm với một cái lồn trong âm hộ, còn tôi vui vẻ đi học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134

Ngày trôi qua nhanh chóng. Về đến nhà, mẹ cởi giày cao gót rồi vào phòng tắm đi tắm. 

"Hôm nay bạn cảm thấy thế nào về đôi tất gợi cảm của mình?" Tôi ôm mẹ vào phòng khách hỏi, sờ vào cặp mông to của mẹ. 

"Này, đều là lỗi của con, mùi hôi quá. Mẹ suốt ngày lo lắng, sợ bị phát hiện, con hư nhỉ!"

Bang bang! Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ hai cái. 

Tôi giúp mẹ cởi bộ đồng phục cảnh sát và mặc chiếc váy đen trễ vai. Bộ ngực to và đầy đặn khiến bộ ngực của cô đầy đặn và tròn trịa. Trên ngực mẹ chỉ có một cái lỗ to bằng nắm tay, lộ ra một phần nhỏ đường sự nghiệp thâm sâu của mẹ tôi, con cặc to lớn của tôi lập tức đứng nghiêm chào. 

Chiếc váy được cắt sát vào cơ thể, có thể tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của bà mẹ xinh đẹp một cách hoàn hảo. Cặp mông tròn trịa của bà mẹ khiến người ta lo lắng chiếc váy sẽ bị bung ra. 

Chiếc váy ôm sát mông cô và không có dấu vết của nội y. 

Nhưng tôi vẫn giúp mẹ mặc quần lót vì tôi đã nhét máy rung điện vào âm đạo của mẹ.

Lúc này mẹ đã mất kiên nhẫn. Cô ngồi xổm xuống và dang rộng hai chân. Âm đạo ban đầu được bao phủ bởi lông mu dày, hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Hai môi âm hộ đã đỏ bừng vì phấn khích. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy tinh dịch nông trượt ra khỏi rãnh, âm vật nhỏ đã được nâng lên từ lâu. Nó to bằng ngón tay út của em bé. Người mẹ dùng mỗi tay nắm lấy một trong hai môi âm hộ và tách nó ra hai bên, để lộ âm đạo rất rõ ràng. 

“A… con trai chủ nhân… mẹ khốn nạn không chịu nổi nữa… con trai chủ nhân, đến chơi với con đĩ dâm đãng của mẹ chó cái đi!” Lời thì thầm quyến rũ đầy dục vọng.

"Hừ! Tôi đã kẹp nó cho con trai tôi rồi! Để tôi chơi với đôi chân nhỏ của bạn trước đã!" 

Theo lệnh của con ruột, người mẹ nằm trên thảm và giơ thẳng chân lên, cùng với đôi bàn chân thon gọn xinh đẹp cỡ 36.

"Sư phụ, xin hãy chơi với đôi chân nhỏ của mẹ con..."

Tôi hào hứng ôm chân mẹ, cẩn thận chiêm ngưỡng đôi chân cao gót xinh đẹp, sờ mu bàn chân lộ ra ngoài đôi giày rồi hôn nhẹ lên mu bàn chân. 

Rồi tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ ra, rồi ôm đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Tôi giơ đôi chân đi tất của mẹ lên và chiêm ngưỡng chúng từ nhiều góc độ khác nhau. Tôi còn bảo mẹ làm nhiều động tác khác nhau cho tôi xem. Mẹ tôi làm tôi hài lòng từng chút một. Cô ấy sẽ duỗi thẳng các ngón chân của mình để làm cho bàn chân đi tất trông giống như hình lưỡi liềm, và cô ấy sẽ nâng các ngón chân lên để tôi có thể đánh giá cao những khoảng trống giữa các ngón chân của cô ấy. 

Sau khi chiêm ngưỡng đôi chân tất, tôi ôm lấy chân mẹ và bắt đầu ngửi, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh tut-tách khen ngợi. 

Mẹ nghịch ngợm hỏi tôi: “Chân con có thơm không?”

Tôi nói: “Chân mẹ thơm quá! Không có mùi gì cả! Và mùi rất thơm!”

Mẹ đỏ mặt và nói: “Thật sao?”

Tôi nói: “Tất nhiên là đúng rồi. Mẹ ơi, bàn chân của mẹ là đẹp nhất, đẹp nhất và hôi nhất trên thế giới!”

Mẹ cười hỏi: “Sao thế? Chân mẹ khỏe thế à?”

Tôi lè lưỡi liếm ngón chân của mẹ rồi nói: “Tất nhiên, đôi chân cao gót xinh đẹp của mẹ là đôi chân quyến rũ nhất trên đời. Con rất muốn ăn chúng”.

“Ư…” Cảm giác vừa nóng vừa ướt khiến mẹ tôi có chút run lên, bà rên rỉ một tiếng: “Vậy thì ăn đi.”

Tôi nói: “Anh phải cởi tất ra mới có thể ăn được.”

Mẹ đỏ mặt nói: “Vậy hãy cởi tất của mẹ ra.”

Tôi nói: “Vậy thì tôi có thể cởi chúng ra. Phần trên của tất đâu?”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt nói: “Con không biết đầu tất ở đâu mà còn muốn ăn chân mẹ à? Con ngu quá, chồng ngốc. Đầu tất nằm ở trong váy.”

Tôi nói: “Vậy thì tôi có thể vén váy lên và tìm lỗ hở của chiếc tất của mình”.

Mẹ nói: “Cởi ra đi, nếu không thì làm sao tôi cởi được?”

Tôi vén váy của mẹ lên, tất và quần lót của mẹ ở trước mặt tôi.

Bởi vì đôi tất của mẹ tôi được nâng lên rất cao nên phần trên của chiếc tất của mẹ đã gần đến đầu đùi, chỉ cách quần lót của mẹ một ngón tay. 

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Tôi véo nhẹ vào khe hở chiếc tất của mẹ nhưng mắt tôi luôn nhìn chằm chằm vào quần lót của mẹ, thậm chí tay tôi còn chạm vào quần lót của mẹ. 

Mẹ rên rỉ lặng lẽ. 

Tôi úp mặt vào chân mẹ, xoa xoa bắp chân mang tất của mẹ, rồi áp mặt vào cặp đùi thịt màu ngọc bích của mẹ. Trong tư thế hiện tại, tôi gần như đang nằm trên đùi mẹ. 

Tôi chỉ xoa mặt cô ấy thôi cũng chưa đủ nên tôi đặt tay trái xuống đất, tay phải ôm lấy phần đùi thịt liên tục vuốt ve. 

"Hì...he..."

Mẹ thở nhẹ. 

"Phù..."

Tôi lè lưỡi liếm phần đùi thịt bao phủ cả mặt trước, hai bên và bắp chân. 

"Ờ..."

Khi tôi dùng tay và miệng cùng nhau, mẹ tôi chậm rãi rên rỉ. 

Tôi bắt đầu cởi đôi tất đen của mẹ, rồi dùng lưỡi theo sát, trượt xuống chân mẹ. Cuối cùng, tôi liếm chân mẹ và nhặt những ngón chân đầy thịt của mẹ ra. 

“Con này… cũng muốn…” Mẹ nhẹ nhàng duỗi chân phải ra. 

Tôi đặt chân phải của mẹ lên vai phải của mình, sau đó duỗi cánh tay phải ra và thèm khát chạm vào cái đùi đầy thịt của mẹ. Các ngón tay, cổ tay và khuỷu tay của tôi di chuyển cùng nhau, vuốt ve từng centimet hết lần này đến lần khác. 

Sau đó, anh xòe rộng các ngón tay, đỡ lấy cặp đùi thịt của mẹ rồi rút lại. Sau khi xuyên qua chỗ trũng chân của cô, anh cũng cởi chiếc tất đen bên phải của cô ra. 

Nhìn thấy hai chân dài lộ ra toàn bộ da thịt màu hồng ngọc, tôi không khỏi đè mẹ xuống sàn, dùng một tay đẩy mẹ lên rồi lại trượt xuống, phát ra âm thanh “vèo vèo” như hai đợt sóng. 

"Nó thực sự tốt ..."

Tôi đã nói điều đó trên môi nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ. Tôi nhấc chân trái của mẹ lên và ôm nó vào vai trái của tôi. Sau đó tôi duỗi tay phải ra, áp lòng bàn tay thật chặt vào thịt chân, vuốt ve qua lại bắp chân của mẹ. 

"Ừm... à..."

Theo sự vuốt ve của tôi, mẹ tôi đưa tay phải lên miệng và nhẹ nhàng giữ ngón trỏ vào môi. 

Tôi giơ đôi chân trần của mẹ lên và chiêm ngưỡng chúng. 

Mẹ tôi đỏ mặt hỏi: “Chân con có đẹp không?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, đôi chân trắng xinh đẹp của mẹ thật thon thả và phóng khoáng, làn da trắng ngần, mu bàn chân mịn màng, lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại vô cùng gợi cảm, ngón chân thon, gót tròn, mắt cá chân thon thả và mùi chân của mẹ càng tuyệt vời hơn. Chúng đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật.”

Người mẹ vui vẻ nói: “Ồ, hóa ra chân của mẹ tốt quá. Mẹ chưa bao giờ để ý đến điều đó. Mẹ luôn dùng chúng làm công cụ đi lại. Hóa ra chúng còn có thể dụ dỗ đứa con hư. Mẹ nhất định sẽ dùng đôi chân của mình để khiến đứa con hư khi đi tiểu vui vẻ, hehe.”

"Mẹ ơi, mẹ có muốn bị đụ không?" Tôi cởi khóa quần và thả con cặc to lớn của mình ra. Con cặc to 25cm đầy gân đập vào bụng dưới của tôi. 

Nhìn con cặc của tôi, mắt mẹ tôi chợt nóng lên, mẹ vây quanh nó như nhìn thấy một khúc xương. Đôi mắt nóng bỏng của tôi nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc mà tôi bước ra. Cô nhìn con cặc dày đặc, không ngừng liếm khóe miệng, không hề kìm nén dục vọng trong lòng. 

"Mẹ nó, mẹ có muốn không? Muốn thì cứ cầu xin con đi. Có lẽ lúc tâm trạng tốt con sẽ nhét con cặc to lớn này vào trong cái lồn nhỏ không vừa lòng của mẹ, mẹ ơi!" Mẹ tỏ ra bối rối và khao khát, tôi khá tự hào khi thấy mẹ như thế này. Suy cho cùng, việc dương vật của đàn ông được phụ nữ khao khát đến vậy là lời khen ngợi cao nhất, chưa kể người phụ nữ này chính là mẹ ruột của tôi. 

Biết mẹ muốn khoái cảm hơn từ con cặc của tôi, tôi cứ trêu chọc trái tim vốn đã nóng bỏng của mẹ, để cho ham muốn tích tụ trong cơ thể mẹ tràn ra. 

"Con trai chủ, xin hãy cho con cặc của con khốn mẹ của con đi. Âm hộ nhỏ của con khốn mẹ ngứa quá! Tôi thực sự muốn con cặc to của Con trai chủ để lấp đầy âm hộ nhỏ của con khốn mẹ. Tôi muốn nó quá!!! Cảm giác thật tuyệt!!! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, hãy làm điều này nữa đi!" Lời nói của tôi chắc chắn đã đẩy mẹ tôi xuống vực thẳm, dâm đãng và điên cuồng. Lời nói buột ra khỏi miệng mẹ mà không cần suy nghĩ. Dù là xấu hổ hay hậu quả, mẹ cũng chưa bao giờ nghĩ tới. Suy nghĩ thật sự của mẹ hôm nay đúng như lời mẹ nói. Cô chỉ muốn con cặc của con trai ruột đủ mạnh để làm mẹ thỏa mãn, được đưa sâu vào âm hộ của mẹ, để mẹ một lần nữa được trải nghiệm khoái cảm tột độ. 

“Vậy bây giờ mẹ nó phải làm sao?” Tôi nhấc con cặc hung dữ của mình lên, khiến mẹ tôi, người vừa mới lơ đãng, lập tức hồi phục và hướng mọi ánh mắt cũng như sự chú ý vào con gà trống đang nhô lên cao dưới chân tôi. 

Mẹ cúi xuống, để lộ âm hộ nhỏ giọt của mình, rồi đi tới, lo lắng duỗi đôi tay ngọc ra để giữ con cặc to lớn áp vào lỗ thịt của mẹ. Một cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời xuyên thẳng vào tận đáy lòng cô. Cơ thể mỏng manh của cô càng ngày càng nóng hơn, cô cảm thấy thật trống trải. Cô rất cần một thứ gì đó mạnh mẽ để lấp đầy cơ thể và tâm trí mình. Mẹ quay lại, nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, nói: “Con cầu xin con trai, chủ nhân, hãy phù hộ, mẹ kiếp…”

Tôi ngay lập tức đột nhập vào cơ thể và đưa tinh ranh của mình vào. 

"Trời nóng quá... Con trai... à -" người mẹ thốt lên vui sướng như đau đớn. Đôi mắt cô mờ đi, cô bày tỏ những ham muốn sâu sắc nhất một cách trìu mến: "A~ cảm giác này... thật tuyệt... Chủ tử... yêu mẹ chó cái!"

"Thật gợi cảm, mẹ kiếp! Haha... thật chặt, cảm giác thật dễ chịu. Quả nhiên là một bà mẹ xinh đẹp bị chính con ruột của mình đụ!" Vừa đưa vào, thành thịt của âm hộ mẹ tôi thần hồn quấn lấy cặc tôi co rút lại, như muốn vắt ra ngay thứ tinh dịch mà mẹ tôi vốn thơm ngon vô cùng.

Tôi khá bất ngờ trước sự se khít của âm đạo mẹ. Tôi đã nghĩ rằng âm đạo của mẹ tôi sẽ hơi lỏng lẻo sau khi tôi rèn luyện cho bà vẻ ngoài đĩ điếm như bây giờ, nhưng tôi không ngờ rằng nó vẫn chật đến vậy. 

Tôi kìm nén ham muốn xuất tinh, vốn bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt ngay khi đưa vào, và cẩn thận co giật trong âm hộ của mẹ. 

Trong lúc chịu đựng cảm giác khoái cảm khi con cặc bị âm đạo mẹ kẹp vào tâm trí, tôi từ từ cho con cặc của mình đi sâu vào âm đạo của mẹ. Những nếp gấp của thành thịt cứ cọ xát cặc tôi dưới chuyển động chậm rãi của tôi, khiến tôi hít không khí lạnh hết lần này đến lần khác, kẹp chặt cơ vòng hết lần này đến lần khác để giảm khoái cảm. 

"Hmm... Ừ..." Hành động không mấy quyết liệt của tôi khiến tiếng rên rỉ của mẹ trở nên êm dịu hơn. Cơ thể vốn căng thẳng của mẹ tôi cũng dần dần thả lỏng trong giai đoạn này. Cảm giác khoái cảm từ phần dưới cơ thể không giống như cơn sóng thần của những chiếc gậy massage điện trước đây mà khiến mẹ tôi có cảm giác như đang lênh đênh trên sông trên một chiếc thuyền nhỏ, khá thoải mái. 

Nhìn con cặc dày đặc của con trai ruột ra vào cơ thể mình, những làn sóng khoái cảm ùa vào trong lòng cô. Đôi mắt cô càng trở nên mờ mịt, tầm nhìn bị bao phủ bởi một lớp sương mù dày đặc. Cô không thể nhìn thấy gì, nhưng đôi môi hơi hé ra, chiếc lưỡi mỏng manh hơi lộ ra, như thể cô vẫn đang thèm một thứ gì đó. 

Thú vui loạn luân tuyệt vời khiến mẹ tôi quên đi tất cả. Cô chủ động dang đùi và duỗi thẳng bụng dưới để đón nhận sự xâm nhập của phần thân dưới. 

Tôi dùng hết sức đẩy con cặc to vào trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng và dâm đãng: "A...ah...ah...con cặc to thật thoải mái..."

Trong lúc tôi địt mẹ một cách điên cuồng, tôi đã đánh vào cái mông đầy đặn của mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi cũng có được niềm vui mà bà hằng mơ ước, bà rên rỉ sung sướng vô cùng. 

Thấy cô ấy thích thú đến mức nào, tôi quay đầu lại hôn lên môi cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""Ouch..." Mẹ thè lưỡi một cách dâm đãng và vướng vào tôi. Nước bọt chảy từ khóe miệng đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. Dù là chiếc cổ trắng như tuyết hay bộ ngực cao vút đều không tránh khỏi bị nước ép vấy bẩn. 

Khi môi tôi rời môi mẹ, chiếc lưỡi thơm của mẹ có thể căng ra. Tôi lật mẹ tôi lại và đặt bà vào tư thế bò bằng bốn chân. Rồi tôi cúi xuống ôm xác mẹ. Môi và lưỡi tôi tham lam lang thang khắp cơ thể mẹ, hút từng chút mồ hôi thơm tho của mẹ tiết ra vào miệng.

Mẹ đang ngơ ngác sau khi bị đụ thì bất ngờ bị cái lưỡi nóng bỏng của tôi liếm vào. Mỗi tấc da thịt được liếm đều tràn ngập niềm vui. Mẹ vốn đã mờ mịt, chưa đủ rõ ràng, càng khó cưỡng lại khoái cảm khi bị kích thích như vậy. Âm đạo của cô cũng co thắt chặt hơn do khoái cảm, mật hoa ngày càng tiết ra nhiều hơn. Nơi hai mẹ con gặp nhau phản chiếu ánh sáng dâm đãng.

Sau khi liếm làn da sạch sẽ, tôi đến với bộ ngực đáng tự hào nhất của mẹ. Tôi vùi mặt mình vào chúng. Sau khi trằn trọc qua trái phải để cảm nhận sự xúc chạm và mềm mại tuyệt vời của bầu vú, răng và đầu lưỡi của tôi ngậm lấy hai quả anh đào ở đầu vú mẹ. Cùng lúc đó, một bàn tay của tôi chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ tôi và bắt đầu dùng hai ngón tay xoa bóp âm vật của mẹ tôi.

Sau khi tôi chuẩn bị xong núm vú và âm vật của mẹ, phần thân dưới của tôi đồng thời tăng tốc, con cặc lấp đầy âm hộ của mẹ tôi bắt đầu thúc mạnh mẽ dưới sự điều khiển của tôi. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!" Tâm trí của người mẹ say rượu ban đầu càng trở nên bất tỉnh hơn dưới sự kích thích của khoái cảm. Ham muốn tình dục làm tê liệt lý trí của cô, khiến toàn bộ cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, khoái cảm mà cô cảm nhận được cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Mẹ tôi, người có núm vú, âm vật và âm đạo đều bị đùa giỡn bằng nhiều cách khác nhau, chỉ có thể từ bỏ toàn bộ sức đề kháng và để tôi tùy tiện sử dụng cơ thể của mình. Một khi nó đến, cô có thể tận hưởng cảm giác dòng điện chạy khắp cơ thể. Cô thích để đầu óc mình được tự do và chỉ để thụ động ham muốn và khoái cảm bên trong kết hợp lại, khiến những tiếng rên rỉ vô tình của cô trở nên êm dịu và ngọt ngào hơn. 

Vừa mút núm vú của mẹ, tôi vừa dùng răng cắn nhẹ vào đó. Núm vú vốn đã nhô cao của mẹ tôi lại càng sưng tấy, đỏ tấy và nhạy cảm hơn khi tôi kích thích. 

Tôi để lại dấu răng trên núm vú và ngực của mẹ, khiến bộ ngực trắng mịn vốn có của tôi trở nên gồ ghề hơn. Những vết đỏ nông, sâu và nước bọt tôi để lại cũng khiến ngực mẹ tôi trông vô cùng dâm đãng.

Những ngón tay của tôi ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi sẽ tạo thành một vòng cung rồi bật lên chạm vào âm vật, rồi dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật và xoa bóp. 

Âm vật vốn mỏng manh hơn núm vú nên không thể chịu được sự kích thích. Sau khi tôi làm điều đó vài lần, mẹ tôi lại đạt đến cao trào khác trong khi toàn thân run rẩy. 

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh lần một lần, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" không?" từ sâu bên trong âm hộ của mẹ, một dòng mật hoa cực khoái phun ra từ âm đạo của mẹ. Cú đánh vào quy đầu khiến trạng thái tinh thần của tôi đạt đến điểm quan trọng. Biết rằng tôi đã bị kích thích. Đến mức gần như sắp xuất tinh, tôi dùng sức lực ý chí cuối cùng của mình nhanh chóng di chuyển thắt lưng qua lại, để con cặc của tôi chạm vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi theo từng cú vuốt ve.

"Ừ!!! Tôi vừa lên đỉnh, ồ, đừng, ồ, cảm giác sướng quá, eh, sướng quá, ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tiếp theo tiếp theo giây tiếp theo nữa thôi" mẹ tôi, người vẫn đang trong cơn cực khoái, vô thức muốn kháng cự trước những cú thúc bạo liệt của tôi, nhưng bà nhanh chóng trở thành như một làn sóng. Làn sóng khoái cảm cuốn qua bà đã thay đổi mọi suy nghĩ, khiến bà trợn mắt và lộ ra một điều không thể giải thích được. Khóe miệng và lông mày nhướng lên khi bị tôi đụ, cô ấy lộ ra vẻ mặt của một con điếm bị xâm phạm mà vẫn tận hưởng khoái cảm.

Những lời nói ra cũng vô cùng dâm đãng và khó nghe, nhưng đối với tôi, điều này thực sự khiến tôi hưng phấn hơn. Con cặc của tôi trở nên dày hơn và tốc độ đẩy cũng nhanh hơn.

Âm đạo của mẹ tôi dường như muốn con cặc của tôi vừa khít với nó. Sự co thắt cực kỳ chặt chẽ khiến thành âm đạo quấn trọn lấy con cặc. Những nếp gấp của bức tường cũng khiến tôi kích thích những điểm nhạy cảm của con cặc với mỗi cú đẩy.

Tuy nhiên, dưới sự thúc đẩy như vậy, mẹ tôi lại lên đỉnh ngay sau khi lên đỉnh, và nước mật ong một lần nữa phun ra từ nơi sâu nhất trong lỗ mật của bà. 

Cuối cùng, tôi không thể nhịn được nữa. Khi quy đầu của tôi bị âm đạo tác động, tất cả chất trong bìu của tôi đều được xuất tinh cùng một lúc. Tinh dịch và âm đạo trộn lẫn vào nhau tràn vào âm đạo của mẹ tôi. Thậm chí nhiều thứ còn chảy trên mặt đất dọc theo nơi hai người họ gặp nhau.

Vô số chất lỏng màu trắng và sền sệt theo động tác rút cặc ra khỏi âm đạo của tôi, tạo thành một vết lõm tinh dịch trên mặt đất phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Mặt khác, mẹ lại trợn mắt sau khi bị tôi đụ. Chân và eo cô không ngừng co giật, âm đạo vẫn chảy ra hỗn hợp mật ong và tinh dịch, cô đang lơ đãng tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi tạm thời rút cặc của mình ra. Trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác, tôi đã lật bà lại và hướng dẫn bà quỳ xuống giường.

Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi nâng mạnh lên, làm cho cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ nhô lên cao. 

Cơn cực khoái của mẹ tôi vẫn chưa nguôi ngoai, nửa thân trên của mẹ nằm yếu ớt trên giường. Mặt cô áp vào ga trải giường, mắt mờ đi, miệng hơi hé mở và thở dốc. Vẻ ngoài mềm mại và rụt rè của cô thực sự có chút đáng yêu. 

Tôi e rằng chỉ có tôi mới có cơ hội biết rằng mẹ tôi, người thường lạnh lùng và kiêu ngạo, lại rất cố chấp trong vấn đề tình dục. 

Hoặc có thể, chỉ vì đối tượng ân ái là con ruột của cô nên khoái cảm bị cấm đoán này mới khiến cô đạt đến cao trào dễ dàng như vậy.

Nếu đúng như tôi nghĩ thì tôi chỉ có thể cho mẹ ngày càng nhiều hơn để mẹ hoàn toàn cởi mở. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ, tách cặp mông tròn và thẳng của mẹ ra, giơ con cặc đỏ rực của mình lên tiến về phía trước, ấn mạnh vào cái âm hộ mềm mại và béo ngậy.

Lúc này mẹ đã nhạy cảm nên bất ngờ bị tấn công. Cô nói 'ừm', cơ thể khẽ run lên, môi mấp máy, nước sền sệt chảy ra như nước tiểu. 

Tôi thực sự tò mò, trong cơ thể mẹ tôi ẩn chứa bao nhiêu nước?

Cô liên tục đập cặc mình vào gò mỡ nhờn của Xue. Mỗi lần cô đánh, mẹ cô sẽ run lên, mật trong âm hộ của cô sẽ chảy ra. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và dùng trái tay đánh vào đùi tôi một cách bừa bãi. Dù tay cô còn yếu nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự khó chịu. 

Tôi ngừng chơi đùa, dang rộng hai chân của mẹ bằng đầu gối, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng cả hai tay, ấn con cặc cứng và thẳng của mình vào khe hở, dùng quy đầu siết chặt môi âm hộ béo và mềm, và với một tiếng bốp, đụ hết cỡ. 

Mẹ tôi hừ một tiếng, vòng eo thon gọn hếch lên, đùi run lên mấy cái như bị điện giật. 

Tôi chỉ cảm thấy phần thịt mềm trong âm đạo của mình quấn quanh con cặc, co thắt và vặn vẹo đều đặn. 

Vị trí từ phía sau hoàn toàn phụ thuộc vào tôi. Đối với tôi, mức độ hưng phấn vốn đã cao rồi, chưa kể người tôi đang quan hệ lại chính là mẹ ruột của tôi. 

Điều này đủ để biến tôi thành một con thú. 

Tôi duỗi thẳng cơ thể và bắt đầu đẩy mạnh, lần nào cũng chạm vào sâu trong âm hộ của mình. 

Mẹ tôi nằm trên giường, mông nâng lên, run rẩy dữ dội, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào chiếc giường bừa bộn, liên tục rên rỉ, không phân biệt được là đau hay sướng. 

Sau khi co giật khoảng mười lần, tôi nghiêng người về phía trước và ấn vào lưng mẹ. Tay tôi luồn dưới nách mẹ và nắm lấy ngực mẹ trong lòng bàn tay tôi. 

Bộ ngực khủng đầy đặn và đầy đặn đến mức không thể cầm bằng một tay. Bộ ngực dẻo dai và thanh tú không ngừng thay đổi hình dạng trong tay. Những lực đẩy bên dưới càng lúc càng nhanh, cặp mông đầy đặn bị đánh bật ra khỏi lớp thịt.

"Hmm... ừm... ừm... mẹ khó chịu quá... con... định giết mẹ à... ừm..."

Mẹ nắm chặt ga trải giường và thụ động chấp nhận va chạm. Chân cô yếu đi và cô nằm trên giường.

Tôi áp toàn bộ cơ thể mình vào lưng mẹ, cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy dữ dội. Mỗi lần cặc tôi chạm đáy lỗ, tôi thực sự có thể cảm nhận được độ đàn hồi của mông mẹ. 

Tôi càng trở nên phấn khích hơn và tôi đụ ngày càng mạnh hơn. Sự kích thích về thể chất và tâm lý của tôi đạt đến đỉnh điểm, nhưng tôi không có ý định xuất tinh.

"A... dừng lại... ừm... đừng... dừng lại... ah... anh có nghe thấy không... ah... ah~!" Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy dữ dội. Sau khi bị đụ mấy chục lần, hai chân cô chợt duỗi thẳng, cô nhìn chằm chằm vào ga trải giường. 

Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Tôi không ngờ mẹ tôi lại cho tôi một mực nữa. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Sau vài cú thúc, con cặc to lớn của tôi ép sát vào tử cung của mẹ, tinh dịch trào ra...

Vào đêm tục tĩu này, mặt trăng trên bầu trời tròn và sáng. 

Trong phòng ngủ lớn, sàn nhà có chút bừa bộn, trên sàn có thể nhìn thấy những mảnh quần áo gợi cảm nằm rải rác. 

Một chiếc váy ngắn màu đen, một chiếc áo ngực trong suốt gợi cảm, một chiếc quần lót hở hang và vài đôi tất rách rưới đủ màu sắc, hơn chục cuộn giấy vệ sinh đã qua sử dụng ngẫu nhiên bị ném xuống đất, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi thịt tục tĩu. 

Ánh trăng sáng chiếu xuyên qua tấm rèm trắng, bao phủ chiếc giường đôi trong phòng ngủ. Cuối giường có một đôi tất trong suốt treo lộn xộn, mơ hồ lộ ra vài lỗ rách. Cách đôi tất không xa là một đôi giày cao gót in hình con rắn gợi cảm. Tiếng cọt kẹt liên tục vang lên khiến đôi tất cao gót rung lên nhanh chóng như động đất. 

Nửa phút sau, đôi giày cao gót hình rắn dài mười centimet cuối cùng cũng không chịu nổi sự tàn phá mà rơi bịch xuống đất. Ngoài ra còn có tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ trên giường. 

"A...ah...con ngoan...nhẹ nhàng chút...con cặc của con to quá...lồn mẹ...con sẽ bị con phá hủy mất..."

"A...Sư tử...chậm một chút...dữ dội quá...con mẹ nó chịu không nổi đâu...ôi! Con cặc to đâm sâu quá…nó lại chạm tới phần trong cùng của con mẹ rồi!”

Những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng vang lên, giống như một bản nhạc dâm đãng đang vang lên một cách say mê trong phòng. Làn da của người phụ nữ rên rỉ như kem, đường nét đẹp như tranh vẽ. Bà thực sự là người mẹ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ của tôi. 

Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy đang mặc bộ đồ lót gợi cảm hở ngực, đôi chân đầy đặn được quấn trong một đôi tất mỏng trong suốt và đôi giày cao gót mười centimet được đặt trên đôi chân lụa quyến rũ của cô ấy. Cùng với thân hình nóng bỏng và quyến rũ của cô, một ánh nhìn có thể khơi dậy những ham muốn nguyên sơ nhất trong lòng con người. 

Mẹ đang mặc một chiếc lưới đen gợi cảm ở phần trên cơ thể và một chiếc vòng cổ chó cái màu đỏ quanh cổ. Tấm lưới trong suốt rất gợi cảm và được bao phủ bởi một số hoa văn tinh xảo và phức tạp. Tấm lưới có hai lỗ lớn trên ngực cô, để lộ cặp vú tròn trịa, đầy đặn, trắng như tuyết. Núm vú hồng đứng thẳng trên đỉnh núi tuyết cao chót vót, giống như nụ chờ nở, trông thanh tú và dịu dàng. 

Đôi tất đen hở hang bao bọc lấy phần thân dưới đầy đặn của mẹ cô, để lộ ra cái lỗ bào ngư béo ngậy của mẹ cô. Cộng với đôi giày cao gót mười centimet màu đỏ trên chân, thân hình bụ bẫm của mẹ càng thêm gợi cảm và hấp dẫn. 

Lúc này, tôi đang ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất đen, con cặc to lớn của tôi đang co giật tự do và mạnh mẽ trong âm hộ của mẹ. Những tiếng đập vang lên không ngừng. Người mẹ xinh đẹp đang thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Một dòng nước mật ong trong suốt liên tục bị con cặc lớn ép ra, làm ướt tấm ga trải giường lớn dưới mông cô! 

"A...ah...con cặc của chồng con tôi dày và to quá...nó lấp đầy âm đạo của mẹ tôi..." Khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát xinh đẹp đỏ bừng, hai chân dang rộng, cô đang để đứa con trai yêu quý của mình tiếp tục tạo dựng sự sống ở phần nơi mẹ cô từng sinh con. Cô ấy nhút nhát và yêu thương. 

Con ruột áp sát vào cơ thể trần trụi, trắng nõn và bụ bẫm của mẹ, đũng quần đập mạnh vào giữa cặp đùi đầy đặn, mềm mại, nóng bỏng và nhỏ giọt nước yêu của mẹ. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại của người mẹ quấn quanh eo con trai ruột, móc chặt cặp mông non nớt vốn đã lên xuống dữ dội giữa hai chân người mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp nhíu mày, mắt mờ đi, không ngừng rên rỉ trong sung sướng. Bộ ngực khổng lồ của cô rung chuyển dữ dội, như những đợt sóng dâng trào khuấy động những vòng tròn bộ ngực đầy đặn. 

"À! Mẹ... lồn mẹ... con cặc to của con trai mẹ chật quá... mẹ đúng là con khốn hút tinh!" Nhìn thấy mẹ bị đụ như con khốn, tôi tức đến mức không ngừng nói tục, bình luận dâm đãng về lồn của các bà mẹ xinh đẹp, khiến bà mẹ trưởng thành đi tất đỏ mặt xấu hổ. 

Người mẹ ngượng ngùng rên rỉ: "A... đứa con hư... vậy mà lại nói về mẹ ruột của mình như vậy... thật sự là quá tệ..."

Sự thúc đẩy của con trai ruột mang lại khoái cảm mãnh liệt cho phần thân dưới của người mẹ, đặc biệt là quy đầu to lớn cứng như đá của con trai, thỉnh thoảng đập vào tử cung mỏng manh của bà, khiến người mẹ vốn đã đạt cực khoái cảm thấy vừa đau vừa yêu. 

Người mẹ không khỏi ôm chặt lấy đứa con ruột của mình. Bà âu yếm nhìn khuôn mặt say xỉn đỏ bừng của con trai ruột, ngượng ngùng nói: “Tiểu địch... con... bắt nạt mẹ như thế này... mẹ sẽ... lại đến... à!... tiểu ác nhân... Con cũng cố ý... đụng vào... chỗ của mẹ... A! ... Tôi ghét nó! Con đụng phải... Mẹ không đi cùng con đâu..." Mẹ nói thế nhưng cặp mông trắng nõn, to tròn và đầy đặn của mẹ không ngừng nhích lên, ấn âm hộ của bà mẹ đĩ điếm lại gần con ruột của mình. 

Đột nhiên, người mẹ cảm thấy dương vật của con trai ruột bên trong cơ thể mình ngày càng cứng và dày hơn, khiến âm đạo của cô có cảm giác căng đầy khó tả như một tách trà. Người mẹ biết con ruột của mình sắp xuất tinh.

Chắc chắn rồi...

"À! Mẹ! Con sắp xuất tinh rồi…” Con ruột của ông thở hổn hển, vươn tay ôm lấy cặp mông ngọc tròn trịa của mẹ, con cặc to lớn đâm mạnh hơn vào sâu trong cơ thể mẹ, gần như tiến vào tử cung của bà. 

"Ồ! Hôm nay mẹ cho con xuất tinh!" Mẹ ngượng ngùng cắn vào tai con trai ruột vừa nói vừa nâng mông lên, vẻ mặt ngượng ngùng chờ con trai ruột tiêm chất sống vào cơ thể mình. 

"Cái gì? Lần này mẹ không sợ sảy thai à?" Tôi cười dâm đãng trêu chọc người mẹ xinh đẹp nhút nhát của mình.

Người mẹ rên rỉ rên rỉ: "Con thú nhỏ này... con âm mưu hại mẹ ruột của con... con còn làm mẹ ruột của con có thai... còn đến hỏi mẹ con có sợ sảy thai không... con thật tệ..."

Tôi nhéo bộ ngực bự của mẹ, dùng giọng dâm đãng nói: “Ai bắt bà mẹ dâm đãng này lại sexy như vậy? Em suốt ngày đi tất quyến rũ và giày cao gót để quyến rũ anh. Tôi chỉ muốn thụ thai cho mẹ tôi và lấp đầy lồn tôi mỗi ngày bằng con đẻ!”

Con cặc to của con ruột như điên cuồng bơm sâu và nhanh vào âm đạo sưng tấy của mẹ, quy đầu to cứng như đá đập vào cổ tử cung như những hạt mưa. 

"Ôi... nhẹ nhàng thôi... Mẹ không chịu nổi... ừm... Mẹ... con sắp bị mẹ... đụ chết mất... Ôi... sướng quá... Ôi... mẹ sắp... à! Mẹ đau quá... kẻ thù bé nhỏ của con, con... con... hoại tử quá..." Mẹ xấu hổ và đau đớn. Con ruột của bà, người bạn nhỏ này, đã lợi dụng cặp mông xinh đẹp của mẹ để gặp nhau, và bằng vài cú đẩy tuyệt vọng, nó ép phần lớn quy đầu của mình mở cổ tử cung của mẹ. 

"Mẹ ơi! Con…” Con ruột còn chưa kịp nói hết câu, một dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn vào tử cung trưởng thành của mẹ nó như một viên đạn súng máy. 

"À! Nóng quá... nóng quá... Con không chịu nổi nữa... Mẹ không chịu nổi nữa... Uh-huh... Thoải mái quá..."

Lượng lớn tinh dịch do con trai ruột của bà xuất ra trong bụng bà nóng đến mức bà không khỏi co giật: "Ờ hả... Mẹ lại về rồi... Mmm... Mẹ vui quá... Mẹ sắp chết rồi... Ôi..."

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ cứng ngắc đứng dậy vì cơn cao trào đã đến. Âm đạo đầy đặn của cô lần lượt co giật, tử cung đóng mở co lại, như muốn phun ra thứ gì đó, nhưng lại bị chính quy đầu to lớn và cương cứng của chính con trai mình chặn lại. 

Con cặc to dày của con ruột bị âm đạo đang lên đỉnh “cắn chặt”, quy đầu to bị cổ tử cung mẹ véo, hút. Đầu óc anh vốn đã trống rỗng, chỉ có thể cảm nhận được tinh dịch không ngừng phun vào tử cung. 

Phải hơn nửa phút, đứa con ruột mới ngừng xuất tinh trong cơ thể mẹ và nằm yếu ớt trên bụng mẹ, thở hổn hển và bất động. 

Một lúc lâu sau, người mẹ mới bình tĩnh lại vì khoái cảm cực khoái, cảm thấy con cặc to lớn của con ruột vẫn đưa vào âm đạo của mình nhưng không còn “đầy đặn” như trước nữa. 

Bàn tay đang giữ mông của mẹ cô không biết lúc nào lại chạm vào ngực cô, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nói một cách nũng nịu: “Con nhỏ này, con lại bắt nạt mẹ nữa. Vừa rồi... con bắt nạt mẹ tàn nhẫn quá... đến chết... chưa đủ sao?..."

"Mẹ, con thật sự rất thích mẹ...Mẹ...con..." Con ruột hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của mẹ, tựa hồ có chút áy náy, mẹ...con yêu mẹ...con sẽ ức hiếp mẹ suốt đời..."

Người mẹ vô cùng xúc động trước tình cảm thật sự của con trai ruột. Bà dùng môi đáp lại con ruột một cách đầy yêu thương: "Con hư... con bắt nạt mẹ như vừa rồi... Thực ra, mẹ đang... trong lòng rất vui... và mẹ sẽ... yêu con nhiều hơn nữa..."

"Mẹ, vậy con muốn mẹ cưới con. Đó không phải là một buổi lễ như chúng tôi đã làm trong cabin mà là một cuộc hôn nhân công khai. Mẹ làm vợ con được không?" "Con ruột nói một cách nghiêm túc. 

"Con hư... pháp luật không cho phép mẹ lấy con ruột... làm vợ..." Mẹ tôi đỏ mặt ngượng ngùng thấp giọng nói: "Hơn nữa, con... hư của mẹ... bắt mẹ... lên giường... và giao phối như một cặp... con thật sự... là con ruột không ngoan nhất..."

"Cái đó gọi là loạn luân mẹ con! Mẹ hiền, mẹ không phải là cảnh sát sao? Nếu đổi sổ hộ khẩu, mẹ có thể cưới con làm vợ! Con chỉ yêu mẹ thôi." 

“Ồ, đừng cử động…” Mẹ cảm thấy có thứ gì đó ấm áp tràn ra từ cửa âm đạo khi con cặc di chuyển và trượt xuống rãnh mông. Biết đó là tinh dịch của con ruột, cô vội vàng lấy một ít giấy vệ sinh ở đầu giường, duỗi người từ dưới người ra, ấn vào điểm nối giữa con ruột và mẹ, rồi đỏ mặt nhẹ nhàng nói: “Xuống đi, để mẹ rửa sạch…”

Con ruột bối rối nói: “Mẹ, mẹ không bẩn đâu, đừng giặt nữa được không?”

“Ngốc quá, con vừa xuất tinh… nhiều tinh dịch quá. Trong mẹ… trong bụng mẹ, mẹ vẫn đang mang… con của con… mẹ sợ… nếu tinh dịch kích thích quá… con sẽ sảy thai…” Mẹ nói nhẹ nhàng và ngượng ngùng. 

"Mẹ, chỉ cần con có con ruột, mẹ có thể sảy thai bao nhiêu lần tùy ý! Hehe..." Con ruột của ông ta nở nụ cười dâm đãng nói.

Mẹ tôi nghe vậy, mặt đỏ bừng, xấu hổ nhổ nước miếng: “Con sắp chết rồi!” Con trai hư, thật là vớ vẩn! Phá thai có hại cho sức khỏe của bạn... Tôi không muốn cơ thể của mẹ tôi nữa... Bạn tệ quá! ...Con đã chiều chuộng mẹ rồi... Để xem con làm được gì nhé! "

“Mẹ, vậy nếu mẹ công khai cưới con và làm vợ con, con sẽ xuống, nếu không con sẽ để mẹ phá thai. "Con ruột của tôi bướng bỉnh nói.

Người mẹ biết con ruột của mình rất khó đối phó, nhưng bà không ngờ rằng kẻ thù nhỏ bé này lại uy hiếp khiến bà sảy thai. Cô không khỏi vừa buồn cười vừa xấu hổ, chỉ có thể nhẹ nhàng dỗ dành: “Được rồi, bạn nhỏ của tôi, mẹ hứa với con rồi, nhưng con phải đợi đến khi nhập cảnh, được không? "

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! “Con ruột không khỏi hưng phấn túm lấy ngực mẹ mà mút một cách mãnh liệt.

“Mẹ ghét lắm… sao con không nhanh lên… xuống đi…” Mẹ nhẹ nhàng nói.

Con ruột ngoan ngoãn nâng người lên, một tiếng bốp, con cặc ngập trong dịch của mẹ bị rút ra từ giữa cặp đùi mềm mại và ẩm ướt của mẹ, nắm lấy sợi tơ trắng. Ngay khi quy đầu to lớn của con trai ruột tách ra khỏi phần thân dưới của mẹ, mẹ cô vội vàng dùng giấy vệ sinh chặn cửa âm đạo, siết chặt hai chân rồi ra khỏi giường, che kín vùng kín chứa đầy tinh dịch của con ruột rồi trần truồng chạy vào phòng tắm.

Khi cô đang tắm rửa trong phòng tắm, mẹ cô nhìn thấy lông mu đen và rậm của cô ướt và lộn xộn, hai môi lớn dày lên không còn bị con cặc lớn của con ruột bà khép chặt vào nhau như thường lệ. Hai môi bé sưng tấy đỏ tươi mở ra, dính vào môi lớn, lộ ra lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô, tinh dịch đặc và trắng của con trai ruột giống như bột nhão không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo của người mẹ.

Người mẹ không khỏi đỏ mặt: Đứa con trai hư này luôn xuất tinh rất nhiều trong bụng mẹ mỗi lần quan hệ khiến mẹ rất sợ hãi. Chưa kể, con cặc cực kỳ dày và to thường khiến âm đạo của mẹ sưng tấy và đau đớn suốt mấy ngày, thậm chí có khi còn đi lại khó khăn... Không biết sau này mình sẽ làm mẹ kiểu bắt nạt nào đây...

Người mẹ suy nghĩ một lúc, tinh dịch do con trai ruột để lại trong cơ thể người mẹ trộn lẫn với dịch tiết ra từ cơn cực khoái của người mẹ đã chảy thành một vũng lớn trên sàn gạch phòng tắm.

Đúng lúc này, con ruột của ông khỏa thân bước vào phòng tắm.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên mặt đất, hai chân dang rộng. Từ khe thịt đỏ mềm, lỗ âm đạo của mẹ tôi do con ruột của bà xâm nhập, thỉnh thoảng lại chảy ra những dòng chất lỏng màu trắng đục. Nó thực sự kéo dài hơn nửa tách trà trước khi dần dần dừng lại.

Sau đó, mẹ vặn eo, lắc mạnh cặp mông to tròn trắng nõn mấy cái như muốn rũ bỏ những giọt nước trắng còn sót lại trên cửa âm đạo. 

Khi người mẹ nhặt giấy vệ sinh lau vùng kín, bà bất ngờ phát hiện con ruột của mình đã bước vào phòng tắm từ lúc nào đó. Cô ấy xấu hổ đến mức hét lên "Này!" rồi nhanh chóng che lại vùng kín ướt đẫm tinh dịch của mình rồi đứng dậy. Bà quay lưng lại với con ruột, giọng ngọt ngào nói: “Tiểu địch! Con... Mẹ còn chưa giặt xong, sao con lại vào?..."

Người mẹ biết rằng âm đạo của chính mình, nơi được bao phủ bởi tinh dịch, tinh dịch và dịch tiết âm đạo sau khi bị chính con trai mình đụ, rất hấp dẫn. Nhưng bây giờ, âm đạo của người mẹ sau khi quan hệ với chính con trai mình, cũng như hành vi đáng xấu hổ vừa vặn hông, vung hông của người mẹ, đều bị chính con trai mình nhìn thấy, thực sự khiến người mẹ vô cùng xấu hổ. 

“Mẹ ơi, có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. Con đã xuất tinh vào lồn mẹ rồi! Nhiều lắm đó!” Con ruột của ông không hiểu được tâm tình mẫu tử của mẹ, chỉ là không thích nhặt bất cứ cái chậu nào. 

"Ồ! Kẻ thù bé nhỏ của ta, ngươi... ngươi xấu hổ... nói ra sao..." Mẹ tôi mặt đỏ bừng như một tấm vải đỏ lớn, không ngừng đổ tinh dịch vào trong bụng tôi, mẹ ruột của tôi... Con thật hoại tử..."

Nói xong, người mẹ quay đầu lại, nhìn con trai ruột của mình với vẻ vừa oán hận vừa yêu, ngượng ngùng nói: "Con nhóc này, đây là nơi mẹ con đã sinh ra con! Con thậm chí còn không biết thương hại, nên mỗi ngày tìm đủ mọi cách để dùng con cặc to lớn của mình... nhét nó vào... ức hiếp mẹ con... và luôn ở trong đó... để chứa đầy tinh dịch... Con không biết... mẹ con vẫn đang mang thai con của con à?..."

“Nhưng rõ ràng mỗi lần ở giữa là mẹ lại cưỡi lên cặc của con mà di chuyển. Cuối cùng nó chật đến nỗi con chỉ có thể xuất tinh vào trong. Mẹ ơi, ai là người xấu vậy?”, tôi trêu mẹ.

Người mẹ nghe được lời con trai ruột nói, mặt càng đỏ bừng xấu hổ, nhẹ giọng mắng: "Con hư, đừng nói nữa! Con sắp... ra ngoài... Mẹ đi tắm..."

Tôi đi đến phía sau mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói: “Mẹ ơi, con muốn tắm cùng mẹ!” Con ruột vừa nói vừa đưa tay ra, luồn vào dưới nách mẹ, từ phía sau ôm lấy hai bầu ngực căng mọng săn chắc của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa…

“Hừm… Con trai hư… Mẹ ghét lắm… Tắm xong phải sờ ngực mẹ sao? !…” Người mẹ rên rỉ, đột nhiên cảm thấy con cặc của con ruột đang áp vào mông mẹ lại cương cứng lên, nhảy lên trong khe mông của mẹ.

Người mẹ đỏ mặt, ngọt ngào nói với con ruột: "Con bé biến thái, con muốn tắm cùng mẹ... hay con lại muốn đến... bắt nạt mẹ...?" ! "

“Mẹ ơi, con muốn…đụ…bà lần nữa…con…không nhịn được nữa…” Vừa nói, con trai ruột của ông đã đưa tay ra khỏi bộ ngực cao chót vót của mẹ và ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của bà. Đũng quần của cậu háo hức di chuyển áp vào cặp mông ngọc tròn và to của mẹ. Quy đầu to lớn của nó trượt qua trượt lại trong làn da đỏ tươi và ướt át của mẹ, háo hức khám phá hố tử thần của mẹ.” 

"Đừng... ôi!... Cẩn thận... đừng..." Mẹ cảm thấy con trai ruột của mình đang cọ xát quy đầu to lớn của mình vào khe hở hẹp và sưng tấy giữa hai đùi của bà như một cái cưa, khiến chân mẹ cảm thấy ngứa ngáy và mềm mại, lỗ âm đạo không nhịn được mà dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài...

"Ừm hả... Ngoan con à, không nữa... Mẹ bảo con hãy mài cho đến chết... Uh... Ồ... Cẩn thận... Dừng lại đi... Hôm nay con xuất tinh nhiều quá rồi... Con không thể làm vậy với mẹ nữa... Được rồi... Nó sẽ làm con đau... Hmm... Con trai hư... Dừng lại đi..." Bà mẹ cũng muốn để con ruột đụ mình lần nữa, nhưng vì thân thể con ruột, bà phải kiềm chế niềm đam mê của mình.

"Không! Mẹ hiền! Mẹ yêu! Con thật muốn đụ mẹ..." Con ruột của ông dùng hai tay nũng nịu ôm chặt eo mẹ hơn.

Vòng eo của người mẹ được con trai ruột ôm chặt từ phía sau, thân trên không khỏi hơi cúi xuống. Mẹ quay đầu lại, liếc nhìn con trai ruột một cách quyến rũ, kìm nén dục vọng nói: “Con trai hư, mẹ sắp bẻ gãy eo mẹ rồi… Nhanh lên, buông mẹ ra… Ờ… Con trai tốt hay xấu, mẹ biết con là tốt nhất, nghe lời mẹ…” Mẹ dỗ con trai ruột, nhưng không nhận ra rằng tư thế hiện tại của mẹ đã lộ ra âm đạo căng mọng và sưng tấy của mẹ giữa cặp mông ngọc.

Người con ruột không mất thời gian tìm lối vào thi thể mẹ mình. Anh ấn dương vật to lớn cứng cáp của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt và nhờn của mẹ rồi đẩy mạnh vào.

"Ối!" Người mẹ lao tới và cảm thấy đau sưng tấy giữa hai chân. Con trai ruột của cô thực sự đã lấp đầy vùng sinh nở của người mẹ bằng một cú va chạm mạnh khác từ phía sau cặp mông thịt của người mẹ.

"Ối... con... đồ khốn nạn, sao con có thể... làm được điều này! Con... con... không..." Người mẹ hét lên, nhưng con trai của chính ông ta đã đâm con cặc dày cộp đã xuyên suốt vào âm đạo của người mẹ. Anh cũng cúi xuống ôm lấy ngực mẹ từ phía sau, vuốt ve hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ.

“Ừm... ừm... đừng... con hư... ồ... lại từ phía sau mẹ đi vào... mẹ... kẻ thù nhỏ... con... con lén tấn công mẹ... Ờ!... Ờ... Ờ..." Mẹ xấu hổ bất lực, đành cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy thành bồn tắm, nâng cặp mông ngọc trắng nõn lên, để con ruột quý giá của mình cưỡng bức giao cấu với mẹ sau lưng.

Con ruột, kẻ thù nhỏ vừa ức hiếp mẹ vừa lẩm bẩm: "Mẹ!... Con yêu mẹ... Mẹ hiền... Mẹ ơi, con thật sự rất yêu mẹ, yêu mẹ nhiều lắm..."

Người mẹ nghe con ruột nói với mình những lời trìu mến như vậy, bà không khỏi cảm động. Cô vốn muốn kiềm chế ham muốn của mình và không quan hệ tình dục với con ruột trong một thời gian ngắn, nhưng cô đã mềm lòng trước những lực đẩy trìu mến và mạnh mẽ của con ruột.

"Kẻ thù nhỏ..." Mẹ ngượng ngùng nói: "Mẹ biết con yêu mẹ, nhưng con không thể... đụ mẹ mạnh... dùng... tư thế xấu hổ như vậy... hiếp mẹ... từ phía sau... con hư... con hư... mẹ bị con bắt nạt giơ mông lên như thế này, có gì khác nhau giữa... con chó cái động dục và giao phối? Con hư thật... làm mẹ xấu hổ quá!"

Nói xong, người mẹ quay đầu lại nhìn con ruột một cách giận dữ và ngượng ngùng. Kẻ thù bé nhỏ dùng con cặc dày đặc dưới háng của mình bơm cực mạnh vào bộ phận được mẹ sinh ra, không ngừng biến dục vọng và khoái cảm của mẹ ruột thành dòng nước róc rách từ âm đạo của mẹ.

Phần thân dưới của con trai ruột áp vào cặp mông trắng nõn cao ráo của mẹ. Anh dùng hai tay ôm hai bầu vú mềm mại sưng tấy lên ngực mẹ rồi xoa xoa thật mạnh. Đũng quần của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, và dương vật của anh ngày càng đâm sâu hơn. Đầu quy đầu tiếp tục đẩy vào miệng tử cung của mẹ.

Lúc này, người mẹ vô cùng hạnh phúc trước niềm vui sướng được con trai ruột bơm vào âm đạo và được vuốt ve trên bầu ngực của mình. Cổ tử cung của cô đã bị va chạm và xâm lấn bởi quy đầu to lớn của con trai ruột.

Nhưng lúc này, con trai ruột của ông lại nói: "Mẹ kiếp, âm đạo của mẹ chảy ra nhiều dịch âm đạo như nước máy vậy? Tất cả đều chảy vào cặc của con."

Người mẹ nghe âm đạo của chính con trai mình đang xâm nhập, phát ra những tiếng động lạ. Cô ấy đã đỏ mặt vì xấu hổ rồi. Bây giờ con trai ruột của bà nói ra lời này, bà càng xấu hổ hơn. Cô làm nũng nói: “Tôi ghét… có nhiều dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi… Chẳng phải là vì anh, một đứa con hư… ức hiếp tôi… Tôi không biết lau mẹ, mà anh lại đến trêu chọc mẹ tôi… Anh… tệ quá…”

“Này, mẹ dâm đãng… Con giúp mẹ lau sạch con trai con…” Con ruột của ông cầm lấy chiếc khăn, kéo về phía âm hộ của mẹ với nụ cười dâm đãng.

Người mẹ nhìn thấy con trai ruột của mình thật sự muốn lau âm đạo của mình, bà xấu hổ đến mức vội vàng giật chiếc khăn ra, xấu hổ nói: “Con trai hư, lại đây, con lại gây chuyện nữa…Mẹ, tự mình làm đi…con trước…kéo nó ra…”

Mẹ, mẹ đang quay số gì vậy? “Con ruột giả vờ không hiểu lời mẹ nói. 

“Đồ ngốc, con... cái cặc to của con... vẫn nhét vào trong mẹ, mẹ... sao có thể dễ dàng lau được?…” Người mẹ đỏ mặt liếc nhìn con ruột của mình. 

Con ruột từ từ rút con cặc to và dài ra khỏi âm đạo của mẹ, cười dâm đãng nói: "Mẹ kiếp, cặc của con dính đầy tinh dịch của mẹ, mẹ lau cho con trước đi."

Người mẹ đứng thẳng dậy, quay đầu lại chỉ thấy con cặc to lớn của con trai đang đứng thẳng dưới háng mình trong hình thù quỷ dị. Nó được bao phủ bởi tinh dịch từ âm hộ của mẹ cô. Mẹ thấy khuôn mặt xinh đẹp của con càng ngày càng đỏ. Cô nhanh chóng dùng khăn lau người cho con trai, sau đó hơi quay người lại, vội vàng lau khô âm đạo ướt át của mình. 

Sau đó, người mẹ quay lại, bẽn lẽn liếc nhìn con ruột, rồi lại cúi người quay lưng về phía con ruột, hai tay nắm lấy mép bồn tắm, dạng chân ra, ngượng ngùng nâng cái mông trắng nõn và tròn trịa, trơ trẽn dụ dỗ con trai ruột nhét vào lần nữa. 

Tôi thấy mẹ bẽn lẽn giơ cao cặp mông to tròn, để lộ âm đạo mập mạp và nhô ra như hai bán cầu. Làm sao tôi không hiểu mẹ đang nghĩ gì mà tôi không vội mà đụ mẹ ngay. Tôi vừa hào hứng quỳ xuống sau lưng mẹ vừa ngưỡng mộ cách âm hộ mẹ nóng bỏng. Tôi đứng gần đến mức có thể ngửi thấy rõ mùi hương đặc biệt từ âm đạo trưởng thành của mẹ.

Toàn bộ âm đạo của mẹ căng mọng và phồng lên. Ở vùng lông mu đen dày, hai môi lớn dài và đầy đặn hơi tách ra, tạo thành một rãnh thịt trũng xuống màu đỏ tươi. Hai môi bé màu hồng ngượng ngùng ló ra khỏi rãnh thịt vì chuyện vừa xảy ra. Cơn sốt chưa hề thuyên giảm mà còn sưng tấy, hở hang, lộ ra lối vào hang thịt của mẹ tôi. Lỗ thịt liên tục chảy ra chất lỏng và tinh dịch màu trắng đục. Tôi vừa nhìn vào âm đạo quyến rũ giữa cặp mông ngọc của mẹ tôi, con cặc dưới háng tôi đã nhô lên cao hơn...

Người mẹ giơ mông lên đợi một lúc nhưng không thấy con trai ruột của mình tiến vào đụ mình. Cô không khỏi quay lại và nhìn thấy con trai ruột, kẻ thù nhỏ bé của mình, đang quỳ sau cặp mông thịt của mẹ, ngắm nhìn phần thân dưới của mẹ một cách dâm đãng. 

Người mẹ dù sao cũng có khuôn mặt dịu dàng, bà không khỏi xấu hổ khi con ruột nhìn bà, một người mẹ nghịch ngợm như thế này. Cô nhanh chóng đưa tay che lấy bộ phận đầy đặn và mềm mại của mẹ lộ ra giữa mông, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: "Khốn nạn! Đồ vô lại, con có gì tốt như vậy? Sao con không... lại đây..."

Con ruột sau đó đứng dậy với nụ cười dâm đãng, một tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, tay kia đưa con cặc to và cương cứng của mình hướng vào âm đạo của mẹ. 

Người mẹ ngượng ngùng đưa tay ra khỏi nơi nhục nhã của mình, chỉ cảm thấy quy đầu cứng cáp, tròn trịa và to lớn của con trai ruột đang bóp mở hai môi âm hộ của người mẹ, ấn nóng vào khe hở âm đạo của người mẹ, nhưng không đưa vào mà nhẹ nhàng cọ xát vào khe hở âm đạo của người mẹ...

"Ồ──! Con...ừm!...là một đứa con hư...là...như thế...với mẹ con...con, con thật tệ..." Mẹ ngượng ngùng nói, cố nén cơn ngứa ngáy ở lỗ âm đạo. 

Con ruột muốn trêu mẹ nên dùng lực đẩy dương vật to như quả trứng vào trong cửa âm đạo, khiến dương vật của dương vật ngập trong lỗ nhưng sau đó lại rút ngay ra. Chỉ sau khi ra vào vài lần, cửa âm đạo lại bị chảy nước. 

Mẹ chỉ cảm thấy cửa âm đạo căng ra một lúc, như sắp bung ra, chốc lát lại trống rỗng. Thật sự ngứa ngáy khó tả nên cô thường xuyên cử động mông và đẩy ra sau, hy vọng có thể để con ruột của mình tiến sâu vào. 

Nhưng con trai riêng của ông luôn rút cặc về đúng lúc, khiến lỗ âm đạo che kín quy đầu to lớn của ông nhưng ông không thể nuốt trọn nó. 

"...Ngoan nào...đừng trêu mẹ nữa...mẹ...con muốn...hôn...mẹ muốn con..." Mẹ nói với giọng khiêu khích, đẩy mông về phía sau. 

"Mẹ tốt, mẹ muốn gì? Mẹ có thể nói rõ được không?..." Con ruột giả vờ không hiểu. 

"Này!...Con hư, con...con thật phiền phức...con vẫn giả vờ như không biết...Mẹ...Mẹ không thể nói được..." Mẹ ngượng ngùng nói. 

“Nhưng mẹ không giải thích rõ ràng, con làm sao biết phải làm sao…” Con ruột của ông vẫn đang trêu chọc mẹ. 

"Con... con thật ác độc!... Con bắt nạt mẹ... Mẹ... Con sẽ không bao giờ ở bên mẹ nữa... Con sẽ không bao giờ ở bên mẹ... được rồi..." Mẹ bẽn lẽn nói, cảm nhận được quy đầu to lớn của con trai mình ra vào âm đạo của mình mạnh mẽ hơn, nhưng không đưa vào, nó chỉ dùng những dải thịt trên quy đầu to gãi vào lỗ thịt chật hẹp sắp vỡ ra của mẹ. 

Người mẹ biết rằng con trai ruột của bà đang cố tình trêu chọc bà, cố gắng khiến bà nói điều gì đó đáng xấu hổ, chẳng hạn như yêu cầu con ruột quan hệ tình dục mẹ con với bà. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy xấu hổ, không chịu nổi dục vọng đang dâng trào trong cơ thể. 

Dù tối nay mẹ đã trải qua hai lần cực khoái nhưng hiện tại mẹ đang ở độ tuổi hổ sói, mẹ chồng rất cần một chiếc giường. Vừa rồi người mẹ này bị chính con trai mình cưỡng hiếp một hồi, thân thể đã tràn ngập dục vọng. 

Lúc này, sự trêu chọc của con trai ruột thực sự khiến toàn thân cô khó chịu. Cô không còn quan tâm đến việc dè dặt làm mẹ nữa. Cô ấy ưỡn cặp mông tròn trịa, trắng nõn, mập mạp và ngượng ngùng nói: "...ôi ôi...con trai tôi...mẹ tôi muốn...đưa con cặc dày đặc của anh...vào âm đạo của mẹ anh...ah! Tôi thật xấu hổ...đến đụ mẹ ruột của anh đi!"

Con ruột nghe mẹ nói những lời này, tâm hồn trẻ con nghịch ngợm liền thỏa mãn. 

Đúng lúc đó, con ruột của anh dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ, đột ngột đẩy háng về phía trước rồi đưa con cặc to lớn đang áp sát vào âm đạo của mẹ vào sâu trong mẹ. 

"Chà──!" Âm đạo của người mẹ cuối cùng cũng được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con ruột, bà ngân nga thoải mái. Cô ngửa đầu ra sau và nâng mông lên cao hơn. Thành thịt của âm đạo cô kẹp chặt vào đứa con ruột của cô và bắt đầu chuyển động từng cái một. 

Không chịu thua kém, con ruột ôm chặt lấy eo mẹ rồi thô bạo đưa cả chiều dài cặc của mình vào trong âm đạo ướt át, nóng bức và tắc nghẽn của mẹ. Với mỗi cú vuốt ve, anh đẩy đầu quy đầu to lớn vào trong cái miệng mềm mại của tử cung cô. 

"A... bạn nhỏ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ôi!... à... sâu quá... Mẹ sắp đâm vào... đến chết... mẹ con..." Mẹ rên rỉ, nghiến chặt răng. Cô cảm thấy tử cung, nơi từng mang thai con trai ruột của cô, giống như bị con cặc dài và dày của con trai ruột đâm thủng. 

Con trai ruột của anh cảm nhận được từng tấc thịt mềm mại trong âm đạo nóng ẩm của mẹ. Con cặc lớn liên tục bơm sau mông mẹ, kéo hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ và kéo ra vào. 

Nước tình yêu trong suốt như lòng trắng trứng liên tục rỉ ra từ vùng kín của mẹ và từ từ chảy xuống mặt trong hai đùi của mẹ…

Sau khi đút như thế một lúc, mẹ tôi bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt trong cổ họng. 

Con ruột cảm thấy âm đạo của mẹ lúc này dường như càng hẹp lại, con cặc to lớn đâm sâu vào cơ thể mẹ cũng hoàn toàn bị quấn chặt. 

Con ruột cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác bị cuốn vào thứ tục tĩu của mẹ. Anh ấy đã có chút kinh nghiệm nên nhanh chóng di chuyển chậm lại để không xuất tinh ngay lập tức. Sau khi hít một hơi thật sâu, đứa con ruột chậm rãi nhưng vô cùng mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào vùng sinh nở của mẹ, thọc sâu vào miệng tử cung của mẹ. 

"Ouch! ...tất cả đều bị đẩy...vào bụng...dạ con...ah của mẹ! ……uh-huh! ...Con trai hư...con...đệt...mẹ đến chết..." Mẹ rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. Cơ thể trần truồng của cô không thể chịu được lực đẩy về phía trước của con trai mình phía sau, và cô phải cố gắng chống đỡ mép bồn tắm bằng cả hai tay.

Mỗi lần con ruột xô vào người mẹ, người mẹ lại phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, nghe vừa đau đớn vừa thoải mái.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Con ruột của tôi dâm đãng hỏi.

Người mẹ quay đầu lại nhìn đứa con ruột của mình bằng một đôi mắt đẹp tựa như đang rưng rưng nước. Cô hổn hển hổn hển: "Kẻ thù nhỏ! ...Cơ thể của mẹ đã bị anh...chơi khắp nơi...và anh còn muốn hỏi mẹ...con cặc...to như vậy...của anh có nhét vào trong người mẹ...cái lồn đó...vẫn...anh không cảm nhận được à? ...Mẹ yêu em vô ích..."

Dù mẹ cô nói vậy nhưng lời hỏi thăm của con trai ruột khiến cô cảm thấy vui mừng. Cô nói nhỏ nhẹ và ngượng ngùng: “Con hư, mẹ… rất… thoải mái… lỗ của mẹ… quấn cặc của con… thật chặt…”

“Mẹ ơi… con cũng thấy thoải mái lắm! Giống như có một bàn tay nhỏ nóng bỏng nào đó ôm lấy cặc con, thật chặt… Lồn của mẹ đúng là một vũ khí nổi tiếng!” Con ruột khen ngợi mẹ một cách nghiêm túc. 

"...Con cặc to của anh đang ở bên trong...Lỗ của mẹ...Mẹ cũng...rất thoải mái...Uh-huh!" ...Con...con...đụ mẹ nhanh hơn...đừng lo cho mẹ...Mẹ...sắp về rồi..." Mẹ thở hổn hển.

Nghe vậy, con trai của chính mình tăng tốc động tác, đút con cặc to thật sâu của mình vào người mẹ sắp lên đỉnh.

Người mẹ vặn vẹo vòng eo thon thả, dùng hết sức đẩy cặp mông to tròn về phía sau, dùng bộ phận sinh dục đã sinh ra con ruột của người mẹ để liên tục đón nhận con cặc to lớn của con ruột.

Con ruột chỉ nghe tiếng thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, cặc của nó lại bị âm đạo của mẹ quấn chặt hơn. Anh ta chống lại sự thôi thúc xuất tinh và đụ âm đạo cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy của mẹ mình.

Đột nhiên, mẹ tôi duỗi thẳng eo, khép chặt hai chân lại, run rẩy nói: “A… cẩn thận… ép… đụ… Mẹ chết mất!” à! Nhanh lên... nhanh lên... Mẹ đang đến! ...À...Mẹ...Mẹ đây rồi...anh ấy...anh ấy đây..."

Khi cao trào đến, phần thịt mềm mại trong âm đạo của người mẹ quấn chặt lấy con cặc của con ruột và xâm nhập vào tử cung của người mẹ. Cửa tử cung giữ chắc nửa quy đầu mà con ruột của cô đã xâm chiếm, bắt đầu co thắt dữ dội.

Lúc này, cặc của con trai ruột anh đã bị kẹp giữa bộ phận kín đang cực khoái của mẹ anh và cặp đùi khép chặt của bà, khiến nó gần như không thể co giật. Anh chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ giống như một bàn tay nhỏ ấm áp, đầy thịt đang bóp chặt cặc anh, quy đầu to lớn của con ruột dính chặt trong miệng tử cung của mẹ đang bị hút vào như trẻ sơ sinh đang bú sữa. 

"A! ...Mẹ, con... chịu không nổi nữa!..." Con ruột không chịu nổi sự kích thích trong cơ thể mẹ, hưng phấn nói. Đồng thời, cậu dùng hai tay ôm chặt eo mẹ. Đáy quần của anh vốn đã áp sát vào mông mẹ cô, lại đập mạnh vào mông mẹ cô, thậm chí còn ép toàn bộ quy đầu to bằng quả trứng vào cổ tử cung của mẹ cô. 

"Ối! ...À..." Mẹ hét lên trong đau đớn và thoải mái, đầu bà đột nhiên ngửa ra sau, sau đó bà cảm thấy một khối magma sôi trào phun trào trong bụng mình. 

"Ồ──! "Người mẹ rên rỉ vì bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng hổi của con ruột. Hai tay cô thu lại, ôm chặt mông con ruột. Toàn thân cô run rẩy. Cô ngượng ngùng để con trai ruột của mình gieo hạt giống non nớt vào trong bụng mẹ ruột đã trưởng thành của mình...

Con ruột mạnh mẽ đẩy háng ra, thỉnh thoảng đẩy con cặc dày đặc của mình về phía cặp mông mềm mại của mẹ, mạnh mẽ phun tinh dịch ngưng tụ tình yêu và sự sống vào tử cung đang co giật của mẹ. 

"Ôi──Con trai của tôi... nó đốt, đốt chết mẹ nó! ...tinh dịch của con...sao...vẫn còn nhiều thế...xuất tinh khiến mẹ...mẹ đẹp quá..." Mẹ hét lên sung sướng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh nửa mở, cặp mông to trắng nõn nối liền với cặc của con ruột đang run lên, hiển nhiên là mẹ đang đạt cực khoái.

Lúc này, con ruột duỗi đôi tay đang ôm eo mẹ vào ngực mẹ, từ phía sau ôm lấy hai bầu ngực sưng tấy của mẹ, ấn chặt bụng cô vào cặp mông hơi run của mẹ. Anh cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô và tiếp tục xuất tinh mạnh mẽ trong bụng cô.

Hai bộ ngực săn chắc của người mẹ bị con trai ruột nắm lấy, một con cặc to lớn cứng rắn lấp đầy âm hộ đầy đặn của người mẹ từ phía sau mông. Điều đáng sợ hơn nữa là tinh dịch đặc và nóng của con ruột vẫn liên tục được tiêm vào bụng mẹ.

Sau khi người mẹ để con trai ruột của mình xuất tinh một cách vô đạo đức một lúc, bà cảm thấy dòng nước xuất tinh vào bụng mình dần dần biến thành những hạt mưa nóng bỏng. Cuối cùng, những hạt mưa cũng ngừng rơi, chỉ còn lại con cặc to lớn của con trai ruột cô sưng tấy và co rút lại.

Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, buông tay ôm lấy mông con ruột, yếu ớt bám vào thành bồn tắm để khỏi bị ngã.

Con ruột nằm nửa người trên lưng mẹ, thở hồng hộc.

Người mẹ quay đầu lại, hơi thở hổn hển khi nhìn đứa con ruột đầy mồ hôi của mình. Khuôn mặt đỏ bừng của cô tràn đầy hạnh phúc và dịu dàng của tình mẫu tử.

Phòng tắm im lặng khi cả hai mẹ con đều hồi phục sau cơn cực khoái.

Con cặc của con ruột vẫn chưa co lại hoàn toàn, vẫn đưa vào âm đạo ấm áp của mẹ mà không hề rút ra. Bạn vẫn có thể cảm nhận được sự đập nhẹ vào thành âm đạo của mẹ sau khi mẹ đã hài lòng.

Người mẹ rất yêu quý đứa con ruột của mình và để nó tựa lưng vào lưng mẹ một lúc rồi mới đứng dậy. Con cặc của con ruột tuột ra khỏi âm đạo một tiếng rồi trượt ra khỏi âm đạo, nửa mềm nửa cứng, treo trên háng. Quy đầu đỏ vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Người mẹ quay lại âu yếm lau mồ hôi trên cơ thể con ruột. 

Con ruột ôm lấy thân thể trần trụi trưởng thành của mẹ, vuốt ve bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ rồi nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ thấy dễ chịu không?"

Mẹ hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: "Con trai hư... Con hung dữ như vậy mà còn hỏi mẹ có thấy thoải mái không? Con hư! Hôm nay con lại bắt nạt mẹ hai lần rồi. Con còn nhỏ nên hãy giữ gìn thân thể nhé?"

"Mẹ, ai làm cho mẹ đẹp như vậy? Con nhịn không được!" con trai ruột của mình nói và mỉm cười hôn mẹ. 

Ghét! "Người mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn con ruột.

“Con hư giỏi lắm, không biết học mà học cách chó đực và chó cái giao phối. Anh ta địt mẹ từ phía sau, rồi đổ nhiều tinh dịch vào bụng mẹ như thể anh ta còn sống, khiến tử cung mẹ sưng tấy mà chết... Đồ... đồ con hư! “Mẹ tôi vẫn xấu hổ khi nghĩ đến cảnh con ruột của mình quan hệ và xuất tinh như động vật giao phối với mẹ ruột.

Dù mới có mối tình lãng mạn với người mẹ xinh đẹp của mình nhưng tôi chưa bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để thân mật với bà. Tôi vẫn miễn cưỡng hôn và gặm vú và núm vú của mẹ, dùng tay vuốt ve cặp mông và lưng mịn màng của mẹ.

Khi tôi đưa tay ra trước mặt mẹ và muốn chạm vào âm đạo của mẹ thì mẹ đưa tay ra và nhẹ nhàng bắt lấy.

"Đừng chạm vào! Đó là tất cả những thứ con xuất tinh vào, và nó... chảy ra ngoài..." Mẹ đỏ mặt nói.

"Gì thế, hehe? “Con ruột ngẩng đầu ra khỏi ngực mẹ, cố ý hỏi.

"Gì nữa? ! Con hư quá... tinh dịch con vừa xuất vào bụng mẹ giờ lại chảy ra khỏi bụng mẹ rồi..." Mẹ nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng.

Con ruột buông mẹ ra, lùi lại một bước. Anh nhìn phần thân dưới của cô, thấy rất nhiều tinh dịch sền sệt màu trắng sữa chảy ra từ phần da thịt sưng tấy và đỏ tươi của cô. Nó chảy xuống bên trong hai đùi của cô cho đến khi tạo thành hai vũng nhỏ trên mặt đất, giống như những miếng đậu phụ.

"Tiểu hỗn đản! Bạn đã mất đi bao nhiêu trong lòng mẹ? ! “Người mẹ khi nhìn thấy nhiều tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo do con ruột của mình gieo hạt, bà xấu hổ và làm nũng. Bà kéo con ruột lại và ôm nó vào lòng, không cho con ruột nhìn nữa.

Con ruột lợi dụng tình thế ôm eo mẹ, hôn lên cổ và dái tai mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy không khỏi né tránh.

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn gây phiền toái! Xuất tinh nhiều như vậy, mẹ thật sự lo lắng ngươi sẽ sảy thai." Mẹ nói nhẹ nhàng với khuôn mặt đỏ bừng.

“Mẹ ơi, nếu mẹ sảy thai sao không sinh thêm một đứa con nữa…” Con ruột nở nụ cười dâm đãng nói.

Con trai hư! Con không muốn thi thể của mẹ nữa sao? ! “Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Sẩy thai rất có hại… Hơn nữa… đứa bé này là con đầu lòng giữa mẹ và con… Sao con có thể tùy tiện đối xử với nó như vậy…”

Mẹ tốt…” Con trai ruột của ông đau khổ nói: Nhưng con rất thích ăn kem với mẹ! "

"Được rồi, mẹ biết rồi. Than ôi, đồ con trai hư! Mẹ sợ con lắm! “Nói xong, người mẹ dịu dàng hôn lên má con trai ruột của mình. “Con trai ngoan, đã muộn rồi. Mẹ sẽ giúp con tắm rửa rồi đi ngủ nhé?” 

Con ruột đáp lại và bước vào bồn tắm.

Người mẹ bật vòi hoa sen và nhanh chóng tắm cho con ruột. Sau đó, cô cầu xin con ruột về phòng trước. Sau đó, người mẹ dùng nước rửa sạch vết bẩn do vụ hiếp dâm mẹ con để lại trên sàn trước khi tắm rửa.

Vì sợ sẩy thai, người mẹ đã mở rộng môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy do bị con ruột xâm nhập, đồng thời dùng tia nước mạnh của đầu vòi hoa sen cẩn thận rửa sạch âm đạo đầy tinh dịch dính, sau đó uống thuốc chống thai. Dù vậy, người mẹ vẫn cảm thấy hơi bất an khi nghĩ rằng tinh dịch chưa chảy ra ngoài của con trai ruột vẫn còn trong tử cung của mình.

Tắm xong, mẹ tôi quấn gạc và muốn quay lại giường để nghỉ ngơi thật tốt. Tôi xoa ngực mẹ từ phía sau và nói: “Mẹ ơi! Bạn có nhớ khi tôi còn nhỏ không? Mẹ giúp tôi tắm mỗi ngày và ngủ với tôi vào ban đêm. Tôi luôn yêu mẹ tôi!”

Mẹ tôi cười nói: “Con là con ruột của mẹ mẹ! Mẹ không yêu con thì làm sao mẹ có thể yêu người khác được? Mẹ tôi nhớ rất rõ về bạn khi bạn còn nhỏ! Mẹ tôi còn nhớ hồi nhỏ bạn thường thức giấc vào nửa đêm và khóc, nhưng không thể dỗ được. Cô không còn cách nào khác ngoài ôm bạn vào lòng. Tôi đã đu đưa cô ấy trong vòng tay của tôi, nhưng bạn vẫn tiếp tục khóc. Cuối cùng mẹ lấy vú mẹ ra cho con bú, cuối cùng cũng làm cho con bình tĩnh lại. Con thật nghịch ngợm ngậm một bên vú vào miệng và dùng đôi tay nhỏ bé nghịch bên bên kia. Nếu bạn không đưa nó cho bạn, bạn sẽ không ngừng khóc. Nghĩ đến điều đó thực sự khiến tôi tức giận và buồn cười. "

Khi nghe tin mẹ tôi, vốn là người thường có phần sống nội tâm, dám nói trước mặt tôi rằng ngực của bà đã bị tôi mút và chơi đùa khi tôi còn nhỏ, tôi không biết mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì mà đột nhiên chuyển từ nhút nhát, sống nội tâm sang bạo dạn như vậy?

Tôi nghĩ nghĩ rồi ngồi xuống cạnh mẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên lúm đồng tiền của mẹ.

Mẹ nói tiếp với vẻ mặt ngượng ngùng: “Hồi nhỏ con ngoan lắm… sao bây giờ con có thể như bây giờ, tắm cùng mẹ… mà còn trêu chọc mẹ…”

Tôi cười một cách tục tĩu và nói: “Bây giờ con trêu mẹ thế nào đây? Mẹ ơi, kể cho con nghe đi!” 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nói: "Ừm...Mẹ...con xin lỗi...ý con là...nói cho con nghe đi!..." Thấy mẹ vừa duyên dáng vừa ngượng ngùng, tôi không nhịn được hôn lên cái miệng đỏ tươi hơi hếch của mẹ.

Mẹ đỏ mặt nói tiếp: “Bây giờ con đang tắm ở đâu? Bạn chạm vào ngực mẹ, véo núm vú của mẹ và đưa tay xuống... bên dưới để chạm vào... âm hộ của mẹ. Điều đó khiến mẹ cảm thấy buồn vô cùng. Nó thực sự khó chịu. Bạn không biết rằng đó là một trò trêu chọc rất kích thích bà bầu! Nhỡ mẹ sảy thai thì sao…”

Khi tôi nghe điều này, lần này mẹ tôi thực sự đã nói chuyện cởi mở hơn, thậm chí còn dám nói về ngực, núm vú và âm đạo của mình. Tôi nghĩ chắc mẹ lại động dục nên tôi đưa bàn tay đang ôm eo mẹ sang một bên ngực của mẹ và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng.

Mẹ nói xong đã đỏ mặt rồi, nhưng lúc này tay tôi đã đặt lên ngực mẹ, nơi chỉ được phủ một lớp gạc mỏng, và tôi đang xoa bóp. Vẻ mặt cô ấy có vẻ ngượng ngùng và thoải mái.

Tôi hỏi mẹ với nụ cười dâm đãng: “Mẹ đĩ! Cô cũng cho biết cô sợ sảy thai. Cô ấy không còn động dục nữa phải không?"

Mẹ tôi không khỏi rùng mình vì sự khiêu khích của tôi. Cô xấu hổ đến mức xấu hổ cúi mặt xuống và gật đầu hai lần, đây được coi là một câu trả lời im lặng.

Khi nhìn thấy ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, trong lòng tôi thấy thương và xót xa biết bao. Tôi dùng ngón tay nhào nặn bầu vú mẹ mạnh hơn và chạm đủ vào bầu vú. Sau đó tôi vặn núm vú của mẹ và hỏi: “Mẹ ơi! Bạn có muốn con cặc to của con trai bạn đụ cái lồn nhỏ của bạn và cảm thấy sướng không?"

Mẹ tôi ngượng ngùng vùi khuôn mặt hồng hào vào ngực tôi. Sau khi nghe câu hỏi thẳng thắn cuối cùng của tôi, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy run lên, giọng nói cũng run rẩy: "Anh cứ thích đụ mẹ... Lỡ như... mẹ... sảy thai..."

Thấy mẹ tôi đến lúc này vẫn còn do dự, tôi chỉ cần lấy một bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt lên con cặc cứng và sưng tấy dưới háng tôi. Thân thể mẹ tôi lại bị sốc lần nữa. Phản ứng ngượng ngùng tự nhiên của phụ nữ khiến cô ấy cố gắng không chạm vào nó, nhưng tôi đã giữ chặt mu bàn tay cô ấy, ấn tay cô ấy di chuyển trên con cặc to lớn và vuốt ve nó.

Sức mạnh của con cặc lớn khiến hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, gần như tắt thở. Vẻ mặt vừa yêu kiều vừa đáng xấu hổ của mẹ khi mẹ nằm trên ngực tôi thực sự rất hấp dẫn.

Vì vậy, tôi dang rộng vòng tay, ôm thật chặt cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của mẹ, dùng miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lúc này, mẹ gạt nỗi lo sang một bên, dùng tay ôm chặt cổ tôi, đưa chiếc lưỡi thơm vào miệng cho tôi bú. 

Mùi thơm tỏa ra từ miệng mẹ tôi và hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi giống như những làn sóng hoa lan trong thung lũng trống trải, say đắm lòng người. Nó khiến tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi hôn lên từng tấc da thịt và các cơ quan trên khuôn mặt mẹ. 

Tay tôi đã luồn vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, sau đó di chuyển xuống, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của mẹ, cuối cùng xuyên thủng chiếc quần lót mỏng manh của mẹ. Tôi nắm lấy vài nắm lông mu dày, vuốt ve bộ phận mu phồng lên như một cái bánh bao hấp, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp âm vật lồi lõm và nhạy cảm. Sau đó tôi đưa ngón giữa vào âm đạo và nhẹ nhàng ấn vào.

Những động tác này của tôi khiến thân thể mẹ tôi run lên vì khiêu khích. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và cô ấy đang thở hổn hển. Tôi như muốn làm cho toàn thân mẹ tôi nóng bừng và tê dại. Cô ấy ậm ừ trong miệng, cổ họng rên rỉ và phát ra những tiếng rên rỉ hạnh phúc. 

Sau đó, tôi ấn cơ thể bụ bẫm của mẹ xuống dưới, dang rộng hai bắp đùi tròn trịa và mềm mại của mẹ, cầm con cặc to trong tay, nhắm vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của mẹ và thọc thật mạnh, sau đó một phần lớn của con cặc to đâm vào.

"Pfft!" Đó là tiếng cặc to chui vào âm hộ nhỏ, rồi tôi nghe mẹ tôi hét lên đau đớn: "Ôi!...Đau quá...nhanh...dừng lại...dừng lại..."

Tôi dừng lại và nói: "Có chuyện gì thế, mẹ đĩ!"

Người mẹ thở hổn hển và nói với giọng run rẩy: "Đau quá...con trai...con...con cặc của con...to quá...con không quan tâm...nếu...mẹ...có thể chịu được...nó...chỉ là...thật...khó chịu...chết tiệt...vào...và con hỏi...con...con...tàn nhẫn quá...con không sợ...chết tiệt...của con...sẩy thai..."

Tôi dịu dàng hôn mẹ và nói: “Con ơi, mẹ sẽ trân trọng mẹ của con và của chúng ta. Sau này con nhét vào, mẹ muốn nhanh thì con cũng nhanh; mẹ muốn chậm thì con sẽ chậm. Muốn nhẹ thì nó nhẹ, muốn nặng thì nó nặng. Tất cả đều trông cậy vào mẹ."

Người mẹ ngượng ngùng cười nói: “Đây là đứa con ngoan của mẹ!...Con...con...đệt...một chút...Mẹ ơi..."

Vừa nghe xong, tôi kẹp mông đẩy mạnh, con cặc dày và dài xuyên vào khoảng ba tấc.

Không ngờ tôi lại nghe tiếng mẹ khóc: “A!...Dừng...con...dừng lại, đau...trong...lỗ nhỏ của mẹ...đau quá...ah!...sưng lên...sưng quá đi..."

Vừa nghe mẹ lại kêu lên đau đớn, tôi lập tức dừng lại và nhìn vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ. Lúc này tôi đổ mồ hôi chứng tỏ cô ấy đang liên tục đau đớn.

Một lúc sau, thấy mẹ đã bình tĩnh lại một chút, tôi đẩy hai cái chân ngọc của mẹ vào ngực mẹ, khiến cho đôi gòn vốn đã bụ bẫm và nhô ra của mẹ lại càng nhô ra. Với một chút lực hơn, tôi chỉ cần nhét toàn bộ nửa sau của con cặc to vẫn còn nằm ngoài môi âm hộ của mình. 

Lần này tôi nghe thấy tiếng kêu cao vút của mẹ: “Ồ…ồ! Nó sưng quá...sưng đến chết...đau quá...và ngứa...và...sưng lên...ah..."

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ và nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ, tôi không khỏi run rẩy mông. Tôi ấn đầu con cặc to lớn của mình vào cổ tử cung của mẹ và xoa xoa. Nó kích thích toàn thân mẹ tôi run rẩy. Âm đạo vốn đã chật hẹp của cô ấy lại càng co rút dữ dội hơn, dòng tinh dịch cứ liên tục kích thích đầu cặc to lớn của tôi.

Tôi nhìn thấy mông mẹ tôi vặn vẹo, miệng bà liên tục phát ra những âm thanh.

Đầu cặc to của tôi được tử cung của mẹ quấn chặt, mẹ đang mút quy đầu to một cách lỏng lẻo và thật chặt, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái và xinh đẹp. Thế là tôi đâm mạnh, đẩy lên, đẩy xuống hết lần này đến lần khác, đụ mẹ tôi một cách dữ dội và dũng cảm hơn một trăm lần. 

Kết quả của màn làm tình mãnh liệt này, mẹ tôi lắc lư cặp mông đầy đặn của mình một cách tê dại để đón nhận những cú thúc dữ dội của tôi. Mỗi lần đánh mạnh, toàn thân tôi đều run lên, cặp vú bự trước ngực càng run lên. Cô đã khóc vì vui mừng vì sự phấn khích và phấn khích của mình.

Khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng và khêu gợi của mẹ, tôi dùng quy đầu to của mình gõ nhẹ vào âm hộ của mẹ vài lần. Sau đó, tôi đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra và bắt đầu cọ xát nó vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

Mẹ lo lắng đến nỗi ôm chặt tôi bằng đôi cánh tay hồng hào và nhìn tôi một cách đáng thương bằng đôi mắt duyên dáng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô run rẩy như sắp khóc, những giọt nước mắt không ngừng trào ra từ khóe mắt. Mẹ thương hại nói với tôi bằng những cử chỉ và lời nói rõ ràng rằng âm hộ dịu dàng của mẹ vẫn chưa no.

Tôi không khỏi mềm lòng nói: “Mẹ ơi! Đừng khóc nữa! Con trai tôi sẽ không trêu chọc em nữa đâu." Tôi nhét con cặc to lớn vào trong âm hộ mềm mại, duỗi thẳng phần thân dưới và bắt đầu đâm cuồng nhiệt tại chỗ. 

Dưới đợt tấn công thứ hai của tôi, mẹ tôi cũng lắc lư mông, đẩy lên xuống phối hợp với động tác đẩy của tôi. Nước trong âm hộ mềm mại của mẹ như nước lũ vỡ đập, không ngừng chảy ra, từ mông mẹ đến ga trải giường. 

"Ồ...ồ! Con thật xinh đẹp...con thật xinh đẹp...con...thật giỏi...xâm nhập...mẹ tôi...tốt quá...à...ồ...ah...hừm..." Mẹ hét lên một cách tục tĩu từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, tiếng hét càng lúc càng to, tiếng sóng và con cặc lớn ngày càng to hơn. 

Trong lúc địt mẹ, tôi nói: "Mẹ... sóng... của mẹ... trơn quá..."

Mẹ tiếp tục lắc cái mông to của con và nói: "Ờ...huh...tất cả là do con...trêu...mẹ...làm...mẹ...ừm...hum...mẹ...đẹp quá...la..."

Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ hơi nhắm lại, làm nhiều động tác dâm đãng, đặc biệt là cặp mông đầy đặn đang run rẩy một cách tuyệt vọng. Vẻ đẹp gợi cảm này vô cùng quyến rũ.

Tôi nói với vẻ phấn khích tột độ: “Mẹ…bây giờ mẹ…đẹp quá…”

Mẹ thở hổn hển: “Ờ... ừm... đừng ăn... đậu hũ... mẹ... lần này... chắc là... xấu lắm... ừm... ừm... ahhh..."

Khi mẹ nói vậy, động tác của mẹ tôi đột nhiên trở nên mãnh liệt. Cô ấy không còn hợp tác với chuyển động của tôi như trước nữa. Mẹ dùng tay ôm thật chặt mông tôi, giơ mông lên đẩy lên một cách tuyệt vọng, tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngày càng lớn hơn: "Ôi... con ơi... nhanh lên... nhanh lên... đẩy mạnh... mẹ sắp... chết... ừm... nhanh lên... mẹ... sắp... ném... ra... à... nhanh... à... à..."

Khi nghe mẹ khóc như vậy, động tác của tôi càng tăng tốc, định đưa mẹ vào trạng thái sung sướng. Con cặc to được xoay và khuấy nông, sâu rồi đâm chéo và thẳng khiến mẹ tôi mừng đến mức xuất thần. 

Đột nhiên, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi run lên, cổ tử cung rung lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, làm ướt cả một vùng rộng trên ga trải giường, nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy về phía trước. 

Người mẹ bên dưới đang ngân nga khe khẽ và yếu ớt vì sự xuất tinh của mình. Mái tóc dài của cô rối bù và vương vãi trên giường. Đầu ngọc của cô ấy không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất xấu hổ. 

Không lâu sau, mẹ dường như bị kích thích bởi sự thâm nhập liên tục của tôi, mông và eo của mẹ lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp điệu của tôi, và mẹ lại bắt đầu vặn vẹo. 

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ... mẹ lại làm gái điếm rồi…”

Mẹ rên rỉ: "Hmm... ừm... con trai hư... toàn là... con... con cặc... to... của con tệ quá... ừm... ừm..."

Làm như vậy suốt một tiếng đồng hồ, không biết âm hộ mềm mại của mẹ chảy ra bao nhiêu nước, tôi phải xuất tinh bốn lần.

Đột nhiên, tôi cảm thấy lưng tê cứng, toàn thân cảm thấy vô cùng dễ chịu. Tôi đụ thật mạnh và thật mạnh, quy đầu to cắm vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác, một dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc bắn thẳng vào lỗ mẹ tôi. 

Vị tê tê và ngứa ngáy khiến mẹ tôi vặn vẹo như điên, rồi thoát ra khỏi cơ thể lần thứ năm. 

Tôi vui vẻ nói: “Mẹ ơi! Bạn trông thật tuyệt khi vẫy tay!"

Người mẹ nhẹ nhàng nói: “Con trai hư, con suýt giết chết mẹ mẹ!”

Tôi lại nói: “Tôi sẽ bắt anh chạy khắp nơi cho đến chết phải không?”

Mẹ đỏ mặt xấu hổ và nói: “Ồ! Nếu con... tiếp tục nói, mẹ sẽ... phớt lờ con..."

Mẹ tôi xấu hổ đến mức cố tình nhếch cái miệng nhỏ nhắn giả vờ tức giận, vẻ mặt giận dữ và quyến rũ của bà khiến tôi phải lòng bà. Tôi không kìm được mà kéo mẹ lại và ôm mẹ thật chặt vào lòng. 

Mẹ cũng lợi dụng tình thế mà rúc vào lồng ngực rắn chắc của tôi một cách dịu dàng, hai người cùng lúc nhớ lại niềm vui sướng khi ân ái vừa rồi. 

Đang suy nghĩ, tôi chợt bật cười. Mẹ tôi không khỏi kỳ quái hỏi: “Con hư quá! Lại cười cái gì nữa?”

Tôi nói: “Mẹ ơi! Vừa rồi cậu đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?”

Mẹ xấu hổ nói: "Mẹ...không biết...nhớ...không thể nhớ...rõ ràng..."

Làm sao một người mẹ có thể nói những điều đáng xấu hổ như thế này? Huống chi còn ở trước mặt con trai của mẹ! 

Nhưng tôi không bỏ cuộc và ép mẹ phải kể cho tôi nghe. Tôi cứ nhào nặn hôn bộ ngực khủng của cô, nhất quyết đòi mẹ sẽ tự nói cho tôi biết. 

Mẹ tôi bực mình đến mức không còn cách nào khác đành phải thành thật nói: "Được rồi! Con hư, mẹ đã ném nó rồi... năm lần rồi, con đừng cười mẹ nữa nhé!"

Tôi giả vờ tỉnh ngộ và nói: “Hmm! Thảo nào mẹ ơi, nhìn toàn bộ tấm thảm kìa, nó dính đầy nước mà mẹ xả ra”.

Mẹ quay lại nhìn, khuôn mặt hồng hào không khỏi đỏ bừng lần nữa. Mẹ chắc không ngờ hôm nay mình lại như thế này, nhất là dưới con cặc to lớn của chính con trai mình. 

Để tinh dịch không lọt qua ga trải giường và gây khó khăn cho việc giặt giũ, mẹ vội đứng dậy khỏi vòng tay tôi, chộp lấy bộ đồ ngủ mẹ vừa cởi, quỳ xuống trước mặt tôi và lau thật kỹ. 

Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết đó chỉ cách mặt tôi một thước, khiến tôi có thể nhìn rõ chúng.

Tôi nói: “Mẹ ơi, mông mẹ đẹp quá”. 

Trong khi mẹ cô đang làm việc, bà nói: "Ôi! Con hư quá! Con thích thì mẹ cho con xem. Dù sao mẹ cũng đã cho con tất cả!"

Tôi nhìn tay mình chạm vào, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng tôi đưa tay ra nắm lấy một nắm trong âm hộ đỏ rực của mẹ, khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ thỉnh thoảng run lên. Mẹ quay sang tôi nói: "Con hư quá! Mẹ đang làm gì đó! Con đừng lộn xộn. Đợi mẹ làm xong đã. Con muốn gì mẹ cũng vâng lời. Con ngoan nhé! Mẹ chỉ yêu con mà thôi".

Nhưng suy cho cùng thì tay tôi vẫn còn mò mẫm trong khe mông của mẹ.

Bị tôi trêu chọc một lúc, dục vọng vừa nguôi ngoai của mẹ tôi lại bùng lên. Làm sao cô ấy vẫn có thể nghĩ đến việc làm bất cứ điều gì? Mẹ lao vào vòng tay tôi, làm những hành động nũng nịu, nũng nịu với tôi, rồi đưa một chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ vào miệng tôi và hôn tôi say đắm và cuồng nhiệt.

Tôi ghé vào tai mẹ nhẹ giọng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ lại nghĩ đến chuyện đó à?” Mẹ nói "Có!" rồi ôm tôi thật chặt, cơ thể mảnh dẻ của mẹ không ngừng cọ vào người tôi để mẹ tôi bớt ngứa.

Thỉnh thoảng, âm hộ nhỏ tiếp xúc với con cặc to của tôi, nó tê dại một lúc, một lượng lớn tinh dịch tiết ra ngoài. 

Tôi thèm khát nói: "Mẹ ơi! Con thực sự muốn đụ cái lồn ướt át của mẹ." 

Mẹ ậm ừ nói: “Ừ… thì… lại đây… con đang làm gì vậy…”

Tôi hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ yêu cầu con làm gì vậy?"

Mẹ điên cuồng đến nỗi cứ vặn vẹo tôi và nói: "Chà... đến và chết tiệt... đụ... con mèo... mềm mại của mẹ..."

Tôi lại nói: "Mẹ ơi! Chúng ta thay đổi mẫu nhé?"

Mẹ nói: “Dù sao mẹ cũng đã cho con tất cả. Con muốn làm gì mẹ cũng theo con! Thôi…”

Tôi nói: "Mẹ ơi! Con muốn mẹ cúi mặt xuống và nâng cao mông lên, và con muốn thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ từ phía sau."

Mẹ lúc này hưng phấn đến mức nói "Ừm..." rồi quay người nằm lên giường. Cô quỳ gối và nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên.

Tôi ngắm nhìn nó một cách cẩn thận một lúc, và càng nhìn tôi càng yêu nó. Tôi thương hại vuốt ve nó, rồi cầm lấy con cặc dài và dày gõ nhẹ vài cái quy đầu to vào âm hộ mềm mại của mẹ khiến mẹ tôi run lên. Cô quay đầu lại, ngượng ngùng nói: "! Đừng nhét con cặc to của anh vào nhầm chỗ!..."

Tôi nhẹ nhàng đáp lại, dùng hai ngón tay mở âm hộ mềm mại của mẹ ra, để lộ ra cái lỗ thịt nhỏ mịn màng và đỏ tươi. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong rồi bắt đầu đụ cô ấy liên tục.

Hai tay tôi áp chặt vào hai bờ mông căng tròn mịn màng của mẹ, tôi hơi nghiêng đầu chiêm ngưỡng vẻ ngoài duyên dáng của mẹ. Đôi mắt to ngấn nước của tôi khẽ nhìn tôi, trong mắt có ngọn lửa quyến rũ. 

Thỉnh thoảng, tôi dùng sức mạnh đâm vào mẹ tôi vài lần, mẹ tôi sẽ đáp lại tôi bằng nụ cười khêu gợi. Tôi sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy cô ấy đến nỗi tôi sẽ bắt đầu một đợt đẩy mạnh khác. 

Trong lúc đẩy mạnh, tôi nhào nặn âm vật của mẹ, âm hộ nhỏ của mẹ kêu lên một tiếng "Tsk! Tsk!" âm thanh của tinh dịch và dương vật, điều này chỉ làm tăng thêm khoái cảm nhục dục của tôi. Tôi đẩy mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, mẹ đáp lại bằng một tiếng rên đầy dục vọng quyến rũ đến thấu xương.

Lúc này, ai có thể ngờ rằng mẹ tôi lại là người nữ cảnh sát, người vợ, người mẹ xinh đẹp cao quý, đoan trang, trầm tính và thông thái như vậy? 

Âm vật của mẹ tôi bị chèn ép đến mức nước dãi chảy ra, ngứa ngáy không chịu nổi. Cặp mông ngọc của cô ấy hợp tác với con cặc to lớn của tôi và lùi lại để chào đón nó. Mẹ tôi nhẹ giọng phàn nàn: “Con... kẻ thù... con... giết... mẹ mẹ... Nếu mẹ con sảy thai... tất cả là lỗi của con..."

Con cặc to lớn của tôi khiến mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và quyến rũ, mang lại cho tôi niềm vui chinh phục được chính mẹ ruột của mình. 

Tôi thoải mái hạ thân hình mảnh mai của mẹ xuống nửa chừng, kẹp mông và siết chặt con cặc to lớn của mình. Cặp mông ngọc cao và đầy đặn của mẹ đón dương vật, được đung đưa theo những làn sóng thanh tú của mẹ, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tôi nằm trên lưng mẹ như đang ngủ trên bông, nhất là dưới háng tôi có cảm giác nhẹ nhàng ấm áp, hương vị rất tuyệt. 

Hương vị này ngọt ngào và thuần khiết, giống như bay trong mây và sương mù, nó thực sự là thứ đẹp nhất trên thế giới! 

Mẹ tôi bị đè xuống giường, nằm im lặng. Để làm hài lòng tôi, cô ấy đã thực hiện một số tư thế khi quan hệ tình dục. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy thật duyên dáng và quyến rũ, thân hình tuyệt đẹp của cô ấy thể hiện những tư thế quyến rũ để trêu chọc tôi. 

Tôi bị quyến rũ bởi đôi mắt quyến rũ của mẹ đến nỗi con cặc to lớn của tôi thọc thật mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ, tôi cứ đâm và đụ mẹ. 

Hôn lên lúm đồng tiền duyên dáng của mẹ, tôi trìu mến nói: “Ông trời thật giỏi đùa giỡn với con người. Nếu con không cưỡng hiếp mẹ con, phá bỏ điều cấm kỵ huyết thống mà đến với nhau, chẳng phải con không thể tận hưởng được thân hình tuyệt vời của mẹ sao?”

Mẹ tôi quá hãnh diện trước những lời khen của tôi, lắc mạnh hông, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi và nói: "Con hư!...Con đúng là kẻ thù truyền kiếp của mẹ mẹ! Con đúng là kẻ lợi hại. Con đã chơi đùa khắp cơ thể mẹ tôi, thậm chí bụng con còn bị con làm to lên!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con cặc to của con trai không?”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Hừm…Mẹ không biết!…” Nói xong, mẹ nhấc hông lên và nhảy, thay lời mẹ ngượng ngùng nói ra. 

Tôi thấy mẹ lại lên cơn nên tôi lập tức đẩy mạnh lực đẩy. Con cặc to khiến mẹ run cả người, nước tràn vào.

Mẹ lại rên rỉ một cách nũng nịu: "Ôi... thoải mái quá... thoải mái... cứng... con trai hư... mẹ... mẹ... yêu con... à... con thật là... của mẹ... con... của mẹ... trái tim... à... con... chết mẹ đi... ừm... à... sướng quá... sướng quá..."

Lúc này tôi không nhịn được mà đâm mạnh vào. Sau vài phút, toàn thân tôi run lên, con cặc lớn bật ra! ……phun! ……phun! …” Đất mãnh liệt xuất tinh từng dòng tinh dịch vào bụng mẹ.

Mẹ tôi đang choáng váng vì sung sướng cũng run lên vì phấn khích sau khi được xuất tinh như thế này. Cô lẩm bẩm: "Ừm... ừm...ah...mẹ...mẹ...đến...đến...ừm..."

Dương vật được đưa vào âm đạo của người mẹ không ngừng co thắt dữ dội, từng đợt tinh dịch tiếp tục phun ra, phun dày đặc vào phần sâu nhất của âm đạo người mẹ và vào trong bụng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135

Một lúc sau, tôi mềm nhũn như con rắn chết nằm trên người mẹ, yếu ớt nằm trên người mẹ. 

Người mẹ bối rối nhìn con trai ruột của mình tận hưởng âm hộ của chính mình, sau khi được trút giận và hài lòng với cơ thể của mình, nó không còn ồn ào nữa và trở nên im lặng một chút. Cô không còn phải suy nghĩ quá nhiều nữa. Người mẹ đã trải qua quá nhiều lần, việc con ruột bị cưỡng hiếp đã trở nên trong sáng, đơn giản và bình thường đối với người mẹ. 

Sau khi để con trai ruột nằm trên người mình một lúc với dương vật vẫn cắm sâu vào âm đạo, người mẹ đẩy con ruột ra: “Mẹ mệt quá…”

Tôi mỉm cười sung sướng, từ từ ngồi dậy và rút dương vật đã mềm ra sau khi xuất tinh ra khỏi âm hộ mẹ. 

Sau khi được kéo ra khỏi âm đạo đầy bùn, dường như bạn có thể nghe thấy tiếng "Puff!" và "Zila!" âm thanh giống như âm thanh phát ra khi nút chai rượu được rút ra hoặc khi chân bước xuống nước bùn. 

“Con hư quá… ôi… con lại xuất tinh vào trong mẹ…” Âm đạo vừa mới được đưa vào của mẹ rối tung như bị một cơn gió mạnh tàn phá. Do bị va chạm và xâm nhập mạnh nên môi lớn bị lan rộng ra phía ngoài, môi bé có phần bị biến dạng. Lộn ra ngoài, toàn bộ âm đạo ướt đẫm, dính đầy chất dịch cơ thể và chất bẩn trộn lẫn với tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ. Môi lớn dày và đầy đặn cũng như lông mu dày và tươi tốt càng trở nên bóng mượt hơn do độ ẩm, như thể phản chiếu ánh sáng. 

Ngồi dậy, dang chân trên giường, mẹ tôi nhìn phần thân dưới vẫn đang rỉ tinh dịch. Tinh dịch mà tôi xuất ra bên trong trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi, rỉ ra giữa môi âm hộ của mẹ, trượt dọc theo đáy chậu và ra ga trải giường. 

Cô đưa tay vào giữa hai chân, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhặt một chút tinh dịch còn rỉ ra rồi đặt trước mắt. Mẹ cô khẽ cau mày, tức giận và phàn nàn: “Mẹ còn đang mang thai… Sao con vẫn xuất tinh vào âm hộ của mẹ… Con không sợ mẹ sảy thai sao…”

Tôi cười nói: “Mẹ không mua thuốc ngừa thai sao?”

Mẹ tức giận nói: “Thuốc chống thai sao có thể có tác dụng mạnh như vậy… Mẹ sẽ đụ con cả ngày lẫn đêm… Mẹ không chịu nổi sự hành hạ của con…”

“Con nghĩ mẹ cũng thích thú…” Tôi mỉm cười, nhìn âm hộ của mẹ mà tôi vừa mới xâm nhập một cách thô bạo, trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ, đưa tay chạm vào âm hộ ướt át của mẹ vài lần.

“Con hư… đừng đến nữa… ngủ ngon nhé…” Mẹ ôm tôi vuốt bụng nói: “Con ngoan với mẹ… Mẹ còn đang mang thai con của con…”

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi nhìn mẹ và nghiêm túc nói.

“Ừ… Mẹ cũng yêu con…” Mẹ ôm tôi chặt hơn.

Sau khoảng thời gian âu yếm tinh thần và thể xác này, hai mẹ con ôm nhau lên giường rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, khi người mẹ xinh đẹp tỉnh dậy, bà nghĩ đến những điều buồn cười mà mình đã làm với con ruột tối qua, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn phát sốt. Nhưng điều quan trọng bây giờ là mẹ đang đói. Phụ nữ mang thai không được để đói. Họ phải nấu ăn nhanh chóng...

Nhưng khi người mẹ nghĩ đến việc con trai của mình ra lệnh cho bà vào bếp chỉ mang tất và tạp dề...

Mẹ tôi không khỏi đỏ mặt. Lần nào cô cũng phải khỏa thân vào bếp. Nó thực sự đáng xấu hổ. Tuy nhiên, người mẹ thuần hóa vẫn đi đôi tất đen và bước về phía nhà bếp với thân hình mảnh dẻ trần trụi và cặp mông đung đưa. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ, sáng ra cặc tôi cương cứng đến nỗi không có ý định ngủ lại nên tôi lập tức đứng dậy đi theo mẹ. 

Mẹ tôi ở trong bếp đang loay hoay xử lý đồ ăn, quay lưng về phía tôi. 

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân. Chỉ có hai chân thon thả của cô là mang tất đen. Âm hộ quyến rũ giữa hai chân cô ấy vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch màu trắng mà tôi đã xuất vào cô ấy. Nó đặc biệt đầy ham muốn và khiến con cặc to lớn của tôi càng dâng cao hơn. 

Tôi sải bước phía sau mẹ, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng và quyến rũ tỏa ra từ mẹ, rồi hôn lên đôi má trắng nõn và dịu dàng của mẹ. Mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi, trái tim dâm đãng của tôi gợn sóng. 

Mẹ hấp dẫn quá! Tôi đưa con cặc to sưng tấy và đau đớn của mình vào mông mẹ rồi xoa nhẹ. 

Mẹ cũng hợp tác, dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra để bình tĩnh lại và tiếp tục nấu ăn. Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào giữa hai chân tất đen xinh đẹp của mẹ và giật tới giật lui vài cái, dụi cái lỗ mật của mẹ qua chiếc tất. 

Mẹ tôi không khỏi run lên nhưng vẫn kẹp chân một cách khéo léo. Đôi chân tất đen xinh đẹp của cô ấy áp sát vào cặc tôi không hề có kẽ hở, rồi cô ấy xào rau như thường lệ. 

Con cặc to cứ cọ vào ra dưới tà váy dài của mẹ. Mẹ tôi còn dùng chân thật bóp chặt cặc tôi. Con cặc của tôi được bao quanh bởi đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất. Ngay cả với rào cản của quần và tất, tôi vẫn có thể cảm nhận đầy đủ bản chất mỏng manh, mịn màng, mềm mại và đàn hồi của đùi mẹ, giống như cặp mông to giữa hai bàn tay tôi. 

"A ~ Mẹ, chân của mẹ thật thoải mái. Chẳng lẽ đôi chân gợi cảm của mẹ tự nhiên có khả năng ép ra tinh dịch của chính con trai mình sao?" Cái chạm vào đôi tất ấm áp của mẹ khiến tôi có cảm giác như tâm hồn mình đang bay lên thiên đường. Tôi ôm eo mẹ và bắt đầu di chuyển mông qua lại, một con cặc bắt đầu trượt vào ra giữa đôi tất đen của mẹ. 

"Ừ...ah...không...không phải vậy..." Mẹ bắt đầu nấu ăn, nhưng cơ thể mẹ không khỏi run rẩy theo nhịp điệu của tôi, mẹ quay đầu lại và nhìn một cách ngượng ngùng. 

“Sao nước của mẹ lại chảy ra ngoài vậy? Có phải vì chuyện mẹ con khiến con rất phấn khích phải không?” Tôi dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, con cặc dưới háng tôi tiếp tục ra vào trong chiếc tất đen tuyệt đẹp của mẹ. Tôi cảm thấy tinh dịch trong âm đạo thực chất còn sót lại dọc theo đùi, làm ướt tất ở háng, khiến màu sậm hơn. 

"Này ~ Không phải mẹ đã huấn luyện như thế này bởi... đứa con trai hư của mẹ sao..." Mẹ đỏ mặt giải thích trong khi chiên trứng, nhưng ngày càng nhiều tinh dịch bôi trơn khớp của chúng tôi, khiến cặc tôi trượt trơn tru hơn giữa đôi tất đen của mẹ. 

Cứ như vậy, sau khi tiếp tục đút hơn mười phút, mẹ tôi mới chiên xong món đầu tiên. Tôi yêu cầu cô ấy dựa vào tường và tiếp tục đẩy. Cuối cùng, tôi cảm thấy quy đầu bị tê nên tôi nhanh chóng ấn quy đầu vào âm đạo. Sau đó, một dòng tinh dịch tanh tiếp tục phun lên chiếc tất đen của mẹ tôi, làm ướt những cánh hoa xinh đẹp qua chiếc tất. 

"À!" Mẹ hét lên, bất giác cau mày khi thấy háng mình quấn trong chiếc tất đen dính đầy thứ chất lỏng màu trắng đầy dục vọng. 

“Mẹ ơi, lãng phí chỗ tinh dịch này thật đáng tiếc. Dù sao mẹ thường xuyên ăn tinh dịch của con trai mình, lần này mẹ nên dùng tinh dịch của con làm món ăn kèm.” Tôi cười nham hiểm, lấy một chiếc thìa trên bàn, cẩn thận múc thứ chất lỏng màu trắng trong đũng quần ra rồi đổ lên món rau xào của mẹ. 

"Mẹ, ăn đi." Tôi nhìn mẹ mỉm cười. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng khi nhìn những món ăn ngon tuyệt do chính tay bà nấu dính đầy tinh dịch của con trai bà. 

"Sao vậy mẹ, mẹ không thích tinh dịch à?" Tôi nghiêng đầu hỏi: “Mẹ nhanh lên, nếu không tinh dịch sẽ tan hết mất.”

Anh mỉm cười chạm vào đầu tôi: “Con trai anh thật tuyệt vời. Mẹ anh tuy thường xuyên ăn tinh dịch của chính con trai mình nhưng từ lâu đã muốn ăn tinh dịch của em. Cảm ơn em đã giúp anh thực hiện được mong muốn của mình”.

Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi đỏ mặt, cẩn thận đưa thức ăn có lẫn tinh dịch trước mặt vào miệng, cho vào miệng và cẩn thận nếm thử. 

Nhìn tinh dịch tràn ra từ đôi môi hồng hào của mẹ, cổ họng mẹ khó nuốt, khuôn mặt đỏ bừng vì ngượng ngùng, tôi bất giác mỉm cười nham hiểm. 

Sau đó tôi đẩy mẹ tôi xuống đất, dang đôi tất chân của bà ra và chuẩn bị đụ bà. Khi tôi đang định chơi với mẹ thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

“Ồ, bố lại đi nước ngoài nữa à?” Tôi nhấc máy và nói to với bố.

"Đã lâu chưa?" Tay phải của tôi từ từ đưa xuống vùng kín của mẹ. Mẹ tôi nằm trên sàn ngoan ngoãn dang rộng hai chân, tay phải tôi đưa vào giữa cặp mông nở rộng của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Âm hộ đầy đặn hơi lệch ra khỏi giữa, chất lỏng nhầy nhụa có ánh sáng quyến rũ. 

"Tất nhiên...con sẽ...nghe lời mẹ...vâng!"

"Hmm..." Cổ họng mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Tôi nắm chặt các ngón tay lại và thọc vào trong cái lồn trưởng thành của mẹ. Chất nhầy nóng chảy ra từ đó và chảy xuống quanh âm đạo của cô. Mông mẹ co lại, lớp lông mu đen óng trên lồn mẹ cũng co lại. 

"Con có muốn nói chuyện với mẹ không?...Được rồi." Tôi mỉm cười đưa điện thoại cho mẹ. Mẹ tôi đang lắc đầu tuyệt vọng trên sàn nhà. Tôi nhét ống nghe vào mông mẹ và kẹp điện thoại vào giữa hai đùi mẹ. 

"A... chồng... con..." Ống nghe trơn trượt giữa mông cô, đầu mẹ hướng về phía ống nghe, "Mẹ... con không sao... Vậy thôi..."

Bàn tay tôi mạnh dạn mở bộ phận sinh dục của mẹ ra và nghịch nghịch những vạt thịt bên trong. Cấu trúc da thịt phức tạp thay đổi thành vẻ ngoài đầy dục vọng dưới ngón tay tôi. Tôi nghịch âm đạo tạo ra âm thanh ma sát xèo xèo. Mẹ lo lắng cử động mông, ống nghe cọ xát qua lại giữa mông và âm hộ của mẹ. Lông mu rậm rạp bao quanh ống nghe và cọ vào ống nghe điện thoại. 

"...Tóc...của tôi...hoo~hoo...xoa điện thoại." Tim người mẹ gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Nếu chồng cô biết được mối quan hệ loạn luân của cô với con ruột, cô sẽ đối mặt như thế nào? 

Chất lỏng nhớp nháp chảy vào trong micro khiến giọng mẹ tôi nghe rất lạ. 

Tôi chậm rãi cọ xát điện thoại vào lỗ đít của mẹ, sự kích thích tình dục bị kìm nén khiến giọng mẹ tôi run rẩy, “Ư…” Một đầu điện thoại từ từ chìm vào âm đạo trưởng thành của mẹ tôi, đôi môi dâm đãng xung quanh quấn lấy điện thoại, phát ra tiếng nước trái cây cọ xát. 

"Bíp... cúp máy?" Trong điện thoại vang lên một giọng nói: "Bố, mẹ có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mẹ không? Hehe." Tôi rút điện thoại ra khỏi người mẹ, nước nhờn chảy xuống điện thoại. 

Con cặc to lớn của tôi nhanh chóng lấp đầy âm đạo của mẹ ruột tôi, người đã mất đi vật chèn. Mẹ run rẩy và thút thít, cặp mông tròn trịa vặn vẹo một cách đáng xấu hổ. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi, và âm đạo đáng xấu hổ của mẹ tôi bị mở ra từng tấc một không thương tiếc. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, mông mẹ bị con cặc to cứng ngắc lật ngược. Tôi đứng dậy lắc lắc eo, con cặc to lớn bắt đầu co giật nhanh chóng trong mông mẹ tôi. Người mẹ trưởng thành vốn đã tràn đầy tinh dịch, dần dần đáp ứng nhu cầu dâm ô của phụ nữ và nâng mông lên cao để cặc tôi thâm nhập vào cơ thể mình. 

"Mau... làm ơn... mẹ kiếp..." Đầu mẹ vùi xuống đất, bộ ngực khủng áp vào má, hai chân dang rộng, lông mu đen đặc biệt chói lóa trên cặp mông màu mật ong. 

Tôi dùng tay mở cái âm đạo dày đặc ra, bộ phận sinh dục đầy đặn của mẹ tôi sưng tấy ở háng, "Pah...pah!" Tôi dùng lòng bàn tay vỗ vào cái mông đầy đặn của mẹ, cái mông trưởng thành lập tức nổi vết đỏ. Với mỗi cái tát, dương vật của mẹ tôi chợt căng cứng, tôi vô thức tát vào cặp mông trưởng thành của mẹ, trong khi con cặc to lớn của tôi co giật. Chẳng bao lâu, bộ phận sinh dục của mẹ tôi sưng lên sau khi bị tôi tát, và chúng sưng lên hết lần này đến lần khác. 

“Quả nhiên là nơi tôi sinh ra, đây thực sự là bộ phận đẹp nhất trên cơ thể mẹ tôi…” Tôi không nhịn được mà ấn vào âm hộ nhỏ của mẹ mà vuốt ve. 

Dòng chảy của mẹ đã ngừng chảy vì niềm vui của mẹ. Cái lỗ nhỏ màu hồng mịn màng và béo ngậy kích thích tôi. Nước ép tình yêu của mẹ thật đáng nếm thử!

Tôi chạm vào cái lỗ mềm, mẹ tôi chợt hưng phấn hét lên: "Ahhh, con hư, mẹ đâu rồi, à... khó chịu quá, con đừng chạm vào nữa, uhhhhh, mau chết mẹ đi... ôi...!"

"Ừm...đừng chơi với mẹ nữa...ahh...đưa mẹ...đưa mẹ một con cặc to...ahhhh...!" Cơ thể mỏng manh của mẹ run lên dữ dội, âm hộ của mẹ phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Tôi bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của mẹ đến mức không thể kiềm chế được nữa. Tôi ôm con cặc to với đôi mắt đầy nhiệt huyết và tiến vào âm đạo của mẹ. Khi con cặc to nóng hổi áp vào âm đạo mẹ, mẹ tôi rên lên đầy kích thích. Âm đạo của cô run lên một chút và nước rỉ ra nhiều hơn. 

Sự kích thích khiêu dâm khiến cơ thể mỏng manh của người mẹ run lên, vòng eo đầy đặn của bà co giật nhẹ nhàng và chậm rãi do bị kích thích, bà bắt đầu dùng lỗ mật của mình để khao khát con cặc to lớn của con trai mình. 

Khi mẹ tôi vặn vẹo và tôi nghiến răng, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng thấm đẫm tinh dịch từ cái lồn đầy bùn của bà.

Con cặc to ấn vào lồn mẹ tôi. Tôi hơi nâng eo lên và đẩy nó hai lần. Đột nhiên, cơ thể người mẹ lắc lư qua lại. Tôi cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, mẹ ruột của con, mẹ có cảm nhận được không? Mẹ có cảm thấy con cặc to của con trai mẹ đã áp vào âm hộ của mẹ không? Này, có sướng không? Hình như mẹ muốn à? Muốn thì gọi con trai và chồng mẹ đi. Nghe thấy thì mẹ sẽ đụ mẹ!"

Tôi muốn nghe những lời dâm ô của mẹ nên cố tình ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ và xoa bóp. Đột nhiên, người mẹ bị kích thích xấu hổ rên rỉ, xấu hổ nói: "Con... con hư quá... ôi ôi... mẹ ngứa quá... không... chịu không nổi nữa... mẹ đẻ... mẹ ruột của mẹ... con trai... chồng của con trai... mẹ ruột của mẹ... ahhh..."

"Này, mẹ thật sự bị con trai đụ rồi. Được rồi, để mẹ dùng cặc to của nó nếm thử âm hộ nhỏ của mẹ đi!" Tôi vừa nói vừa hưng phấn đưa tay từ cặp mông đầy đặn của mẹ đến vòng eo đầy đặn của mẹ để ổn định cơ thể mẹ một chút. Sau đó tôi hít một hơi thật sâu và ngay sau đó, tôi ôm lấy eo mẹ. Chỉ cần dùng sức một chút, khoảnh khắc tiếp theo con cặc lớn đột nhiên dựng lên. Đột nhiên, con cặc to nóng hổi phát ra âm thanh, thọc sâu và mạnh vào âm đạo của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tách ra rõ rệt ở cả hai bên. Con cặc lớn phát ra âm thanh, ép ra một lượng lớn tinh dịch, sau đó tiến sâu vào cơ thể mẹ!

“A… sâu quá… dữ dội quá…” Cú đẩy bạo lực của tôi khiến toàn thân mẹ tôi chợt run lên, cặp mông trắng như tuyết của bà run lên dữ dội dưới sự đưa con cặc to lớn của con trai vào. Cô hét lên với sự phấn khích và vui sướng: "Uh-huh... ahhhh... hay quá... con cặc to quá... con trai tôi cuối cùng cũng đụ lồn mẹ tôi lần nữa... uh-huh... nó vào... ...tất cả vào...ahhhh...nóng quá...con cặc to cứng quá...mẹ...mẹ sướng quá...ồ ồ ồ ồ...to quá...con cặc to của con trai là lớn nhất...Mẹ kiếp mẹ đang bay...Mẹ thích con cặc to của con trai...Con trai...nhanh lên...ah ah...nhanh lên và đụ lồn mẹ thật mạnh...Mẹ muốn con đụ mẹ như thế này cả đời...ah ah..."

Người mẹ nếm con cặc to lớn của con trai bằng cái lồn nhỏ của mình, khuôn mặt tràn đầy vui sướng. Cô yêu nỗi ám ảnh của con trai mình đối với cơ thể cô, và yêu hương vị tuyệt vời của tội loạn luân bị cấm đoán mà con trai cô mang đến cho cô. Bà không khỏi lắc lắc cặp mông to để chào đón con trai mình bị cưỡng hiếp! 

Con cặc lớn cứ đụ cái âm hộ nhỏ của mẹ ruột tôi, điều đó mang lại cho tôi niềm hạnh phúc và thỏa mãn không gì sánh bằng. Cảm giác chinh phục được mẹ thực sự khiến tôi khó cưỡng lại được, nhất là vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất cao quý như nữ thần của mẹ. Cảm giác chinh phục này đã tạo thêm quá nhiều hứng thú và kích thích. Tôi sung sướng cảm nhận được cái ôm thật chặt của âm hộ bé nhỏ của mẹ. Tôi không khỏi dùng tay vuốt ve vòng eo đầy đặn của mẹ, từ từ bắt đầu bơm nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ. 

Ngay lập tức, con cặc to đầy tinh dịch của mẹ được bơm vào lồn mẹ. Niềm phấn khích được đụ mẹ ruột của tôi càng lúc càng mãnh liệt. Sự kích thích khiến tôi tiếp tục tăng tốc. Cuối cùng, từng nét bút đều đâm sâu vào tử cung lồn mẹ, từng nét bút đều đánh trúng trái tim yêu thương của mẹ! 

Cú va chạm dữ dội này khiến người mẹ lại hét lên! 

"Uh-huh... Oh ồ ồ... Đẹp... tuyệt vời quá... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi chính con trai mình... à... con trai... con cặc to của con trai tôi thật mạnh mẽ... thật to... mỗi lần tôi đụ mẹ tôi... âm hộ nhỏ của mẹ tôi căng đầy tận miệng... à... cảm giác thật tuyệt... mẹ tôi cảm thấy như sắp chết... à... con trai tôi... mẹ tôi phấn khích quá... tôi muốn đụ con trai tôi... mẹ sinh học... ah ah... mặc dù... tôi cảm thấy rất xấu hổ... nhưng... ah ah... nhưng phấn khích quá... hài lòng quá... Con trai tôi... dùng sức nhiều nhất có thể... ah ah... dù có cố gắng thế nào... con cũng có thể đụ mẹ mình đến chết... Mẹ... Mẹ yêu con nhiều lắm... ah ah... Mẹ yêu con nhiều lắm... Con trai mẹ, chồng mẹ... địt mẹ mẹ... ah ah... nhanh lên... đụ con mèo nhỏ của mẹ mẹ cứng lên... ah ah..."

Người mẹ đáp lại tác động của con trai mình bằng sự nhiệt tình không gì sánh được. Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi di chuyển, chỉ để con trai mình đụ mẹ mình vui vẻ hơn. Bộ ngực đầy đặn của mẹ bị con trai bóp bóp, khiến mọi khoái cảm trong cơ thể mẹ đều tập trung vào hai nơi này, mẹ rên rỉ không ngừng! 

Bộ ngực ngọc đầy đặn của mẹ biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi nắm lấy núm vú của mẹ khiến toàn thân mẹ run lên! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, dục vọng vô bờ bến, hơi lắc lư. Mỗi lần bị con trai đụ, cô đều giơ cao mông lên. Tư thế dâm đãng và phong cách gợi cảm như vậy khiến mọi tác động của tôi dường như rất mãnh liệt!

"Huh huh... uh uh... mẹ không thể sống sót được... ahhh... con... con mạnh quá... và... ah... và mẹ phấn khích quá... mẹ sắp bay rồi... ahhh... con trai... nếu con đẩy mạnh hơn nữa... mẹ sắp bay mất... ahhh..."

Mẹ hai tay chống xuống đất, khuôn mặt kiều diễm đỏ bừng bừng bừng. Cảnh tượng sắp lên cao trào này khiến toàn thân người mẹ cảm thấy vui sướng hơn. Cô không khỏi vui mừng đẩy mạnh cặp mông đầy đặn của mình để đón nhận tác động của con trai. Mỗi lần cô phục vụ, con cặc to của con trai cô lại đụ cô. Tôi phát ra âm thanh tục tĩu như thịt va vào thịt, con cặc to lớn của con trai tôi lần nào cũng chui vào bụng mẹ tôi. Khi tôi nghĩ đến con trai tôi, mẹ tôi, dùng con cặc to lớn của nó đụ nơi tôi được thụ thai, lòng mẹ tôi như nóng bừng, lại càng bị kích thích mãnh liệt! 

"Mẹ, bây giờ mẹ định bay à? Mẹ đúng là yêu tinh quyến rũ, con trai mẹ còn chưa đụ đủ đâu!"

"Uh-huh... Con trai... Mẹ... Mẹ cũng muốn... Ah... Mẹ kiếp, mẹ ơi... Nhưng... Ah... Nhưng mẹ không nhịn được... Khi mẹ nghĩ rằng đó là con trai mình đang đụ con, Mẹ... Ah... Mẹ... Mẹ ơi, con không nhịn được... Ah... Không... Con không thể làm được... Uh-huh... Mẹ bay đi rồi... Ahhhhhh..."

Cùng với tiếng hét chói tai đột ngột của người mẹ, toàn thân như chạy bằng điện, tiếng rên rỉ dường như càng dễ chịu hơn. Toàn thân có lúc căng cứng như tê dại. Khoảnh khắc tiếp theo, người mẹ hoàn toàn bối rối. Sau khi lên đỉnh, tinh dịch mạnh mẽ đột nhiên phun ra dưới sự co bóp của âm hộ nhỏ, đổ vào con cặc lớn của con trai cô!

"Ừ-huh... con đang ra... Con... à... con xin lỗi... Mẹ... Mẹ thực sự không thể làm được... ah ah...!" 

Đôi bàn tay xanh của mẹ tôi ôm chặt cổ con ruột, cơ thể mẹ sát vào tôi đến mức không còn khoảng trống giữa cơ thể chúng tôi. Cùng lúc đó, tử cung của cô ấy co bóp và hút lấy quy đầu của tôi.

Người mẹ nhắm mắt lại, run rẩy và say sưa trong sự tác động của đam mê. Sự gắn kết giữa mẹ và con trai thực sự là một điều đẹp đẽ trong cuộc sống. Sau khi xuất tinh, hai mẹ con vẫn còn mệt mỏi khi ở bên nhau, cùng trải nghiệm dư vị khoái cảm sau khi lên đỉnh.

Sau khi tôi trút giận, ngay khi mẹ tôi nghĩ rằng cuộc ân ái không đứng đắn này cuối cùng cũng đã kết thúc thì con cặc hơi mềm trong bụng bà lại đột nhiên cương cứng trở lại, cơn bão tình dục bất tận lại bắt đầu. 

Thân thể trắng nõn như ngọc của người mẹ lại một lần nữa bị đè xuống dưới thân con ruột của mình, bị con ruột của mình đụ mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng “phù, phập phồng” khi thịt và những cái lỗ bị đẩy ra đẩy vào. Con ruột trút những ham muốn của mình lên cơ thể người mẹ theo ý muốn của mình, điều này cũng kích thích rất lớn dây thần kinh tình dục của người mẹ, khiến những ham muốn vô hạn trong lòng người mẹ được thỏa mãn trọn vẹn, được thỏa mãn và giải phóng trọn vẹn. 

Những ham muốn và đam mê lâu đời được tạo ra bởi cú bơm thô bạo của con cặc lớn đã khiến người mẹ vứt bỏ mọi đạo đức và quan hệ con người, yêu và ghét, chỉ còn lại niềm đam mê cực khoái vô bờ bến quanh mình. Dương vật dày đặc của con trai ruột đã khiến cô hiểu được ý nghĩa thực sự của cuộc sống. 

Tôi dùng đủ sáu chín tư thế, ông già đẩy xe, tư thế hoa sen Quán Âm, tư thế ngửa, tư thế lên xuống, tư thế bình thường, làm từ phía sau, đứng lên, bế mẹ lên và làm, v.v. Tôi còn túm lấy hai chân nhấc lên, quấn quanh eo, con cặc to và dài chui vào cơ thể mẹ từ dưới lên. Cảnh tượng đơn giản là quá dâm dục để xem.

Bằng cách này, chúng tôi, hai mẹ con, tiếp tục trò chơi loạn luân của mình. Kỳ kinh nguyệt điên cuồng của chúng tôi kéo dài suốt cả buổi chiều. Phần chúng tôi dính vào nhau ướt át, đụ, ướt, nước dịch chảy ra bao phủ toàn bộ phần dưới cơ thể của hai chúng tôi. Tuy nhiên, chúng tôi, hai mẹ con, vẫn tiếp tục làm việc cùng nhau với lòng nhiệt tình không hề suy giảm. 

Chúng tôi, hai mẹ con, đơn giản là không biết mệt mỏi là gì. Chúng ta chỉ biết tìm nhau một cách tuyệt vọng. Hai mẹ con chúng tôi ở bên nhau từng phút từng giây, không ngừng mút, liếm, đẩy, làm tình với nhau. Mãi đến tối muộn, hai mẹ con kiệt sức mới chia tay nhau. 

Mẹ ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của mình, dọn dẹp đống bừa bộn trong nhà rồi vào bếp chuẩn bị bữa tối chờ bố về. 

Tất nhiên tôi không thể để mẹ đi theo mẹ vào bếp được. 

Một lúc sau, "Hmm... ừm... ừm... à..." Một tiếng thở hổn hển sâu và nghèn nghẹt phát ra từ nhà bếp. 

Trong bếp, thân hình đầy đặn của người mẹ xinh đẹp được một tay đỡ lên bếp, tay kia cầm thìa khuấy thức ăn trong nồi một cách khéo léo và ngẫu hứng. Thân dưới của mẹ, mông nâng cao, tạp dề ở nhà vòng lên đến thắt lưng, quần lót ren kéo xuống đầu gối, một đôi chân dài xinh đẹp mang tất dài màu da thịt đang giẫm lên đôi dép cao gót màu trắng. 

Sau lưng mẹ, con trai ruột vòng tay ôm lấy tấm lưng thẳng của mẹ, xuyên qua áo bà, nó thô bạo túm lấy và nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ đang được áo bà nâng đỡ nhưng sắp rơi ra do trọng lực. Đồng thời, anh nâng con cặc to cứng của mình lên và nhịp nhàng tác động vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp trước mặt. 

Chính tôi đã tấn công mẹ tôi khi bà đang nấu ăn. 

"Ừm... ừm... à..."

"Phù...phù..."

Một lúc sau, tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ tiết ra rất nhiều dịch, tiếng cặc càng lúc càng to. 

"Uh uh... uh... ah... uh uh... uh... ah... chồng... ah..." Sau khi nhận một cú va chạm mạnh như vậy từ tôi, xương của mẹ tôi như muốn gãy. Tay cầm thìa không nhúc nhích, mắt nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, thở hổn hển và nói chuyện có chút vô nghĩa. 

Thấy vậy, tôi cười toe toét, vừa đánh vào cái lồn xinh đẹp của mẹ, vừa nói: "Mẹ, bố sẽ về sau, nhưng đồ ăn của mẹ vẫn chưa xong. Haha."

"Uh-huh... Mẹ... Uh-huh... Ah... Con hư... Uh-huh... Uh-huh... Ah..." Người mẹ xinh đẹp rên rỉ chưa nói hết câu nhưng vẫn nhẹ nhàng nghịch nghịch thức ăn bằng tay còn lại. 

"Đây là mẹ hiền của ta, để phu quân ban thưởng cho mẹ tốt của ta." Tôi bật cười, dừng cặc lại một lúc rồi giảm tần số và đẩy mạnh hơn. 

"Pah...pah...pah...pah..."

Tiếng cặc của tôi chạm vào cặp mông đầy dục vọng của cô ấy càng trở nên to hơn khi nó đâm vào trong cô ấy. 

"Hmm...ah...pah...pah...uh...uh..."

Tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ, tiếng da thịt va vào nhau, hơi thở của tôi hòa quyện vào nhau như một bản giao hưởng đầy dục vọng.

"Mẹ, bây giờ mẹ đang làm gì?" 

"À...hmm...Mẹ...đang chiên...xào...xào...rau..." Mẹ tuy đã bất tỉnh nhưng vẫn cố kìm nén.

"Mẹ, mẹ vẫn không thừa nhận, mẹ đúng là một người mẹ hư hỏng, thân thể của mẹ là của con trai con, mẹ nói cho con biết mẹ đang làm gì." Tôi hơi tức giận.

"Mẹ...không...xấc xược...xấc xược..." Mẹ vẫn cố gắng kiềm chế.

“Sao mẹ dám cãi lại mẹ?” Khi tôi nghe điều này, tôi rút dương vật của mình ra và nói: "Anh không quyến rũ à? Anh đang làm gì mà hôm qua không nói?" 

"Mẹ... làm ơn..." Tôi vừa rút cặc ra, mẹ tôi có cảm giác như toàn thân rơi vào hầm băng, âm đạo đầy mật ong ngứa ngáy vô cùng. Cô muốn cầu xin sự thương xót, nhưng cô đã dừng lại.

"Tôi..."

"Nói nhanh đi." Tôi yêu cầu một cách mạnh mẽ.

"Hôm qua không phải ngươi đã nói rồi sao? Không ai nghe thấy, không ai biết." 

“Bố cậu sẽ quay lại sau nửa giờ nữa.” Nhắc đến cha mình, Mỹ Mục vẫn có chút lo lắng, trong mắt có chút rưng rưng.

Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt trông thật đáng thương và nhếch nhác, tôi rất muốn lột trần và địt mẹ cả ngày lẫn đêm nhưng vẫn kìm lại. 

"Nói đi con trai, mẹ sẽ đưa con cặc to lớn của con cho mẹ."

Tôi bắt đầu đưa cặc của mình xuyên qua lưng người mẹ xinh đẹp, mài vào lỗ âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

"Hmm... ừm... Mẹ..." Cơ thể mẹ như bừng tỉnh ngay sau khi rơi vào hầm băng, nhưng âm đạo của mẹ lại càng ngứa ngáy hơn. 

"Mẹ..." Mẹ mong mỏi nhưng lại cảm thấy xấu hổ.

"A..." Tôi thọc mạnh vào mẹ rồi nhanh chóng rút ra. Cô ấy dường như đã trải qua một vòng sinh tử khác. 

"Ừm...uh uh...ừm...ừm...ah...Mẹ muốn..."

Thấy mẹ định lên tiếng, tôi lại bắt đầu cử động, tiếng rên rỉ của mẹ lại vang lên. 

"Cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn."

"Mẹ... muốn..."

“Anh là… ừm… mẹ… ừm… chồng… à…” Giọng mẹ tôi rất thấp nhưng tôi vẫn nghe rõ. 

"Con đang làm gì thế này? Mẹ ơi, cô ấy có quyến rũ không?"

"Không... đừng dừng lại... mẹ... đĩ... à... mẹ đĩ... chúng ta đang... làm... yêu... yêu... à..." Giọng mẹ thật đẹp và thật dâm đãng. 

"Không! Vợ chồng gọi là tình yêu! Mẹ con là loạn luân! Là loạn luân!" Nói đến đây, tôi cố tình đẩy nhanh tốc độ đút, chơi cùng mẹ xinh đẹp nhưng mẹ lại càng thích thú hơn. 

"Ừm... là... mẹ con... ừm... loạn luân... ừm... họ hàng thân thiết... ờ... hiếp dâm... ừm..."

"Bạn có thích loạn luân không? Hot mom?" 

"Tôi... thích... à..."

Tiếng đẩy dừng lại, tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ nhét vào miệng mẹ, rồi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu chạy nước rút như điên.

Sau đó, tiếng đẩy mạnh lại vang lên, to hơn và tiếng rên rỉ của mẹ tôi bị bóp nghẹt trong cái miệng nhỏ bé của mẹ. 

"Ừm... ừ... ừ... ừ..." Dù được nhét đầy chiếc quần lót bằng lụa của chính mình nhưng mẹ cô vẫn rên rỉ. 

Không khí tràn ngập tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ tôi, tiếng thở hổn hển do những cú thúc điên cuồng của tôi và tiếng lách tách của da thịt va vào nhau. 

Nó kéo dài mười phút và mọi thứ lại trở nên yên tĩnh. 

Sau đó trong bếp vang lên tiếng thở hổn hển nhanh chóng và thỏa mãn của hai mẹ con, tôi cởi chiếc quần lót trong miệng mẹ ra. 

“Con lại xuất tinh vào trong mẹ nữa, đồ con hư... Con sẽ làm gì nếu bố con phát hiện ra…” Giọng nói yếu ớt của mẹ vang lên. 

"Mẹ sẽ tự lau nó đi phải không? Hehe!" Tôi cười dâm đãng rồi buông thi thể mẹ xinh đẹp của mình ra. 

“Nếu ghét thì chỉ biết ức hiếp mẹ ruột của mình… Đợi bố về sau, mẹ nấu cơm xong trước.” Giọng mẹ tuy có chút tức giận nhưng lại có chút luyến tiếc và bất lực.

Tôi cầm máy ảnh lên và bắt đầu chụp ảnh bà mẹ xinh đẹp sau khi đạt cực khoái. Lúc này, chiếc quần lót của mẹ đã bị ném xuống chân mẹ. Cô ấy đang nằm nghiêng, quay lưng về phía máy ảnh. Chiếc tạp dề của mẹ tôi vẫn còn quanh eo. Tôi có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy, nhưng ở giữa lại có một vệt máu đỏ nhạt. Đây là cú sốc điên rồ của tôi. Dấu vết để lại là một đôi chân xinh đẹp đi tất bị cong, chân còn lại duỗi thẳng, đôi dép cao gót màu trắng trên chân chỉ lủng lẳng dưới chân. Giữa hai chân xinh đẹp có thể nhìn thấy một vũng lớn chất lỏng màu trắng chảy xuống, một phần chảy xuống đất, một phần chảy xuống tất, để lại một vệt trắng. 

Mẹ không khỏi nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp mấy lần, rồi vội vàng lau phần thân dưới, mặc quần lót và hạ váy xuống. 

"Mẹ nghỉ ngơi tốt nhé. Con trai, mẹ ra ngoài chăm sóc con trước nhé, hehe." Tôi mặc quần vào với nụ cười dâm đãng, quay người bỏ lại mẹ tôi, người đang hơi phân tâm vì cú sốc của tôi, ở trong bếp. 

Không lâu sau khi tôi bước vào phòng khách, tôi nghe thấy tiếng động bên ngoài nhà. Rất có thể bố tôi đã quay lại. 

Lúc này, bố tôi gõ cửa ngoài nhà. Dù có chìa khóa nhưng anh vẫn thích gõ cửa. Anh nói anh thích cảm giác gia đình đứng dậy chào đón nhưng điều này cũng mang lại sự thuận tiện cho tôi. 

Tôi mở cửa rồi ngồi lại trên ghế sofa xem TV như không có chuyện gì xảy ra. Bố đi vào bếp nói với mẹ đã thu dọn đồ đạc đang nấu nướng trong bếp: “Con về rồi.”

Mẹ quay lại, bận rộn nói: “Mẹ về rồi, con thay quần áo nghỉ ngơi đi rồi lại ăn cơm.”

Bởi vì ánh đèn trong bếp hơi mờ nên bố không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ, nhưng lại cảm thấy như không có chuyện gì xảy ra. Mẹ tiếp tục bận rộn trong khi bố bước vào phòng.

Mẹ tôi mang đồ ăn ra phòng khách. Tôi nhờ mẹ bưng đồ ăn lên bàn trong lúc bố tôi đang nghỉ ngơi. Anh ấy quỳ xuống sàn và thổi kèn cho tôi, khiến mẹ tôi bật khóc. Để thuận tiện, tôi xuất tinh khắp mặt và tóc của cô ấy. Nó thật dâm dục. Khi mẹ tôi vào bếp, tôi thậm chí còn để lại một ít tinh dịch của mình trong bát súp của bà. 

"Được! Đến ăn đi." Giọng mẹ vang lên trong phòng khách. Bố ra khỏi phòng và ngồi trên ghế ở phòng khách đợi mẹ ngồi xuống. 

"Được rồi, món cuối cùng." Mẹ lắc lư cái mông xinh đẹp rồi đi về phía phòng khách bưng món ăn cuối cùng. 

Tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Cô nở nụ cười trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, tóc buộc cao như thường lệ, mặc bộ đồ ở nhà bình thường, bộ ngực cao chót vót như hai ngọn đồi. Cô ấy đang vội và không mặc áo ngực. Hai ngọn đồi va chạm dữ dội với từng bước đi của cô. Nhưng điều này là bình thường vì mẹ thường xuyên ở nhà một mình và mẹ tôi cũng thường không mặc áo ngực. Dù bố tôi đã nói với mẹ nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn không quan tâm. 

Nửa thân dưới của mẹ được thay thành một chiếc tạp dề ở nhà dài đến đầu gối. Hai cái mông đầy đặn cũng nâng váy lên. Về phần rãnh sâu giữa hai mông thì rất rõ ràng. 

Tôi nhìn nó và nuốt nước bọt. Bộ quần áo thường ngày như vậy không thể che giấu được hình dáng của mẹ tôi. Người mẹ như vậy bây giờ giống như một bông hoa gợi cảm, nhưng bông hoa này ngày nào tôi cũng đùa giỡn. Có lẽ chính sự vui chơi của tôi đã khiến mẹ tôi trở nên duyên dáng như vậy. 

Lúc này tôi phát hiện khóe miệng mẹ tôi có một chút vết trắng, trên phần tóc buộc cao hình như cũng có một chút vết trắng. Có vẻ như mẹ tôi đã bất cẩn. Trong vòng mười phút sau khi dọn thức ăn, tôi lại xuất tinh vào mặt mẹ và tôi không lau sạch. May mắn thay, bố tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở cô ấy. 

Bố đang ăn cơm rất nhanh và tôi biết bố sẽ ăn thêm 10 phút nữa mới về. Tôi lặng lẽ nhìn mẹ một cái rồi chỉ vào khóe miệng. 

"Lão... Chồng ơi, anh giữ gìn sức khỏe nhé..." Mẹ có lỗi chào bố, đồng thời lén dùng chiếc lưỡi thơm của mình lăn tinh dịch từ khóe miệng vào miệng rồi nuốt xuống. 

"Không sao đâu, tôi đang trong tình trạng rất tốt, đừng lo lắng, hahaha." Bố cười và thấy không có gì bất thường. 

"Ồ." Mẹ nói mà không nói một lời. Cô cảm thấy tinh dịch trong âm đạo đã đến cửa âm đạo. Cô kẹp chặt âm đạo của mình để ngăn tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. Nhưng ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi tử cung, âm đạo chật hẹp chẳng mấy chốc đã chứa đầy tinh dịch. Cửa âm đạo không còn có thể ngăn được một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô nữa. Mẹ vô cùng lo lắng, sợ bố ngửi thấy mùi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ.

“Nhân tiện, dạo này bọn trẻ thế nào rồi?” Bố nói một cách bình thường.

"May mắn thay, anh ấy đứng đầu lớp." Người mẹ trả lời một cách bình thường. Bà phải thừa nhận rằng chỉ số IQ của con ruột bà thực sự đáng kinh ngạc. Ngày nào anh ấy cũng chơi đùa với chính mình như vậy mà vẫn đứng nhất lớp. 

"Tốt lắm! Con hãy chăm sóc con trai thật tốt nhé..." Bố nói. 

(Là một người mẹ, tôi hằng ngày chăm sóc con trai anh trên giường... Con anh có sao không? Đó chỉ là nỗi đau của tôi, mẹ ruột... Âm đạo của tôi ngày nào cũng sưng tấy... Con thú nhỏ này muốn tôi uống canh tinh trùng trước mặt anh... Còn anh lại khen con trai mình... Anh đáng bị cắm sừng...)

"Ha ha, được rồi, tới ăn cơm đi." Khi bố tôi nói rằng ông đã chăm sóc con trai rất tốt, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận trong lòng. Cô ấy trả lời trong khi nhặt bát súp mà tôi đã xuất tinh vào. Mẹ nhìn tôi, ậm ừ mấy lần ám chỉ rồi uống cạn trước mặt bố tôi, còn tôi ở một bên vui vẻ nhìn cảnh tượng đó. 

Quả thực, dù thế nào đi nữa mẹ cũng dành cho tôi rất nhiều sự quan tâm, đặc biệt là thân hình xinh đẹp và trưởng thành của tôi. 

"Ờ... ừm." Đột nhiên mẹ tôi tỏ ra có chút đau đớn nhưng cũng có vẻ thích thú. Chính tôi đang xoa mạnh đùi mẹ dưới gầm bàn. 

"Ừm...ừm, cậu...ăn nhanh lên." Mẹ trừng mắt nhìn tôi. Khi nhìn thấy, tôi vội đứng dậy đỡ mẹ rồi nhân cơ hội nhéo thật mạnh vào ngực bà. 

"A..." Mẹ gần như hét lên. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?" Bố hơi ngạc nhiên. 

Đột nhiên, mẹ trở lại bình thường. 

"Không sao, không sao, bụng tôi chỉ cảm thấy hơi khó chịu thôi." Mẹ mỉm cười miễn cưỡng. 

"Được rồi được rồi, ngươi nên chú ý bản thân nhiều hơn, có bệnh thì phải đến bệnh viện càng sớm càng tốt. Ta đi trước, ta giục ngươi ra ngoài, lần này có thể sẽ quay lại sau." Thấy mẹ tôi không sao, bố tôi đứng dậy thu dọn đồ đạc trước khi ra ngoài. 

"Trên đường cẩn thận." Mẹ lo lắng nhìn bố, có chút bất lực. Sau khi tiễn bố rời đi, mẹ mới thở phào nhẹ nhõm. Đột nhiên, tinh dịch màu trắng cuối cùng cũng lọt qua cửa âm đạo khép kín của mẹ và treo trên hai môi bé màu hồng đang dính chặt vào nhau. Với giọt đầu tiên, tinh dịch đã tìm được lối thoát, tinh dịch còn lại cũng chảy ra khỏi âm đạo của người mẹ và treo trên môi bé của người mẹ, như thể bôi một lớp keo dày lên đôi môi mềm mại của người mẹ, như thể phương pháp này được dùng để giữ tinh dịch trong âm đạo ấm áp và trơn trượt của người mẹ. 

Mẹ cũng cảm thấy tinh dịch trong âm hộ của mình rỉ ra ngoài nên nhanh chóng kẹp chân rồi lao vào phòng tắm với tư thế kỳ lạ. 

Nhưng mẹ quên mất rằng dù kẹp chân có thể ngăn tinh dịch chảy ra ngoài âm đạo nhưng mỗi khi mẹ bước một bước, thành đáy âm đạo sẽ bóp chặt tinh dịch trong âm đạo khiến tinh dịch chảy ra ngoài nhanh hơn. Tinh dịch treo trên môi bé không thể dừng lại, nhỏ giọt xuống đất.

Khi giọt tinh dịch đầu tiên hoàn toàn tách ra khỏi cơ thể mẹ, tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi như vỡ đập, không để ý đến đôi chân ngọc đang được mẹ kẹp chặt. Tinh dịch chiếm giữ tử cung của tôi suốt đêm “pop-pop” chảy ra ngoài, âm hộ của mẹ tôi cũng bị kích thích mạnh mẽ. Từng dòng tinh dịch chảy ra khiến âm hộ mẹ tôi cứ co rút lại như không muốn tinh dịch chảy ra ngoài.

Và mẹ cũng cảm nhận được khoái cảm thoát ra từ âm hộ. Cảm giác tinh dịch được phóng ra từ âm hộ thật êm ái. Ngoại trừ một phần tinh dịch nhỏ xuống đất, phần còn lại chảy xuống đôi chân thon dài được quấn trong tấm lụa đen của người mẹ. Một lần nữa, tấm lụa đen ở đùi trong lại bị dính bùn trắng đục. Ngoài ra, cử động đi lại của người mẹ khiến tinh dịch còn sót lại trong tử cung sẽ vẽ qua lại thành tử cung mỏng manh nhưng cực kỳ nhạy cảm, khiến tử cung co thắt, co bóp.

Các vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể được tinh dịch kích thích, người mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ. Người mẹ bị tinh dịch kích thích chỉ muốn chạy thật nhanh vào phòng tắm để ngăn hỗn hợp tinh khí âm đạo và dương chảy ra khắp sàn nhà khi lên đỉnh. 

Nhưng mẹ cử động càng nhiều thì tinh dịch chảy vào cơ thể càng nhanh, sự kích thích đối với mẹ càng lớn. Tuy nhiên, nhà vệ sinh cách đó không xa nên mẹ cũng không buồn kẹp mông nữa mà chạy thẳng. 

Vừa định đi vào phòng tắm, không ngờ có một bóng người đột nhiên xuất hiện bên cạnh mình. Mẹ tôi dù chạy không nhanh lắm nhưng vẫn không tránh khỏi việc đụng phải ông. Mẹ tôi vốn đã hơi bất ổn vì hoảng sợ, kêu lên, lùi lại hai bước và ngồi bệt xuống đất.

Cặp mông ngọc lụa đen xinh đẹp bị sàn nhà lạnh lẽo kích thích, tinh dịch trong tử cung lại khuấy động do mẹ cử động quá nhiều, sơn lại mọi ngóc ngách trong tử cung của mẹ. Tử cung được kích thích bởi tinh dịch không ngừng co bóp, một dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong tử cung phun ra, lao ra khỏi tử cung cùng với số tinh dịch còn sót lại, lao qua cổ tử cung hẹp, dọc theo âm đạo ẩm ướt và trơn trượt đang co bóp, trực tiếp phun ra từ lỗ nhỏ không có khe hở ở giữa môi bé màu hồng!

Cổ mẹ bất giác nâng lên, hai tay chống chắc xuống đất, cơ thể run rẩy không tự chủ, rồi mẹ thốt ra một tiếng “ah” dài như sự nhẹ nhõm từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. Cô nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên khỏi mặt đất và đẩy âm đạo đầy đặn của mình lên không trung. Một dòng tinh dịch màu trắng đục trào ra từ cái lỗ đang co lại ở giữa môi bé màu hồng của Mẹ. Chất dịch đục màu trắng nhanh chóng biến thành một vũng tinh dịch màu trắng dưới âm hộ của mẹ.

Sau khi tinh dịch trong âm hộ cạn kiệt, người mẹ lại bị tinh dịch làm bỏng đạt cực khoái mất hết sức lực, hai tay không thể đỡ được cơ thể. Cô trực tiếp nằm trên mặt đất, cặp mông xinh đẹp quấn trong tất đen rơi thẳng xuống vũng tinh trên mặt đất...

Tất nhiên tôi là người đụng phải mẹ tôi. Khi tôi nhìn thấy âm hộ của mẹ tuôn ra tinh dịch, đặc biệt là khi tôi nhìn thấy cặp mông ngọc của mẹ quấn trong chiếc tất đen đang thấm đẫm tinh dịch của chính tôi, con cặc dưới háng tôi bỗng cứng lại, tỏ lòng biết ơn sự an lành mà mẹ đã ban cho tôi.

Sau khi “xuất tinh”, mẹ tôi mới nhớ ra thủ phạm vừa xô ngã mình. Cô ấy nhìn về phía trước và điều đầu tiên đập vào mắt cô ấy là con cặc của tôi, nó vẫn đang cương cứng sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp trong bụng mẹ tôi đêm qua. Cây gậy đen khổng lồ đầy gân thò ra để bày tỏ với mẹ tôi sự ham muốn của nó với âm hộ của mẹ, và mắt tôi cũng lóe lên sự ham muốn cuồng nhiệt. Rõ ràng là màn “xuất tinh” đầy dục vọng vừa rồi của mẹ tôi đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn của tôi.

Mẹ vô cùng ngượng ngùng. Cô che lấy âm hộ vừa mới xuất tinh của mình, lắc đầu nói: "Đừng nhìn, đừng nhìn mẹ! Thật xấu hổ..."

Tôi há hốc mồm nói: “Có cái gì mà tôi không thấy được? Mẹ tôi còn có hành vi dâm ô nào khác mà tôi chưa từng thấy không?”

Nói xong tôi kéo mẹ từ sàn nhà vào lòng, hôn lên đôi môi anh đào của mẹ, đưa lời phản đối của mẹ lại vào miệng rồi đưa lưỡi tôi vào trong miệng cuốn chiếc lưỡi mịn màng của mẹ lên, tận hưởng vị ngọt ngào trong miệng mẹ. Đôi bàn tay to lớn của tôi, bất chấp việc cặp mông mẹ quấn trong chiếc tất đen dính đầy tinh dịch của tôi, mạnh mẽ nhào nặn cặp mông đen xinh đẹp của mẹ, như muốn xoa tinh dịch vào mông mẹ.

Và cái quy đầu màu đỏ tím ở đầu chiếc que dày đen đã dựng lên từ lâu dưới háng tôi đang ép vào hai môi âm hộ mỏng manh còn ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi. Chỉ cần một lực nhỏ, con cặc lại có thể chui vào âm hộ mẹ tôi một lần nữa.

Mẹ chỉ cảm thấy môi âm hộ mỏng manh của mẹ đang bị sức nóng từ quy đầu to lớn của tôi đốt cháy. Sau khi dùng hết sức đẩy tôi ra, cô ấy bám vào tường và tham lam hít thở không khí trong lành.

Tôi cười một cách tục tĩu và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không mặc đồ đẹp rồi đi chơi?" 

Mẹ đẩy tôi, nũng nịu nói: “Chỉ có con biết chơi thôi mà… Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ chiều chuộng con…Không…Mẹ sẽ chiều con từ lâu rồi…Ồ…”

Mẹ trợn mắt, sau đó Thị Thị Nhiên bước vào phòng ngủ, bắt đầu thử từng bộ quần áo, tạo dáng trước gương với vẻ mặt tươi trẻ. Sau khi thử một lúc, cuối cùng mẹ cũng chọn được một chiếc và xoay nó trước gương vài lần. Mẹ nở một nụ cười hài lòng. Suy nghĩ một lúc, cô chọn một chiếc váy đen bó sát để quấn chặt vào người.

Bộ quần áo bó sát uốn cong bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông đầy đặn của cô thành những đường cong duyên dáng, để lộ cánh tay và đầu gối trắng nõn. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô dài đến thắt lưng, chiếc bụng phẳng lì cho thấy kết quả bao năm kiêng ăn của mẹ cô.

Sau đó, mẹ tôi sải bước đến gần tôi với nét mặt xuân sắc, nhìn tôi đầy quyến rũ rồi quay lại trước mặt tôi mấy lần: "Mẹ ơi, bộ đồ này mặc thế này có đẹp không?" 

"Mẹ trông đẹp hơn khi không mặc quần áo!" Tôi quên mất chính mình và tán tỉnh mẹ một cách mơ hồ.

Mẹ tôi choáng váng trước những gì tôi nói. Cô ấy ngay lập tức hiểu ra điều gì đó khi nhìn thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt tôi. Cô lặng lẽ cởi chiếc váy đen của mình ra và nói: "Đồ biến thái, cậu chỉ đang trêu chọc mẹ tôi thôi!" Sau đó cô nói một cách quyến rũ: "Anh có thấy mẹ em đẹp không?"

Tôi ngẩng đầu lên khi nghe thấy điều này, và đôi mắt tôi đột nhiên mở to. Tôi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trước mặt đang mặc bộ đồ ngủ ren gợi cảm màu hồng nước, toàn thân bằng vải tuyn màu hồng và dây treo quần. Mẹ tôi không mặc áo ngực. Quầng vú màu hồng của cô ấy lờ mờ, và phần rỗng gần như không che được quả anh đào nhô ra. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần lót màu hồng phù hợp với bộ đồ ngủ. Nó bám chặt vào âm hộ mẹ nhưng không che được phần lông mu hơi xoăn. Phần vải trên của toàn bộ chiếc váy ngủ chỉ vừa trên ngực, gấu áo chạm tới cặp mông xinh đẹp của mẹ. Một vùng da mềm mại rộng lớn dưới đùi lộ ra. Chưa kể bản thân chiếc váy ngủ này cũng không có lớp che phủ. Ngay cả nếu có, thì độ dài ngắn như vậy cũng không thể che giấu được bất cứ điều gì.

Tôi nuốt khan: “Đẹp quá, đẹp quá… Mẹ đúng là con điếm nhỏ đi dụ dỗ con trai!”

"Đừng nói nhảm... Mặc dù mẹ đưa cho con... nhưng dù sao ta cũng là mẹ ruột của con... Làm sao con có thể nói mẹ là một kẻ biến thái, dụ dỗ con trai mình..." Mặt mẹ đỏ bừng, nói một cách nịnh nọt, nhưng giọng điệu lại hết sức quyến rũ.

"Đừng nói trêu chọc! Chỉ là huấn luyện mà thôi, mẹ cũng thích đúng không? Hơn nữa mẹ ăn mặc gợi cảm như vậy, không phải là muốn dụ dỗ con trai để con đụ mẹ ruột sao?"

Nói xong tôi tiến đến ôm mẹ vào lòng. Cái miệng lớn của tôi bao bọc chính xác cái miệng nhỏ của mẹ và mút lấy mẹ. Tay tôi không nhàn rỗi, tôi đưa tay lên hạ xuống về phía mẹ. 

"Hmm... ừm... cho... ồ... cho con... ừm... mẹ... muốn... muốn..." Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển.

Tôi trợn mắt và thì thầm vào tai mẹ vài lời. 

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ rồi từ từ quỳ xuống trước mặt tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình và miễn cưỡng xoay nó thành một vòng tròn. Cô ấy nhẹ nhàng nghịch nó hai lần, sau đó từ từ đưa nó vào miệng và bắt đầu thổi kèn cho tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy nghịch ngợm nhổ con cặc ra và cắn vài miếng hoặc đơn giản là đưa hai viên bi của tôi vào miệng. 

Tôi nhấc đôi chân nhỏ xinh của mẹ lên ngực và hôn. Đôi chân xinh đẹp được mẹ chăm sóc cẩn thận thật sự rất hấp dẫn. Không có một khuyết điểm nào từ đầu đùi đến những ngón chân thon thả. 

Bề mặt da trắng mịn, từ đầu đến cuối không có lực cản. Đôi chân thon và thân hình săn chắc của mẹ dường như kích thích ham muốn tình dục của tôi bất cứ lúc nào. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, cặc tôi nhanh chóng trở nên cương cứng hơn. Tôi bế cô ấy lên và ấn cô ấy xuống giường. Tôi dán cặp mông xinh đẹp của mẹ vào mép giường. Tôi dường như nghĩ cặp mông xinh đẹp chưa đủ cao nên đã nhặt một chiếc gối đặt dưới bụng mẹ. 

"Con trai hư, nhanh lên! Mẹ khó chịu quá, mẹ muốn." Người mẹ đang bị dục vọng háo hức nói, muốn con trai mình lấp đầy cái lỗ trống của mình bằng con cặc to lớn của mình. 

"Ồ? Mẹ muốn gì? Mẹ không nói thì con trai làm sao biết được?" Tôi nói với nụ cười tự mãn và dùng quy đầu chọc vào âm vật đang cương cứng của mẹ, khiến mẹ bật ra một tiếng. 

"Dùng cặc to của anh, dùng cặc của anh, dùng cặc của anh để dùng con cặc to của con trai anh!!! Nhanh lên!!!" Người mẹ hét lên những lời tục tĩu đó bằng tất cả sức lực của mình. 

Nhìn thấy vậy, tôi không nhịn được nữa, dùng sức nhét nó vào phát ra tiếng “xèo xèo”. Dương vật khổng lồ đâm vào âm đạo mềm mại và mọng nước của mẹ tôi như một con dao nóng cắt bơ. 

"Hmm~~~" Cả hai mẹ con đều rên rỉ sung sướng. Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại và gác chân lên vai tôi. Tôi ôm lấy eo mẹ, duỗi thẳng eo mẹ và dùng hết sức lực để đẩy con cặc to lớn của mình một cách thô bạo và điên cuồng vào âm hộ hẹp, nóng và ẩm ướt của mẹ. 

“Hừm, con cặc lớn của con trai hư của mẹ to quá, sướng quá, con hãy ấn mạnh hơn nữa đi,” mẹ tôi hét lên. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ giữa biển khơi, có thể bị lật úp bởi làn sóng khoái cảm bất cứ lúc nào. 

Dưới những lực đẩy ngày càng nhanh, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím giống như một chiếc ram, liên tục đâm vào cổng thành gọi là cổ tử cung. Sau gần trăm lần va chạm, quy đầu đã xuyên thủng cổ tử cung của người mẹ và đâm thẳng vào trong. Cổ tử cung mà người mẹ đã cố tình bảo vệ tuyên bố đã rơi xuống. 

"A..." Mẹ kêu lên.

Tôi cũng giật mình: “Mẹ, sao vậy?”

"Mẹ đụ con sâu quá...Mẹ...ah...ah...Tiểu Luân...con...ah...con ngoan...hôn chồng mẹ...con biến thái...ah...Mẹ bắt con phải đụ thật mạnh...ah...ah...oooo..."

Khi cơ thể vặn vẹo, bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của mẹ cũng nhảy lên nhảy xuống khiến tôi mê mẩn, mê mẩn. Tôi không khỏi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ mà nhào nặn cho thỏa thích, điều này khiến bộ ngực đầy đặn vốn có của mẹ tôi trông càng săn chắc hơn và núm vú của mẹ cũng trở nên đẹp hơn khi được nhào nặn. 

Lúc này, mẹ càng ngày càng cương cứng, âm đạo thường xuyên vô tình co rút, quấn chặt lấy con cặc dày và cứng. 

Mẹ chưa kịp nói những lời tiếp theo của tôi, vì chưa đợi mẹ nói hết, tôi đã nhặt chiếc quần lót hôi hám nhét vào miệng mẹ rồi lại bắt đầu đút mạnh vào. Người mẹ tội nghiệp chỉ có thể bất lực ngậm chiếc quần lót của tôi vào miệng. Cơ thể cô ấy bị tôi lay động lắc lư như con thuyền nhỏ trước sóng gió nhưng tôi không có cơ hội đưa nó ra ngoài…

Sau khi đụ tôi một lúc lâu, cùng với tiếng rên rỉ dài, tôi cảm thấy thành trong của mẹ siết chặt quá mức, kẹp chặt con cặc của tôi đến mức vỡ vụn. Không chỉ cơ vòng ở miệng lỗ mật được siết chặt mà đặc biệt là ở trung tâm âm đạo, nơi quy đầu liên tục va vào, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong trung tâm của mẹ.

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa.

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy dọc sống lưng. Sau vài cú ra đòn nhanh và nặng, anh bất ngờ đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ, một dòng tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào sâu trong bụng mẹ. 

Mẹ vốn đã đạt cực khoái đột nhiên nhấc người lên khi làn sóng tinh dịch của Tiểu Luân tiếp tục xuất tinh, vươn tay phải móc vào cổ Tiểu Luân, sau đó mở đôi mắt và cái miệng xinh đẹp sáng ngời, dừng lại ở góc độ đó mà không nói một lời. Bên trong cơ thể cô ấy không ngừng rung chuyển, tiếp tục chịu đựng những cú đánh bùng nổ của tôi, và một lần nữa đạt đến cực khoái mạnh mẽ chưa từng có. 

Toàn bộ cơ thể tôi không còn kiểm soát được nữa, chỉ có nhãn cầu mở to của tôi phun tinh dịch vào âm hộ của mẹ tôi. 

Hai mẹ con giữ nguyên tư thế này trong vài phút trước khi cơn cao trào dần dần lắng xuống và họ ngã xuống giường. 

Mẹ mệt quá không nói được lời nào, chỉ thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi cứ một tay ôm ngực và mông quần của mẹ rồi ấn mạnh vào lưng mẹ. 

Một lúc lâu sau, con cặc to lớn của tôi cuối cùng cũng xẹp xuống, tôi rút ra khỏi âm đạo của mẹ cùng với dịch toàn thân. Có một âm thanh như thể phích cắm đã được rút ra, khi tôi rút ra, rất nhiều chất lỏng màu trắng và đặc sệt chảy ra dọc theo khe hở của mẹ, chảy khắp giường. 

Rồi tôi cúi xuống thân hình mảnh dẻ của mẹ, môi tôi tìm kiếm đôi môi thơm của mẹ. Hai môi vừa chạm nhau, mẹ tôi đã thè chiếc lưỡi mịn màng thơm tho quấn lấy tôi. 

Tôi lè lưỡi mút ngón tay ngọc của mẹ nhưng tay mẹ vẫn không ngừng chạm vào con cặc vốn đã căng cứng của tôi từ ngực đến bụng dưới của tôi. 

Cảm giác nóng bỏng quen thuộc lại quay về tay mẹ, mẹ tôi cầm con cặc trong tay và bắt đầu hoạt động. 

Tôi tận hưởng sự vuốt ve của đôi bàn tay ngọc bích của mẹ. Tôi há to miệng, ngậm một miếng ức ngọc vào miệng, dùng lưỡi chơi đùa với miếng pho mát. 

"Ồ, Tiểu Luân... Mẹ thoải mái quá..."

"Mẹ...ôi! Tay mẹ mềm quá!"

Tay tôi di chuyển đến dương vật của mẹ, tìm đến âm vật của mẹ và bắt đầu trêu chọc nó. 

"Ân... Tiểu Luân... tiểu tử, không, chậm một chút..."

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, vẻ quyến rũ trong mắt mẹ khiến cặc tôi giật nảy lên. 

Mẹ lùi vào háng tôi, nhìn tôi âu yếm rồi mở miệng ngậm lấy con cặc nóng bỏng trước mặt. 

"Ồ, mẹ!"

Tôi cảm thấy con cặc của mình đã đi vào một nơi ấm áp. Kỹ năng của mẹ tôi còn khá xa lạ, hàm răng của bà có thể đã va vào cặc nhưng sự kích thích trước mặt khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Người mẹ thông minh nhanh chóng thành thạo kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng và bắt đầu nuốt và nuốt điêu luyện. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ nhổ dương vật ra và liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

"A! Mẹ ơi, Tiểu Luân thật thoải mái!"

Mẹ nhìn vẻ mặt thích thú của tiểu tử xấu xa Tiểu Luân. Mẹ nhổ con cặc của tôi ra và hít vào con cặc bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình nhưng chưa bao giờ đưa nó vào miệng. 

Thỉnh thoảng tôi thè lưỡi trêu chọc quy đầu khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

Từng chút một, anh đưa con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt nhanh. 

Lưỡi tôi quấn quanh trong miệng như đang tắm cho cặc tôi. Tôi bị kích thích nên ôm đầu mẹ và bắt đầu thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Hmm...Tiểu Luân...con khốn nạn, chậm lại đi..." Mẹ ôm ngực, kẹp cặc của Tiểu Luân vào khe ngực, thỉnh thoảng liếm vào quy đầu của tôi. 

Tôi nhìn môi âm hộ màu hồng của mẹ, thè lưỡi ra liếm và bắt đầu mút môi âm hộ. 

"A! Nóng quá, Tiểu Luân mặt dày quá, tiểu tiểu ác nhân, ôi, liếm sâu hơn đi..."

Mẹ đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu nuốt nó một cách nhanh chóng. Tôi cũng tiếp tục kích thích âm vật của mẹ, lưỡi tôi mạnh mẽ hút vào lỗ mật nơi mật chảy ra. 

Cuống hoa mỏng manh bị cọ xát, lỗ mật nhạy cảm bị chiếc lưỡi thô ráp liếm vào. Hai điểm tấn công này sớm khiến người mẹ không thể phản kháng. 

"A Tiểu Luân... tiểu quỷ... mẹ ta sắp mất rồi... a..."

Mẹ nghiến răng nghiến lợi. Cô ấy ấn đầu tôi và dùng tay nắm lấy tóc tôi. Đôi chân cô duỗi thẳng và thon thả, cơ thể thanh tú không khỏi run rẩy. Sau đó cô ấy thở hổn hển, những dòng hơi nóng ấm áp tuôn ra từ sâu trong âm đạo mỏng manh của cô ấy và chạm vào mặt tôi. 

“Mẹ ơi, Tiểu Luân cũng sắp xuất tinh rồi…” Tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi của mình vào miệng mẹ. 

Mẹ vội vàng nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó nũng nịu nói: "Hehe...nó trở nên loãng hơn...Tiểu Luân sắp bị mẹ hút cạn phải không? Hehe..."

“Chỉ vì mẹ còn muốn vắt khô con sao? Vẫn còn sớm quá!” Tôi nuốt thuốc kích thích vào, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng đứng dậy trở lại. Tôi dạng chân mẹ ra và nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. 

"Tiểu Luân, con nhỏ vô lại này! Sao con lại uống thuốc ức hiếp mẹ!" Mẹ nhướng mày và định phản đối thì tôi đụ mẹ một cách thô bạo vào âm hộ của mẹ. 

"Vâng!" Mẹ kêu lên và duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình. Cơ thể cô bắt đầu co giật, mông cô run lên và co thắt không kiểm soát, eo cô đột nhiên thẳng lên, toàn thân tạo thành hình vòng cung, sau đó toàn thân nặng nề nằm trên giường. 

Con cặc lớn lại được đưa vào lỗ mật của cô, cơn đau xé rách xuất phát từ cơn đau. Mẹ gần như ngất đi vì đau đớn. 

Dù mẹ tôi đang la hét đau đớn nhưng cơ thể mỏng manh của mẹ lại vô cùng phấn khích. Âm đạo của cô liên tục tiết ra một lượng lớn nước suối, phun ra như nước tiểu, bắn tung tóe một mảng lớn ga trải giường trên giường! 

"Mẹ ơi, mẹ có nhiều nước quá!"

Tôi chỉ cảm thấy cặc tôi hơi trống trải trong âm đạo của mẹ, nơi ngập trong nước suối. Phần thịt mềm mại của con đường hoa vốn hẹp đang quằn quại và mút lấy cặc tôi. 

Lượng mật ong nhiều khiến âm đạo của mẹ tôi bị mật ong căng ra! 

"A! Thật thoải mái! Tiểu Luân! Mẹ lại đi lạc rồi!"

Toàn thân mẹ yếu ớt vì bị tôi đụ. Mẹ chỉ cảm thấy một dòng mật ấm và nhớp nháp phun ra từ lỗ mật của mình. Sau đó, lỗ mật của cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội và co giật, và cô lại đạt đến cao trào! 

Trước sự khiêu khích của mẹ tôi trước đây, tôi quyết định dạy cho bà một bài học nên tôi móc chân bà và yêu cầu bà ngồi lên đùi tôi. Tay mẹ tôi vòng ra sau đầu tôi. Tôi ấn tay vào mông cô ấy rồi đút cặc của mình vào âm đạo cô ấy từ dưới lên trên khiến nước dãi chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Tôi cũng vặn eo và bóp cặc mình đến điểm sâu nhất. 

"A...Tiểu Luân...con...sao con lại bắt đầu lại..." Mẹ lắc đầu, tóc xõa ra, mái tóc dài ngang lưng đung đưa, bồng bềnh khiến mẹ trông càng thêm quyến rũ. 

"Không phải vì mẹ quá hấp dẫn! Tôi ăn không đủ!"

Tôi cũng thở gấp. Con cặc của tôi đã cắm sâu vào tử cung, sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Dương vật quy đầu đẩy vào cổ tử cung, đồng thời xoay và nâng mông tôi lên. Dương vật quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại của tử cung, luôn cọ sát vào âm đạo và tử cung nhạy cảm nhất của mẹ. 

"A... tiểu tiện... kinh niên... mẹ không chịu nổi... tiểu tử ngươi... muốn đụ mẹ xấu xa của ta... a... Tiểu Luân..."

Tử cung của mẹ hút cặc tôi như con bạch tuộc hút. Con cặc to khỏe đã lấp đầy hoàn toàn âm đạo và tử cung của mẹ tôi. 

Đáp lại động tác đẩy của tôi, mẹ tôi bất giác nhấc mông lên, kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, vừa đẩy vừa lắc mông. 

Đột nhiên, cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung của mẹ quấn quanh quy đầu con cặc cứng ngắc, lắc đầu và hét lên tuyệt vọng. 

Tôi đưa cặc của mình ngày càng sâu hơn vào tử cung khiến cổ tử cung của mẹ tôi tê và ngứa. Niềm vui từ sự va chạm liên tục khiến mẹ tôi đạt cực khoái ngay lập tức.

Mồ hôi của tôi chảy ra như mưa, tinh dịch từ âm đạo của mẹ cũng chảy ra liên tục. Đột nhiên có tiếng “bốp” vang lên, tôi cương cứng trở lại, mẹ tôi thỉnh thoảng nhấc âm đạo lên để chịu tác động của cặc tôi.

Mẹ dùng hai tay ôm chặt đầu tôi rồi ấn vào ngực mẹ, nhét bao cao su lên xuống cặc tôi. 

"Ồ... thật thoải mái... a..." Mẹ càng lúc càng nhanh, phần thịt mềm mại trong lỗ mật cũng co rút lại mút quy đầu. Cô ấy di chuyển con cặc lên xuống một cách nhanh chóng bằng tất cả sức lực của mình, mái tóc đen óng mượt của cô ấy bay lên khi cô ấy lắc lư cơ thể. Tiếng hét cuồng nhiệt và hơi thở nặng nề của cô vang vọng cùng nhau. 

Quy đầu của tôi được mút thoải mái đến mức tôi đẩy nó lên trên để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của mẹ. 

Lại một làn sóng khoái cảm sảng khoái nữa đẩy niềm đam mê của người mẹ lên đến đỉnh điểm. Hai môi âm hộ mềm mại của âm đạo của cô ấy quay vào ra theo lực đẩy của con cặc. Toàn thân người mẹ tê dại vì nhẹ nhõm, toàn thân run rẩy co giật vì sung sướng. 

Cặc tôi tăng tốc, đột nhiên tử cung trong cơ thể mẹ tôi hút chặt lấy quy đầu cặc tôi như một chiếc cốc hút. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ âm đạo của mẹ khiến quy đầu tôi tê dại. 

Tôi cảm thấy lỗ mật của mẹ tôi đang co lại dữ dội để hút quy đầu của con cặc, và tôi nhanh chóng bắt đầu bơm nhanh hơn. 

Mẹ cũng liều mạng nâng mông lên để đón cú đẩy cuối cùng của tôi. Mẹ cảm thấy mình bị những cơn co thắt mạnh xâm chiếm, toàn thân tan chảy trong cảm giác cao trào khó tả…

Có một sự cọ xát làm rung động tâm hồn. Mẹ không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ. Cô bật ra một tiếng kêu nhanh và thở hổn hển. Cô tuyệt vọng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt trong veo như lụa, hơi thở gấp gáp nhẹ nhàng, thở hổn hển và lẩm bẩm liên tục. Tự nhủ: “Tiểu Luân… nhẹ nhàng hơn đi… à à à… nhét vào… quá… sâu… ôi ôi… à… con khốn nạn… nhẹ nhàng hơn…” Giọng mẹ ngọt ngào và béo ngậy, cứ vang vọng bên tai tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Ồ... à..." Mẹ rên rỉ với cái miệng nhỏ đỏ mọng và ẩm ướt, đôi môi gợi cảm và quyến rũ nhếch lên, dường như tràn đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục.

Thân thể mẹ mềm mại như khúc xương, thon dài mềm mại, toàn thân xương ngọc đang co giật không thể khống chế. Lớp màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phần dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày đã cắm sâu vào, co rút và siết chặt không thể kiểm soát. 

Con cặc đang thực hiện cú đẩy mạnh nhất, thọc sâu vào âm đạo đang co thắt và co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung chật hẹp theo quán tính của con cặc được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, mỹ nhân nóng bỏng đột nhiên tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ quyến rũ đang khóc thở hổn hển phát ra một tiếng kêu nhanh và thê lương khiến máu dồn lên và say sưa. 

“Này… Ừm…” Với một tiếng kêu buồn bã xuất thần, cái miệng tử cung hẹp của người mẹ kẹp chặt quy đầu tròn trịa và nóng bỏng. Tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, lại đạt đến đỉnh cao. 

Nhìn thấy mẹ lại được đụ để đạt cực khoái, tôi đắc thắng lật người lại và ấn cơ thể mỏng manh của mẹ vào dưới mình. Tôi dùng tay quỳ xuống, cầm con cặc cứng cáp và thô bạo đưa nó vào âm hộ ướt át của mẹ. Tôi ôm bộ ngực to của mẹ bằng cả hai tay, nhào nặn và vặn xoắn. Trong lúc tôi đang giương con cặc của mình lên, tôi đã xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ của mẹ. 

Dưới sự tấn công dữ dội của tôi, mẹ tôi không khỏi dùng tay xoa bóp ngực, hét lớn: “A... Ngoan Tiểu Luân... Đừng dùng sức nhiều như vậy... Mẹ không thể làm được nữa rồi..."

Nghe vậy, tôi bắt đầu đưa nó vào từ từ và sâu, khiến mẹ tôi ngứa ngáy và rên rỉ liên tục. 

"A... con khốn... sâu quá... ngứa quá... Mẹ không chịu nổi nữa... Cố lên..."

Mẹ hét lên và thúc mạnh vào mông vài cái. Sau cú đẩy và đẩy mãnh liệt và mãnh liệt này, tôi đã vượt quá giới hạn và sẵn sàng xuất tinh. Sau tiếng khóc u sầu của mẹ tôi vừa rồi, và phần dưới cơ thể của tôi khi mẹ tôi đang đạt cực khoái khi giao hợp, tôi đã vượt quá giới hạn. Miếng thịt mềm bên trong thành khoang co lại, siết chặt lại, khiến trái tim và tâm hồn tôi run lên. Tôi nhanh chóng rút con cặc to lớn và nóng bỏng ra lần nữa, ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại không xương của mẹ, thọc mạnh và sâu phần thân dưới vào háng ngọc của mẹ. 

Con gà trống dày đặc với niềm khao khát chiếm hữu và chinh phục hoang dã, đâm vào âm đạo của mẹ cô một cách rực lửa, đâm thẳng vào thành âm đạo nóng bỏng vốn đã trơn trượt, mỏng manh và hẹp của mẹ, cho đến khi chạm đến sâu trong “trái tim hoa” và chống cự lại âm vật non nớt nhút nhát, rụt rè như một nụ hoa. 

Quy đầu nóng bỏng của tôi ấn mạnh vào âm vật của mẹ. Sau một hồi xoa bóp, đánh đập xuất thần, một dòng dịch đặc đặc, nóng và dính nhỏ giọt xuống âm vật vô cùng đói khát, mềm mại, trơn tuột và e thẹn, bắn thẳng vào tử cung tối tăm và sâu thẳm của mẹ tôi. 

Cú đâm tàn nhẫn cuối cùng này cùng với tinh chất âm dương dày đặc, rót nóng vào âm vật mỏng manh của người mẹ. Tinh dương nóng bỏng kích thích trung khu thần kinh tình dục nhạy cảm nhất của người mẹ, người mẹ lại kêu một tiếng ngọt ngào “Này”, đôi chân thon dài trắng nõn duyên dáng bỗng giơ cao và cứng đờ. Thẳng, và cuối cùng quấn nhẹ nhàng và tinh tế phía sau mông tôi. Một đôi cánh tay ngọc mềm mại trắng như tuyết cũng ôm chặt lấy vai tôi như co thắt. Mười ngón tay thon dài như ngọc trắng củ hành cắm sâu vào vai tôi. Khuôn mặt xinh đẹp bị ngọn lửa dục vọng đốt đỏ bừng vùi vào ngực tôi trong sự bối rối và ngượng ngùng. 

Mẹ run rẩy phun ra tinh dịch, trong khi quy đầu của tôi ép chặt vào thành thịt tử cung, dòng tinh dịch nóng hổi, hôi hám, đặc sệt bắn bừa bãi vào tử cung trưởng thành và mềm mại của mẹ…

Khi mọi việc đã xong, mẹ uể oải nằm trên người tôi, hai mẹ con ôm nhau nhẹ nhàng. Tôi mạnh dạn hôn mẹ đang đẫm mồ hôi, một tay giúp mẹ nghịch mái tóc ướt bù xù, tay kia vuốt ve cơ thể trắng mịn màng của mẹ.

Con cặc tôi xuất tinh từ từ mềm ra trong âm hộ mẹ rồi bị âm đạo chật hẹp của mẹ ép ra, phát ra tiếng bốp. 

Ngay sau đó, một dòng dịch trắng đục từ trong âm đạo mẹ tôi từ từ chảy ra, chảy dọc theo âm đạo ẩm ướt của mẹ rồi lên người tôi.

Xuất tinh xong, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mà thở dốc. Đôi mắt tôi rơi vào một bên khuôn mặt của mẹ, nhìn những dấu vết yêu thương trên khuôn mặt mẹ, tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Mẹ tôi thở hổn hển một lúc lâu, mới nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: "Được rồi... con nên hài lòng rồi phải không? Mẹ đã chết rồi... hơn nữa... đã đến giờ mẹ phải nấu ăn rồi..."

"Không! Tôi không muốn xa mẹ!" Tôi nói một cách quyến rũ trong khi ôm người mẹ thanh tú và duyên dáng của mình.

"Tiểu Luân, đừng làm phiền, cha con sẽ về bất cứ lúc nào..." Mẹ ngước nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô, đôi mắt ngấn nước đã tan băng tuyết, trong mắt tràn ngập ánh mắt ẩn ý. Giọng điệu tuy nghiêm khắc nhưng giọng nói của cô lại rất tinh tế và dịu dàng, không giống như đe dọa mà giống như dụ dỗ hơn.

"Mẹ, Tiểu Luân còn muốn mẹ!" Tôi vuốt ve tấm lụa như tình yêu của mẹ bằng tay phải, tay trái ôm chặt vòng eo thon gọn của mẹ. 

Tôi dụi hai bầu ngực căng mọng vào ngực mẹ, tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của mẹ. Nhìn đôi má hồng và đôi môi hồng của mẹ, tôi không kiềm chế được nữa. 

Tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất vào lúc này. Người mẹ xinh đẹp của tôi, người không ham mê những thứ trần tục, đang ngẩng đầu lên chạm vào môi và lưỡi tôi. Phần thân dưới dày đặc của mẹ áp vào cái bụng săn chắc của tôi, nó càng sưng lên dưới sự vặn vẹo khó hiểu của mẹ. 

Tay trái anh trượt lên cặp mông săn chắc của mẹ, tay phải đỡ lấy thân hình đang nằm của mẹ, tham lam mút chiếc lưỡi thơm của mẹ. 

Mẹ biết cơ thể mẹ lúc này không thể chịu đựng nổi. Độ cứng và nóng của âm đạo đến từ bụng dưới, cùng với sự kích thích ở môi và lưỡi, khiến trái tim cô run lên. Âm đạo phần dưới cơ thể cô chảy ra từng đợt mật ong. Chân mẹ cứ khép và kẹp lại.

"Tiểu Luân! Đợi đã." Lời của mẹ vừa thốt ra, mẹ liền thở hổn hển. Không biết tôi có để ý đến giọng nói mỏng manh đó không. 

"Con nhỏ này... để mẹ đi đóng cửa lại trước, lỡ như bố con đột nhiên quay lại giết con... sau đó... rồi... rồi con..." Mẹ nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt khêu gợi. 

Tôi biết mẹ tôi xúc động nên tôi xoa đầu tôi, tinh dịch bay lên đầu tôi. Sau đó tôi bỏ lại cơ thể mảnh dẻ của mẹ và khóa cửa lại. 

Tôi đóng cửa lại rồi xoay người, cúi người sang một bên, bế mẹ lên lần nữa, đặt mẹ xuống giường rồi áp thẳng vào người mẹ. 

"Tiểu Luân... đừng như thế... để mẹ nghỉ ngơi đi..." Mẹ lúc này vẫn đang vặn vẹo eo một cách xấu hổ. Mẹ muốn đứng dậy nên tôi đẩy mẹ xuống, ấn mẹ xuống ghế rồi hôn thẳng vào mặt mẹ. 

Người đẹp trong vòng tay tôi lập tức ngừng cử động, chẳng mấy chốc hai tay cô ấy đã vòng qua đầu và cổ tôi. 

Tôi đỡ cơ thể mình bằng một tay và tay kia đỡ đầu mẹ tôi. 

Bốn môi gặp nhau, chiếc lưỡi to của tôi tiến vào miệng mẹ, đuổi theo cái lưỡi mềm mại và trơn trượt. Mẹ hơi choáng váng, tim như muốn nhảy lên cổ họng. 

Tôi buông lưỡi mẹ hôn lên má mẹ, hôn đến tận cổ ngỗng trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi lè lưỡi liếm cổ mẹ. 

Mẹ há miệng thở hổn hển, miệng và mũi mẹ tràn ngập mùi của tôi. 

"Tiểu Luân... con khốn... Chỗ của mẹ sưng lên..." Tôi vội cúi đầu xuống nhìn, quả nhiên, âm hộ của mẹ tôi sưng đỏ vì tôi đút. . 

“Ồ… thế này… Mẹ phải làm con ngất đi…” Giọng nói trầm thấp của mẹ như đang nói với chính mình. 

Tôi không quan tâm lắm. Tôi ôm mẹ lần nữa và hôn mẹ. Cơ ngực tôi cảm nhận được đỉnh thịt mềm mại của mẹ. Tôi ôm đầu mẹ bằng tay trái và đưa tay phải vào vùng kín của mẹ để xoa bóp. 

Mẹ chỉ cảm thấy cơ thể nóng bừng, âm đạo đã tràn ngập nước suối. 

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ, dùng hai tay nâng cánh tay mẹ lên, kéo phần da thịt xinh đẹp trên ngực mẹ thành một hình dáng đẹp mắt, khiến nó trông đầy đặn và đầy đặn hơn. 

Tôi liếm vú bằng từng miếng lớn, muốn nuốt cả quả bóng vú vào miệng. 

Núm vú của mẹ sưng lên và cương cứng khi tôi liếm mẹ, tim mẹ run lên. Chân cô ấy không nhịn được mà quấn quanh một bên đùi của tôi, cọ xát âm đạo của cô ấy qua lớp quần lót. 

Tôi khám xét cơ thể trắng như tuyết của mẹ, dang hai chân ra bằng hai tay và nhìn vào âm đạo vốn đã sưng tấy và đầy bùn. 

Môi lớn đã nở hoa, âm vật đứng thanh nhã trên lỗ mật, và một giọt chất lỏng pha lê đang bập bênh dưới lỗ nụ. 

Những bông hoa hơi lộn xộn và dính đầy tinh dịch mà tôi đã xuất tinh trước đó. 

Tôi há to miệng đưa toàn bộ môi âm hộ vào miệng, dùng lưỡi liếm chất lỏng trên đó. Hương vị độc đáo của phụ nữ khiến tôi muốn dừng lại. 

Mẹ không dám nhìn, nhắm chặt mắt lại. Dù vậy, cô ấy vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi trên vùng kín của mình. Những bộ phận nhạy cảm và dịu dàng bị chiếm giữ, chiếc lưỡi hơi thô ráp khiến cô cong vòng eo thon gọn, siết chặt phần bụng dưới và siết chặt tay hơn. 

Nước ngọt tiết ra từ âm đạo ngọt ngào ngày càng nhiều, tôi không thể liếm sạch được. 

"Chà ~" Mẹ đột nhiên run rẩy, cong eo. 

Thì ra chính là âm vật bị con ruột của bà cắn, đầu lưỡi của hắn đang liếm lên xuống. Mẹ cong eo thon để tránh tai họa. 

Sau đó, tôi đuổi theo mẹ, dùng hai tay nắm lấy mông mẹ rồi cố định, dùng miệng mút âm vật đang cương cứng rồi tiếp tục dùng đầu lưỡi xoa trái phải. 

Toàn thân mẹ căng cứng, chân mẹ đạp mạnh vào tấm chăn bông dưới người, mông bị nhấc lên khỏi giường. 

Cơn cực khoái mãnh liệt đến mức đầu óc mẹ tôi trống rỗng. Một làn sóng thủy triều bùng nổ ở phần dưới cơ thể cô, và một làn sóng khác theo sau. 

Tôi đặt cặp mông đầy đặn của mẹ xuống và đưa lưỡi vào âm đạo mẹ đang cựa quậy không đều. 

Mẹ nghiêng đầu thở hổn hển, cảm nhận được một luồng hơi thở khác lạ từ hốc mũi phả ra, hơi tanh nhưng rất quyến rũ. Khi mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là con cặc dày đặc của con trai mình. 

Người mẹ ngước mắt nhìn đứa con ruột đang quỳ bên cạnh đầu mẹ. Cô hiểu ngay con ruột của mình có ý gì. Với khuôn mặt đỏ bừng, người mẹ thò đầu về phía trước, khuôn mặt quyến rũ của bà tiến gần đến cặc của con trai ruột. 

Mẹ nghiêng người sang một bên, hơi mệt nhưng vẫn há miệng thật to, đưa toàn bộ quy đầu to lớn vào miệng. Mùi tanh nhưng vẫn có thể chịu được. 

"Suss! Mẹ ơi, con cảm thấy thật tuyệt khi mẹ liếm con trai con..."

Mẹ lè cái lưỡi thơm ngát ra để chống lại những kẻ xâm nhập. Sau khi nghe những lời của tôi, cô ấy vô thức cuộn lưỡi quanh quy đầu lớn. Tôi trợn mắt sung sướng. Mẹ liền ngậm quy đầu lớn vào miệng và liên tục liếm nó bằng chiếc lưỡi thơm tho. 

Tôi vui nhưng mẹ tôi hơi mệt. Cô nhổ ra quy đầu to, nước bọt trong miệng khó phun ra nên cau mày nuốt xuống. 

Tôi xoay người ấn xuống, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ: “Mẹ mệt thì cứ nằm đi, tiếp theo con sẽ để Tiểu Luân chăm sóc mẹ.”

Sau khi dang rộng chân mẹ ra, tôi nhắm cặc mình vào lỗ âm đạo, hơi nghiêng người về phía trước và bóp quy đầu vào. 

Đặt đùi của hai mẹ lên vai, ấn thân về phía trước và đưa toàn bộ cặc vào. 

Cảm nhận âm đạo ấm áp, nhịp nhàng khi lên đỉnh, sự ẩm ướt không cản trở sự thâm nhập đến tận cùng. 

Hai mẹ con cùng lúc thở phào nhẹ nhõm. Tôi quỳ xuống và đưa phần thân dưới của mình ra vào một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ. 

Mẹ nghiêng đầu, nheo mắt, ngân nga theo động tác của tôi, tỏ ra vô cùng hữu ích. 

Cảm nhận được nhịp điệu quyến rũ của âm đạo mẹ, tôi chịu đựng sự giải phóng của mình và đẩy vào ra vào hết lần này đến lần khác. 

Âm vật vốn cần được cọ xát bởi phần trên của xương mu lại bị bỏ qua vì mông được nâng lên. 

Cú đẩy lên xuống gần như thẳng tắp này đã xuyên qua gân ngứa ngáy ở cửa lỗ, sự xuyên thấu không sâu cũng không nông đã để lại trái tim. 

Mẹ muốn cảm thấy dễ chịu và thoải mái trở lại, nhưng lúc này mẹ không thể di chuyển lên hay xuống. Thịt trong âm đạo của cô ấy kéo dài và xoắn chặt, như thể đang cầu xin con cặc hoạt động tốt. 

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt buồn bã. Cô ấy bắt chéo chân lên một bên vai của tôi để khiến âm hộ của cô ấy càng chặt hơn. 

Tôi đã sắp ngã xuống, nhưng một con bê trắng như tuyết lóe lên trước mắt tôi, khiến một giọt chất lỏng màu trắng tràn ra từ mắt tôi. 

Tôi quay đầu lại, há miệng ngậm lấy Tú Liên của mẹ vào trong miệng. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và đẩy nhanh con cặc vào phần dưới cơ thể mình, liên tục cho đến hết. 

Cảm giác tê dại của mẹ tăng lên đột ngột, hai bầu ngực trên ngực mẹ rung chuyển khi tôi lao về phía trước. 

Tôi ngậm một ngón chân vào miệng và nhìn chằm chằm vào quả anh đào đỏ rực trên đỉnh tuyết. Sau bốn hoặc năm lần đẩy, tôi xuất tinh ra xa hàng ngàn dặm. Quy đầu khổng lồ ép vào lõi bông hoa và những dòng tinh dịch được phun lên đó. 

Tôi rút con cặc đã mềm ra của mình, âm đạo vừa bị tàn phá của tôi từ từ khép lại và chứa tinh dịch của tôi bên trong. 

Mẹ tôi cảm thấy khó chịu khắp người và có chút tức giận. Tôi định đứng dậy nhưng bị đẩy lùi lại với nụ cười trên môi. 

"Mẹ, mẹ không hài lòng với mong muốn của mình sao?"

"Tiểu Luân... nhóc con... đừng xấu hổ với mẹ..." Tôi túm lấy một bên ngực của mẹ đưa vào miệng mút. Tôi chộp lấy một cái bằng tay phải và xoa nó một cách bừa bãi. 

Người mẹ vặn vẹo thân thể, bày ra một đòn "dữ dội" "phản kháng". 

Một lúc sau, cặc tôi lại đứng dậy. Tôi đưa tay trái xuống nắm lấy một bên mông của mình và đẩy phần thân dưới của mình vào âm hộ mẹ một cách dễ dàng. Cảm giác bị quấn chặt từ trước ra sau khiến eo và mắt tôi đau nhức sau khi vừa mới rò rỉ. 

Áp vào cơ thể mềm mại và mịn màng của mẹ, tôi ôm mẹ từ phía sau bằng cả hai tay. Tôi di chuyển phần thân dưới của mình. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, tôi cảm nhận được một lực đẩy dữ dội như một cơn bão. 

Không còn là cú đâm đường dài nữa, quy đầu nóng bỏng nhanh chóng bóp chặt cái lõi thối rữa như bùn, trong mắt mẹ đầy sao vì bị đụ. Niềm vui tiếp tục tích tụ, và đôi chân của cô ấy quấn quanh eo tôi. 

Tôi nghiến răng, ngẩng đầu lên và đẩy mạnh nhất có thể. Da thịt âm đạo ngày càng căng hơn, từng đợt nhịp nhàng nối tiếp nhau. 

Người mẹ bên dưới người đầy mồ hôi, như thể vừa mới tắm xong. 

Vòng eo cong và đôi chân run rẩy chứng tỏ mẹ sắp đạt cực khoái.

"Chưa." Tôi nghĩ thầm rồi dừng động tác, áp đầu quy đầu vào lõi hoa của mẹ, chuyển từ đẩy sang nghiền.

Mẹ đang trên bờ vực rò rỉ. Cô không còn cách nào khác ngoài việc bị chặn lại, cộng với việc bị nghiền nát vô cùng, mẹ sắp phát điên. Tiểu Luân, đừng~ ah~ rít~ ah~ nhanh lên~ đừng ah~ ah~” mẹ cô cầu xin một cách vô nghĩa.

Mẹ chỉ cảm thấy nhẹ nhõm, chưa kịp phản ứng thì đã bị những thăng trầm của tôi đẩy lên cao trào.

Tôi ôm mẹ và xuất dòng tinh dịch thứ hai vào âm hộ mẹ.

Tôi chán nản và cuối cùng được giải thoát, giống như nước vỡ đập và khó có thể bình tĩnh lại được.

Người mẹ nằm ngửa, mắt nhắm nghiền, cái miệng nhỏ thở hổn hển. Cô cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình tê dại, nhưng bàn tay của con trai ruột vẫn đang lang thang khắp cơ thể cô, môi vẫn đang hôn anh. Người mẹ muốn đẩy con ruột của mình ra, nhưng lại tức giận đến mức thực sự không muốn cử động. 

"Tiểu Luân... đừng làm phiền nữa... Mẹ thật sự không ổn... Hãy để mẹ nghỉ ngơi đi..."

"Mẹ... Tiểu Luân yêu mẹ..."

"Ừm..." Mẹ lười biếng đáp lại. 

"Tôi vẫn muốn nó!"

"A..." Mẹ kinh ngạc, "Đừng... Mẹ thật sự sắp chết rồi... Mẹ sẽ chết mất..."

Tôi đè mẹ xuống, chĩa con cặc to của mình vào âm hộ sưng tấy đỏ tấy vẫn đang chảy tinh của mẹ, rồi đẩy eo về phía trước với tiếng kêu “Này”. 

"Ồ..." Mẹ rít lên. "Nặng quá... a... con sắp đụ chết mẹ rồi... ờ... a..." Con cặc dài và dày đẩy đôi môi đỏ mọng sưng tấy ra rồi nhét hết vào. Cú đánh đầu tiên xuyên vào tử cung khiến mắt mẹ trắng bệch. 

Tôi bây giờ giống như một con bò điên, giương mạnh lưng, hoàn toàn không để ý đến tình cảm của mẹ. "Pah, à, à, à, à, à, à, à, à!" Đáy quần tôi đập nhanh vào mông mẹ tạo ra một loạt tiếng động lớn. Cặp mông trắng như tuyết trong giây lát đã chuyển sang màu đỏ thẫm. Khi hai người tiếp tục giao hợp, chất lỏng màu trắng như pha lê từ bộ phận sinh dục bắn ra và làm vấy bẩn con cặc dày đặc, phản chiếu dòng nước dâm đãng. 

"A... ừm... a... thật là... thoải mái quá..." Con cặc của tôi vốn đã dày và dài, nhưng bây giờ lại cực kỳ nóng, giống như một thanh sắt nóng đỏ. Chỉ cần nhét sâu vào thung lũng của mẹ tôi, nó đã đốt cháy sự dè dặt của mẹ tôi và giải phóng toàn bộ bản năng ham muốn ẩn giấu trong cơ thể tôi. 

Mẹ cảm thấy âm đạo của mình đẹp đến mức sắp tan chảy. Bị dục vọng trong cơ thể điều khiển, cô không thể chịu đựng được nữa và rên rỉ một cách yếu ớt.

"Ah... đẹp... đẹp quá... ừ... à... hay quá... ừ... sâu quá... lần nữa... à... lại nữa... con trai và chồng... à... lại nữa... không... đừng dừng lại... con... à... mẹ lại... rỉ ra nữa... à... con sắp... con điên mất... ah... ah... ah..."

"Huh...huh...con mèo đó thật quyến rũ!" Nghe lời yêu cầu của người mẹ xinh đẹp quyến rũ bên dưới, tôi bế cái mông to tròn của mẹ lên và đụ mẹ thật mạnh cho đến khi chân mẹ nhấc khỏi mặt đất và mẹ suýt ngã ra khỏi bồn tắm. 

Cùng lúc đó, âm đạo chật hẹp của mẹ quấn chặt lấy con cặc nhạy cảm của tôi, thành thịt dày dặn mềm mại bên trong hôn lên quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ, khiến toàn thân tôi như có dòng điện chạy qua. 

Mẹ ngẩng cao đầu, sau đầu có ba nghìn sợi tóc đen, thân hình trắng như tuyết thanh tú không ngừng chuyển động lên xuống khiến hai bộ ngực tuyết đầy đặn trước ngực lắc lư. 

Con cặc cứng và dày của tôi giống như một chiếc chày sắt, lần nào cũng đâm vào chỗ sâu nhất của mẹ, ấn mạnh vào thành trong nhạy cảm và mỏng manh của tử cung. Ngoài ra, chiếc trục đầy hạt cứ cào vào niêm mạc âm đạo khiến mẹ tôi toàn thân tê dại như bị điện giật, đầu óc bắt đầu bốc cháy với ham muốn tình dục. 

"Này... ừm... à... tốt... chồng tốt... cây gậy lớn của anh... thật là mạnh mẽ... ừm... cắm vào phần sâu nhất của mẹ tôi... à... nóng quá... đẹp quá... à... à... thoải mái quá... à... ừm ...À... tôi sắp đụ mẹ tôi đến chết mất... tôi sắp chết rồi... Oh ah ah ah..." Cơn cực khoái cuối cùng làm rung chuyển cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi, âm đạo của bà co giật dữ dội, kẹp chặt dương vật vẫn đang thúc đẩy của tôi, và tinh dịch trắng đặc đặc quánh phun ra và đổ thẳng vào quy đầu khổng lồ.

Con cặc của tôi bị con mèo xinh đẹp của mẹ cắn, tôi nhất thời không thể cử động được. Tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình giống như vô số vòng vàng quấn quanh cuống, cổ tử cung hút chặt quy đầu khiến không thể rút ra được.

Tôi không còn hạnh phúc nữa. Tôi nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ, hạ eo rồi ngồi lên ngựa. Tôi dùng hết sức đẩy và đẩy của ông già. Con cặc của tôi thoát khỏi sự vướng víu của âm đạo và toàn bộ dương vật được đổ vào âm đạo. Tôi bắt đầu lại chế độ đóng cọc. “Phù, phù, phù, phù,” chất lỏng âm đạo của bà mẹ khốn nạn bắn ra. 

"Mất... Mẹ lại mất nữa... Ah... Ah... Chồng tốt... Chồng tốt... Xin hãy tha thứ cho con... Mẹ... Ah... Ah... Nặng quá... Mẹ sắp chết rồi... Ah... Âm hộ của con sắp vỡ làm đôi... Ah..." Mẹ rên rỉ khe khẽ như sắp chết. Khuôn mặt xinh đẹp thành thục và gợi cảm của cô đỏ bừng, cô không khỏi lộ ra vẻ ngây ngất. Đôi mắt cô ấy đầy nước suối, thật cảm động.

Tiếng thở hổn hển của tôi và tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng trong phòng ngủ.

Sau khi bị đụ hàng trăm lần, mẹ tôi lại bị đụ một lần nữa. Sự kích thích điện lan khắp cơ thể cô, đôi tay không thể đỡ được nên chỉ có thể nằm trên giường và đẩy mông ra ngoài để được đụ. 

Tôi cũng tiêu tốn rất nhiều năng lượng và không thể duy trì chế độ đóng cọc tốc độ cao.

Tôi mê mẩn, bế mẹ lên với nụ cười xấu xa, ngồi dậy, để mẹ ngồi vào lòng quay mặt vào nhau. 

"Con trai, con mệt rồi, mẹ hãy di chuyển đi!" 

"Hừm... Mẹ bị con đập chết gần chết... Con lấy đâu ra sức để di chuyển..." Mẹ quyến rũ nhìn tôi một cái, nhưng vẫn làm theo lời tôi dặn. Cô giữ dương vật dày màu đen trong nước bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình, nâng mông lên, căn chỉnh âm đạo với quy đầu rồi từ từ ngồi xuống.

"Ôi... no quá..." Con cặc dài một tấc dần dần biến mất vào trong lỗ búi tóc mịn màng như ngọc, không dừng lại cho đến khi đầu quy đầu chạm vào tâm bông hoa. 

Mẹ dang tay ôm lấy cổ tôi, hôn lên miệng tôi say đắm, chủ động thè chiếc lưỡi hồng hồng thanh tú, quấn vào tôi và mút lấy, vòng eo thon gọn của mẹ vặn vẹo như con rắn nước. 

"Ừm... Ờ..." Quy đầu to lớn đè nát Hoa Tâm không ngừng mài, khiến mẹ cô liên tục rên rỉ. Kiểu giao hợp êm ái này khiến cô muốn dừng lại, nhưng cô lại cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống nước, mò mẫm một lúc thì phát hiện còn một phần lớn con cặc chưa bị âm hộ của cô nuốt chửng. Mẹ đau lòng, dồn hết sức lực vào cái mông béo, khó nhọc ngồi xuống. 

“Ồ… vào rồi…” Quy đầu đâm vào tâm bông hoa, xuyên thẳng vào đáy cung hoa, tạo thành một khối phình to ở bụng dưới của mẹ.

Dương vật dày và dài của tôi cuối cùng đã bị nuốt chửng hoàn toàn bởi âm hộ của tôi. Mẹ ngẩng đầu lên và hét lên sung sướng. Niềm vui tình dục mạnh mẽ khiến cô ấy khập khiễng và ngã gục trong vòng tay tôi. 

Cái nhìn thèm khát của người mẹ xinh đẹp gần như cuốn lấy tâm hồn tôi. Tôi ôm người mẹ xinh đẹp khập khiễng của mình trong tay và bắt đầu đẩy nhanh với tần suất ba lần một giây. Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi liên tục run rẩy trước những cử động bạo lực của tôi, và mẹ liên tục kêu lên.

"A...mạnh lên...ah...đụ mẹ mạnh hơn...ah...ah...địt mẹ...ah...địt mẹ...cho đến khi mẹ rỉ ra...địt cho đến khi mẹ chết...ah..." Dưới sự thôi thúc của dục vọng, mẹ hoàn toàn đánh mất chính mình. Mẹ đang cố gắng tìm kiếm khoái cảm, cặp mông tròn trịa như ngọc trắng của mẹ đẩy mạnh, bám sát lực đẩy của cặc.

"Ô ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... ồ ồ ồ ồ..."

"Con cặc to, con trai ngoan...ahhhh, sâu quá...ohhhh, thô quá..."

Bàn tay to đánh vào mông, lực bàn tay khéo léo xuyên vào cơ thể. Con gà trống khổng lồ đụ âm hộ một cách điên cuồng, và đầu của con rùa khổng lồ đụ cái lõi. Hai cảm giác tuyệt vời hoàn toàn khác nhau nhưng không kém phần kích thích đến từ cặp mông nhạy cảm và âm hộ căng cứng, nhanh chóng đan xen và va chạm, khơi dậy những làn sóng. Niềm vui tụ lại thành biển, sóng quét qua toàn thân, đi thẳng vào tim. Mẹ hoàn toàn bị đánh thức, ngẩng đầu lên, nhíu mày, đôi mắt xinh đẹp mở to, khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi trông vô cùng đau đớn nhưng lại vô cùng thỏa mãn, cái miệng nhỏ nhắn há to, la hét không ngừng!

Cặp mông to với đôi tất đen của cô ấy vô tình bị đẩy ra sau để đón nhận những cú thúc và đụ dữ dội của tôi, mong muốn nuốt chửng con cặc to lớn của con trai ngoan của tôi vào sâu hơn. Cái lồn đói khát của cô ấy co lại và vặn vẹo dữ dội, và cô ấy gần như đạt được vô số cực khoái mãnh liệt ngay lập tức! 

"Thật thú vị! Ahhhh... nó đang bay... nó đang bay ồ ồ ồ ồ ồ..."

Mẹ tôi bị ném lên xuống tùy ý như một món đồ chơi, không khí hỗn loạn. Đôi tất đen đầy đặn và cặp mông to của cô ấy va chạm dữ dội với dương vật dày dặn hết lần này đến lần khác, như thể cô ấy đang bị con cặc của tôi đánh vào mông. Dù chưa bao giờ có được sự xuyên thấu như mơ ước nhưng nó lại rất mới mẻ và kích thích, khiến đầu óc cô choáng váng và tim run lên. , hưng phấn đến phát điên, khoái cảm mãnh liệt đến từ cái mông to bị đánh nhiều lần, âm hộ tê dại, tử cung co giật, khoái cảm sôi sục, mồ hôi chảy ròng ròng và nước bắn tung tóe khắp nơi, trong âm hộ lại dâng trào cảm giác nhẹ nhõm rõ ràng. Ông chủ không khỏi mở cái miệng nhỏ nhắn ra, hét đến tận phổi.

Khi bay lên và rơi xuống lần nữa, cô ấy dần dần đạt được khoái cảm mạnh mẽ và kỳ lạ từ cảnh khiêu dâm bị con cặc của tôi đánh vào mông, và nhanh chóng đạt đến một kiểu cực khoái "đánh đòn" khác. Mẹ tôi đang định hét lên sung sướng để chào đón cú quất của con gà trống lớn thì đột nhiên bà hét lên, đôi mắt xinh đẹp trong phút chốc trở nên trắng bệch, toàn thân run lên, lắc lư như lên cơn co giật giữa không trung...

"Tôi muốn một con cặc...ah..."

"Con ranh lớn, con trai ngoan..."

"Lồn... à... à... lồn..."

"A... âm hộ của tôi khốn nạn quá... nó khốn nạn quá... khốn nạn quá..."

"Con cặc to...ồ...chết tiệt mẹ ơi...ah...ah...ah...chết tiệt...chết tiệt...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Tử cung của mẹ đau và tê, dịch tiết ra nhiều. Cô cảm thấy như thể chỉ cần thêm vài lần thâm nhập sâu và mạnh nữa, trái tim yêu của cô sẽ lại sụp đổ, mở ra một đỉnh cao khoái lạc và đẹp đẽ khác. Cô không khỏi vui mừng hét lên, toàn thân run lên, quay đầu dữ dội, đôi lông mày xinh đẹp sụp xuống. Đôi mắt đẹp của Lychee đầy dục vọng, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ quyến rũ, cầu xin sự cho phép: "Ahhhhhh... con ngoan... con ranh lớn, con ngoan... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp mạnh mẽ... ahhh... mẹ sắp tới ồ ồ ồ cô ấy tới àhhh..."

Cái mông tất đen to tròn đầy đặn đó càng lúc càng di chuyển điên cuồng, thịt trắng run rẩy, mồ hôi thơm tho, nước lồn bắn tung tóe khắp nơi. Dường như con cặc to lớn của tôi được đưa vào chưa đủ sâu, chưa đủ bạo lực, chưa đủ hoang dã!

Tôi khum bộ ngực đầy đặn của mình, xòe ngón tay bằng bàn tay to lớn của mình rồi tùy tiện nắm lấy và nhào nặn qua lại hai bầu ngực hình trái đào 36F, nhéo và đùa giỡn với núm vú cứng cáp và đang động dục. Làn da trắng nõn, mềm mại và đẫm mồ hôi thỉnh thoảng rỉ ra từ kẽ ngón tay của tôi. Nó mịn như lụa và cảm giác cực kỳ dễ chịu. Bằng tay phải, tôi nắm lấy mái tóc mềm mại và gợn sóng màu nâu hạt dẻ ướt của mẹ rồi dùng âm hộ của mình. Anh ta kéo nó lên, đưa vào miệng rồi thô bạo chặn cái miệng nhỏ nhắn mỏng manh to đến mức tưởng chừng như có thể nhét một quả trứng vào đó mà không ngừng rên rỉ. Chiếc lưỡi dài và dày của anh ta mở những chiếc răng và đâm thẳng vào trong. Anh ta cuộn chiếc lưỡi hồng hào của mình lại và khuấy động một cách bừa bãi trong miệng Tấn. Anh hôn và mút một cách mãnh liệt rồi nuốt từng ngụm lớn hương thơm, tận hưởng niềm đam mê và sự ngọt ngào của mẹ cô.

Mẹ một tay ôm chặt cổ tôi, tay kia che một bên mặt tôi. Cô dùng hết sức vặn đầu đứa bé, nâng cổ lên, chủ động đưa chiếc lưỡi ướt và trơn của mình, móc lấy chiếc lưỡi to của tôi, quấn lấy môi và lưỡi của tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Thỉnh thoảng, cô ấy đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào miệng tôi, cuộn tròn và khuấy động thật mạnh. Cô phát ra một âm thanh rên rỉ cực kỳ dễ chịu và thú vị từ cổ họng.

"Uh-huh... uh-huh ồ... uh-huh... uh-huh... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Lông mày mẹ nhíu lại như làn khói, đôi mắt vải xinh đẹp của mẹ như nhắm nghiền không nhắm, mờ ảo mờ ảo. Cô ấy cố gắng hết sức để hôn tôi say đắm bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, mút và nuốt nước bọt của tôi một cách tham lam và thèm khát.

Chất lỏng giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến toàn thân mẹ tôi nóng như lửa, dục vọng trong bà tăng vọt. Khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy yêu thương của cô ngày càng đỏ bừng, như đang say, từng sợi hương thơm ngọt ngào chảy ra từ khóe môi, kéo dài thành những sợi tơ sáng màu, từng sợi một trượt xuống.

Hai mẹ con quấn chặt đầu vào cổ nhau hôn nhau say đắm, say đắm cho đến khi trời tối sầm và mặt trời, mặt trăng đang mờ dần. 

Trong nụ hôn say đắm, mẹ tôi nhìn lại mặt trăng, nửa thân trên cương cứng. Bộ ngực trái đào đầy đặn của cô ấy được tôi cọ xát tạo nên những làn da trắng sữa tuyệt đẹp. Hai núm vú căng cứng như hồng ngọc tuyệt đẹp xuất hiện rồi biến mất giữa những ngón tay to, run rẩy. Nó thơm và quyến rũ; Vòng eo bị ấn xuống, cặp mông lụa đen tròn trịa không ngừng nâng lên hạ xuống, nuốt chửng con cặc to lớn của tôi vào phần sâu nhất của âm hộ nổi tiếng, cặp mông lụa run rẩy vặn vẹo, tư thế giống như một con chó cái đang động dục, vô cùng khêu gợi và dâm đãng. 

Tấm lưng ngọc, vòng eo thon và cặp mông đẹp kết hợp tạo thành đường cong siêu chữ S tuyệt đẹp, vô cùng gợi cảm và vô cùng quyến rũ. Bức tranh tràn ngập sự cám dỗ tình dục mạnh mẽ, khiến người ta cảm thấy ngọn lửa tà ác bốc lên và máu sôi sùng sục. 

Tôi nắm lấy cái lưỡi thèm khát, thèm khát, những nụ hôn thô bạo và ướt át của mẹ, hôn đến mức toàn thân run rẩy và rên rỉ không ngừng. 

Cái lồn bảy vòng nổi tiếng co thắt dữ dội theo từng sự quấn quýt hoang dã của lưỡi mẹ con. Những chồi thịt mềm mại đầy dục vọng quấn quanh trục thịt to lớn và mút và liếm nó. Giống như có vô số cái miệng nhỏ mở ra trong lồn, cổ tử cung nhạy cảm run lên, co thắt. Nó ôm chặt cái quy đầu to lớn đã xâm chiếm vào lồn tôi không muốn rời ra. 

Âm hộ trưởng thành đã phát ra những dấu hiệu cực kỳ rõ ràng và ngày càng mãnh liệt. 

Sự phản kháng của người mẹ xinh đẹp yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên dường như ngày càng yếu đi. Cô ấy thực sự đã bị tôi mút lưỡi và nuốt nước bọt, cô ấy xúc động đến mức không thể kiềm chế được bản thân và đạt đến cao trào trong nháy mắt. Những tiếng rên rỉ quyến rũ trong cổ họng cô dần dần trở nên nhanh, sâu và hoang dã. 

"Ừm... ừ... ồ ồ ồ ồ... ừ ừ ừ... ừ ừ ừ ừ..."

Tôi tiếp tục ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ vào miệng và quấn thật chặt, dương vật to khỏe mạnh mẽ dưới háng tôi thọc sâu vào lòng âm hộ mẹ không ngừng chinh phục. Tôi dừng lại một lúc và để cho thịt lồn xinh đẹp của mẹ ôm chặt vào trục. Khi sự run rẩy co giật của cơ thể thanh tú và cái lồn mật ong của mẹ tôi ngày càng dữ dội, và khi cơn cực khoái sắp bùng phát, tôi bất ngờ rút con cặc to ra, chỉ để lại một cái quy đầu tròn to và dày, rồi lại xoay nó vào miệng con mèo màu hồng. 

"Ờ... ồ... ồ ồ ồ... ừ ừ ồ ồ ồ ồ..."

Mẹ say sưa với nụ hôn lưỡi tuyệt vời và nồng nàn, thè ra chiếc lưỡi thơm phức, rên rỉ rên rỉ, mẹ chỉ muốn vui vẻ thôi, sao mẹ có thể muốn bị tôi đối xử như thế này! 

Đôi mắt mơ màng ngấn nước của mẹ đột nhiên mở ra, âm hộ và cặc ma sát dữ dội của mẹ gây ra một khoái cảm mãnh liệt. Trái tim hoa sắp lên đỉnh co giật khiến mẹ phát ra một tiếng rên run run vì cực kỳ thỏa mãn. Tuy nhiên, khi con cặc lớn rời đi, khoái cảm chỉ thoáng qua, sau đó là cảm giác trống rỗng vô tận, lo lắng và ngứa ngáy nhanh chóng dâng lên trong âm hộ đói khát và trưởng thành của cô, chảy khắp cơ thể, khiến cơ thể quyến rũ của cô có cảm giác như bị kiến ​​cắn! 

Mẹ tôi đau lòng đến mức không nhịn được mà điên cuồng di chuyển cặp mông to với đôi tất đen, cố nuốt con cặc to vào trong âm hộ đói khát và trưởng thành của mình một lần nữa nhưng vẫn không được. Tiếng rên rỉ thỏa mãn háo hức của cô ngay lập tức chuyển thành tiếng rên rỉ đói khát. Mẹ tôi không thể phát ra âm thanh xin phép vì tôi ngậm lưỡi trong miệng, nhướng mày nhìn tôi với vẻ phiền muộn và phiền muộn. Đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức bị bao phủ bởi một tầng sương nước, cô sắp khóc!

Lúc này, tôi mỉm cười tà ác, đột nhiên dùng tay trái nắm lấy phần gốc mịn màng của bộ ngực trắng nõn. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo cái núm vú căng sữa rồi xoa thật mạnh. Đồng thời, tôi duỗi thẳng eo và nhún mông. Dương vật khổng lồ móc câu của tôi ép ra các lớp chồi và thịt như tia chớp, xuyên qua mây và làm nứt đá. Khúc Vi Chí biến thành một khẩu súng thịt hình nón, nghiền nát hoàn toàn mọi phần thịt nhạy cảm và mềm mại trong âm đạo, đâm vào âm hộ chật hẹp một cách mãnh liệt. Quy đầu hình nấm đâm vào tâm âm đạo, xuyên sâu vào tử cung, ấn mạnh vào thành trong tử cung, xoay với tốc độ cao, nghiền nát dữ dội, khuấy động làn sóng nước lồn trưởng thành một cách điên cuồng! 

Phù...bốp! 

Dương vật to lớn đã được đưa vào hoàn toàn, bụng dưới của tôi và cặp mông béo của mẹ tôi va vào nhau dữ dội. Thậm chí, chiếc túi trứng to màu đen cũng vung vẩy và đập vào giữa đôi chân rộng mở của đôi tất đen xinh đẹp, ngay giữa đôi môi căng mọng và ướt át. Thịt và thịt va chạm, phát ra âm thanh lớn, khơi dậy một lượng lớn dịch âm hộ, giống như sương mù, bắn tung tóe rơi xuống! 

"À..."

"A...ahhh...ahhhh...ồ..."

Người mẹ xinh đẹp thực sự đã bị dương vật hình móc câu dài 25cm của tôi xâm nhập với độ chính xác cực cao. Quy đầu to hình nấm đâm vào giữa âm đạo, thọc sâu vào cung. Chỉ với một đòn thâm nhập mãnh liệt và mãnh liệt, khoái cảm mãnh liệt bùng nổ như núi. Trong phút chốc, âm đạo xẹp xuống, trung tâm bông hoa mở rộng, đột nhiên đạt đến cao trào! 

Phát hành trong không khí, squirting! 

Tiếng hét cực kỳ cao vút, khàn khàn và dâm đãng, tràn đầy bất ngờ và niềm vui tột cùng! 

Mẹ tiếp tục trợn mắt, mặt đỏ như máu, vẻ mặt méo mó, đầu ngẩng cao, tóc tung bay, mẹ đang cố gắng hết sức để dựng lên bộ ngực trắng nõn, cặp mông căng mọng và da thịt xinh đẹp đang co rút, khoang lồn co giật dữ dội, vùng thịt âm đạo giống như vô số cái miệng nhỏ đang ngậm chặt dị vật dày đặc đã xâm chiếm cơ thể, mẹ đang mút điên cuồng. 

"Ồ..."

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ trong phút chốc trở nên trắng bệch, đầu mẹ đột nhiên ngẩng lên, mái tóc rối bù bay tứ tung. Chiếc lưỡi mà tôi cuối cùng đã "thả ra đúng lúc" chưa kịp quay lại miệng Qiong, cái đầu ngẩng lên của cô ấy run rẩy dữ dội trong không trung. Vài sợi nước bọt pha lê chảy ra từ đầu lưỡi kích động và khóe môi đang hé mở của cô, và một tiếng hét the thé đột nhiên phát ra từ cổ họng cô! 

Người mẹ xinh đẹp cố gắng hết sức để đẩy ngực ra. Một bên ngực to đẹp được tôi nắm trong bàn tay to lớn và núm vú bị tàn phá, trong khi bên ngực to tự do còn lại lắc lư dữ dội, từng đợt da thịt và mồ hôi chảy xuống. Cánh tay ngọc vươn về phía sau càng cong cong, tham lam Bàn tay nhỏ vuốt ve má tôi lại ôm chặt lấy cổ tôi, cái miệng nhỏ há to kêu lên không ngừng như thú cái. Đôi tất đen tròn trịa và cặp mông to căng đến cực điểm, run rẩy như trấu, vòng eo Phú Phong Nhu bị dùng toàn lực đè xuống dường như đã bị gãy! 

"Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lúc này vặn vẹo thành một mớ hỗn độn, mẹ vừa điên cuồng vừa ngây ngất. Sự xâm nhập sâu mạnh mẽ và dữ dội của tử cung đã làm bùng nổ hoàn toàn cảm giác gợi tình trong cơ thể cô. Niềm vui tình dục cực kỳ mãnh liệt giống như tiếng núi gầm và cơn sóng thần, nhấn chìm hoàn toàn ý thức của người mẹ. Đầu óc cô trống rỗng. Mẹ chỉ có thể thè lưỡi, hát thật to và vô thức hét lên điên cuồng! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Ồ..."

Đột nhiên, mẹ tôi hét lên, toàn thân run rẩy, mông co giật liên tục, làn da trắng hồng run rẩy dữ dội, mồ hôi đầm đìa, âm đạo co thắt và co rút dữ dội, dịch tình dục liều lĩnh rỉ ra, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn cuối cùng cũng phát ra một tiếng kêu mãnh liệt: “Con muốn, con muốn, con muốn…”

"Muốn..."

"Nó... sắp ra..."

"Tôi muốn... rỉ ra... ồ ồ ồ ồ... xuất tinh ồ ồ ồ..."

"Ồ... rò rỉ... rò rỉ, à, à, à..."

Tiếng hét trở nên sắc bén và khàn khàn hơn, tràn ngập niềm vui vô tận và niềm vui tột cùng! Bộ phận sinh dục nữ trưởng thành cực kỳ co rút cuối cùng cũng bắt đầu phun ra chất lỏng đỉnh cao!

Nhưng tôi không dừng lại chút nào. Tôi ôm bộ ngực đầy đặn bằng tay trái và kéo mạnh mái tóc bồng bềnh bằng tay phải. Đôi mắt đen của tôi sâu thẳm như nhà tù. Tôi rụt eo lại và rút ra một phần nhỏ của con cặc to lớn của mình, sau đó là một cú đâm bạo lực khác, lại với tốc độ nhanh như chớp, lực như nứt núi, nứt đá. , Cơ quan sinh dục dày đặc và mạnh mẽ được đưa vào phần sâu nhất của tử cung của lồn mật trong cơn cao trào dữ dội, quy đầu khổng lồ hình chiếc ô xuyên qua cung phượng, gần như đập nát phần thịt mềm mại của trái tim. Nó hung dữ và cứng cáp, cực kỳ hoang dã, như muốn biến thân hình xinh đẹp đầy đặn, khỏe mạnh, gợi cảm và nóng bỏng này thành một đống thịt thối! 

Chụp! 

“A... dùng lực nữa đi... Mẹ... ừm... con sắp mất bình tĩnh rồi... con sắp đi vào lòng mẹ rồi... à... mất rồi..."

"Ồ... tôi đã đụ mẹ tôi đến chết..."

"Chết tiệt...Chết tiệt...Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt..."

"Chết, a, a, chết, a a... chết, ôi... chết... ồ... ồ..."

Chịu đòn tàn bạo này một lần nữa trong cơn cực khoái phun trào, âm hộ nổi tiếng của mẹ tôi sụp đổ hoàn toàn và leo lên đỉnh cao hơn trong lúc cao trào. Những cơn cực khoái chồng lên nhau, linh hồn của miền đất tươi đẹp đã không còn nữa. Cô muốn chết ngay tại đó, đầu cô run rẩy như điên mất kiểm soát, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo vì đau đớn nhưng lại xuất thần, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, cô hét lên một tiếng. Một loạt tiếng kêu dâm đãng vang lên, âm hộ co rút cực độ co giật, cổ tử cung co thắt dữ dội rồi đột ngột mở ra hút thật chặt quy đầu của tôi. Phần thịt bên trong âm hộ cuộn tròn, từng đợt sóng trào ra, nối tiếp nhau hàng chục dòng nước ép tình yêu cực kỳ mạnh mẽ, tất cả đều đập vào dương vật to lớn và quy đầu to lớn của tôi với một lực cực lớn! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... phun ra ah ah... phun ra... nước... âm hộ của tôi phun ra... phun ra... phun ra... phun ra... Tôi không thể dừng lại... Tôi không thể dừng lại... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Mẹ như đang bay trên mây, toàn thân êm ái, tiếng nhạc tuyệt vời đi thẳng vào tim, xương cốt tê dại, từng dây thần kinh và từng tế bào trong cơ thể đang lang thang trong hương vị loạn luân tột cùng và tuyệt vời của mẹ con loạn luân, mẹ ngây ngất đến mức như say khướt...

"Mẹ dâm đãng, mẹ có yêu con không?" Giọng tôi chợt vang lên bên tai mẹ tôi, bà ngửa mặt lên trời hét lên: “Địt mẹ đi, địt mẹ đi”. 

"Yêu... yêu..."

"Yêu... yêu em... yêu em... yêu em..."

"Mẹ dâm đãng của ngươi ồ ồ ồ ồ ồ... mẹ dâm đãng của ngươi yêu ngươi... yêu ngươi, yêu ngươi, yêu ngươi... chỉ yêu ngươi... Ta yêu ngươi chết đi, ta yêu ngươi chết đi, ta yêu ngươi chết đi..."

Mẹ phun ra một lượng lớn tinh dịch trong cơn cao trào liên tục, âm hộ xinh đẹp của mẹ trào ra một cách vô cùng khoái cảm, tâm hồn mẹ như bị thổi bay. Khi sắp chết, cô ấy quay đầu lại, không chút do dự đáp lại lời nói dịu dàng và sâu sắc của tôi, hét lên tình yêu mãnh liệt của mình mà không hề giả tạo, không hề giả vờ, và thật điên rồ! 

Trong lúc lên đỉnh điểm, mẹ tôi cảm thấy như vô cùng hạnh phúc. Khi cô nghe thấy từ "My Hot Mom" ​​trong sự bàng hoàng, nó giống như một tia sét lóe lên trong không gian. Nó đập vào trái tim cô ngay lập tức và khiến tâm hồn cô tê dại. Nó dường như thoát ra khỏi cơ thể cô và bay lên mây như sương mù! 

Người mẹ xinh đẹp quay đầu lại và giữ chặt cổ tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và vô cùng ám ảnh và đầu hàng. Đôi chân tất đen dài, cực tròn và khỏe khoắn của cô bó chặt và thẳng tắp, run rẩy dữ dội. Cô đi đôi giày cao gót Chanel màu đen dài 12cm. Mười ngón chân thanh tú của bàn chân trắng nõn mềm mại ở gót chân uốn cong và co rút mạnh mẽ, nâng cặp mông to trắng nõn bằng tất đen và nước lên, ấn vào bụng dưới của tôi, như muốn nuốt con cặc to vào sâu hơn, và chúng vô cùng háo hức hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể tôi! 

Mẹ tôi run lên và phun ra chất dịch đỉnh điểm. Hết dòng này đến dòng nước chảy xiết đập vào quy đầu dương vật dày cộm của tôi như một đài phun nước, khiến tôi phát ra một tiếng rên sâu đầy khoái cảm. Con cặc lớn lại bắt đầu run rẩy, toàn thân tôi run lên, điều này thực sự khiến tôi muốn xuất tinh lần nữa. 

"Huh...huh...ho...ho..." Tôi tiếp tục thở hổn hển. Tôi cảm thấy như có điện giật ở cột sống, biết rằng mình sắp nổ tung. 

Vì vậy, anh ta đột nhiên đứng dậy khỏi mặt nước, ôm lấy mông mẹ và bắt đầu cú đâm cuối cùng, "Mẹ đĩ, con sẽ cho mẹ thêm một phát nữa, và con sẽ làm nổ tung âm hộ của mẹ!!"

"Kum... ah... con trai và chồng... cứng... xuất tinh vào... ồ... à... à... xuất tinh vào lồn mẹ..." Với tiếng hét oi bức và vẻ mặt quyến rũ trên mặt, cuối cùng tôi cũng không thể kiềm chế được. Xương cụt của tôi tê cứng, hai mắt mở to, tinh dịch nóng hổi và cô đặc bắn ra như súng nước áp lực cao, làm sạch tử cung của người mẹ xinh đẹp.

Sự xuất tinh dữ dội kéo dài gần hai phút. Mãi cho đến khi tinh hoàn to bằng quả trứng ngỗng của tôi ngừng co bóp, tôi mới rút cặc ra. 

Nhìn cái bụng căng phồng của mẹ, tôi hài lòng buông mẹ ra. Lúc này bố tôi đang chuẩn bị về nhà, cũng là lúc tôi phải xóa sạch dấu vết quan hệ tình dục của tôi với mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136

9 giờ tối. 

"Ngày mai 8 giờ tôi phải bay nước ngoài đi công tác nên tối nay phải đi ngủ sớm. Ngày mai làm bữa sáng sớm và đánh thức tôi dậy."

"Được rồi, chồng, tối nay chúng ta đi ngủ sớm nhé." Giọng nói của bố mẹ tôi vang lên từ phòng khách. 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi, có chút quá đáng và có chút thú vị. Tôi đến tủ lạnh lấy một hộp sữa đổ vào cốc, hâm nóng rồi lén bỏ vài viên thuốc ngủ vào sữa nóng (liều lượng tuyệt đối an toàn). Tôi lấy ra nói với bố: "Bố ơi, uống một cốc sữa nóng có thể giúp bố ngủ ngon, dễ chịu hơn!"

"Thôi, đừng chơi game trên máy tính quá lâu. Hãy học điều gì đó có ích và đừng suốt ngày chơi game!"

"Ồ, tôi biết..."

Tôi sốt ruột trả lời và nhìn bố uống hết cốc sữa trước khi quay về phòng. 

10 giờ tối. 

“Tôi hơi mệt, tôi lên lầu ngủ trước, xem phim truyền hình xong cậu có thể lên ngủ.”

“Tôi muốn ngủ với chồng, TV không dễ xem.” Tôi nhìn vào những thước phim chân thực được hiển thị trên máy tính. Bố tôi trở về phòng. Mẹ tôi đóng cửa lại và bước vào phòng. Một lúc sau, màn hình máy tính đột nhiên tối đen. Chắc là đèn trong phòng đã tắt. Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi rất háo hức và tưởng tượng về việc chờ đợi...

Từ 1h đến 1h sáng là thời điểm con người ngủ sâu nhất, bố tôi cũng uống những viên thuốc ngủ tôi lén bỏ vào, lẽ ra ông phải ngủ rất yên bình. 

Tôi lẻn vào phòng chủ, mở cửa, lẻn vào phòng bố mẹ rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại bằng trái tay. 

Vì thời tiết không quá nóng nên mẹ chỉ đắp cho cô một tấm khăn trải giường bằng lụa. 

Khoe đường cong cơ thể quyến rũ của mẹ. 

Tôi nuốt nước miếng, chậm rãi đến mép giường, nhẹ nhàng kéo chăn ra để lộ chân mẹ. 

Bàn chân của mẹ tôi rất trắng và sạch. Móng chân được cắt tỉa gọn gàng không có vết ố. Có một chút sơn móng tay màu hồng trên móng chân. Tôi không nhịn được mà đưa tay ôm lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ. Da ở lòng bàn chân rất mềm và mịn, không hề có chút thô ráp nào. 

Bởi vì tôi có chút mê bàn ​​chân, nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ, tôi không khỏi đưa tay hôn lên mu bàn chân, rồi liếm ngón chân út của mẹ một, hai, ba ngón. Tôi mút ngón chân vào miệng và nó thực sự có mùi như kem dưỡng da. Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi hôn dọc mu bàn chân, đến bắp chân và liên tục vuốt ve nó. 

Tôi chui xuống chăn và kéo váy ngủ của mẹ lên tận rốn. (Chà, tối nay mẹ tôi mặc chiếc quần lót dây ren trong suốt, được buộc hai bên eo chứ không phải chiếc quần lót dây thun truyền thống.) Làm sao tối nay mẹ tôi có thể mặc bộ đồ gợi cảm như vậy? 

Bạn đang cố gắng dụ dỗ bố bạn quan hệ tình dục? 

Đáng tiếc bố không thể thỏa mãn con, để con trai của chính mình thỏa mãn con... Tôi vùi đầu vào xương mu của mẹ, hít hà mùi thơm từ phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi đã cởi quần ra rồi, con cặc to lớn màu đỏ của tôi đang cọ cọ qua lại trên chân mẹ. Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng kéo dây quần lót của mẹ, chỉ cởi phần bên trái rồi từ từ dang hai chân mẹ ra, nhấc lên một chút. Nhịp tim của tôi đập dồn dập, và cảm giác khi làm một việc xấu như vậy thật khác. 

Tôi kéo mép quần lót ra, dưới ánh trăng mờ ảo, âm hộ vườn đào bí ẩn của mẹ lộ ra trước mắt. Lông mu đen của cô ấy đung đưa theo hơi thở của tôi. Tôi áp mũi vào môi âm hộ của mẹ và ngửi mùi hương quyến rũ nơi vùng kín của mẹ. Mùi sữa tắm thơm ngát tràn ngập đầu óc và trái tim tôi. 

Con cặc to đang cọ xát giữa lòng bàn chân mẹ tôi. Tôi thè lưỡi ra gõ nhẹ vào môi lớn của mẹ. 

Thấy mẹ không phản ứng, tôi mạnh dạn đưa lưỡi vào bên trong phần thân dưới của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng cắn vào môi âm hộ của mẹ, áp lưỡi vào âm vật đang bị kích thích. Sau khi tôi liếm, mẹ tôi bắt đầu chảy ra tinh dịch... (Haha, mẹ đang nằm mơ dâm đãng, hehe, tối nay tôi sẽ cưỡng hiếp và làm nhục con trước mặt bố...)

Phần dưới cơ thể ngày càng nhiều tinh dịch. Tôi nhúng ngón tay vào chất nhầy trơn trượt rồi bôi lên âm đạo của mẹ. Sau đó tôi từ từ đưa ngón trỏ vào âm đạo. Ngay khi đưa ngón tay vào, tôi cảm thấy âm đạo quá chật và không thể tiếp tục đưa vào. Sau vài cú đẩy nữa, tôi quay sang âm đạo của mẹ...

Trêu chọc đủ rồi, tôi bắt mẹ ngủ nghiêng vì bố tôi ngủ nghiêng bên trái. Tôi bắt mẹ ngủ nghiêng đối diện với bố, rồi dùng tay nâng chân phải của mẹ lên. Tôi nằm sau lưng mẹ, con cặc to sắp bốc cháy của tôi từ từ đẩy về phía trước từ phía sau môi âm hộ hơi hé mở của mẹ tôi. 

Tôi tưởng phần thân dưới của mẹ đã rất ướt và tôi có thể đưa vào một cách trơn tru, nhưng ngay khi tôi đưa quy đầu vào, cơ thể mẹ tôi chuyển động, như thể mẹ có cảm giác như có một vật cứng nào đó đang xâm chiếm cơ thể mình. Tôi quàng tay trái quanh cổ mẹ và để đầu mẹ tựa vào tay tôi. Trên tay tôi dùng tay phải nhào nặn bộ ngực mềm mại của mẹ, liên tục véo kéo núm vú, kích thích mẹ đang ngủ... Tôi thấy mẹ không cử động nữa, tưởng mẹ ngủ sâu nên tôi dùng hết sức đẩy về phía trước, nhét cả cây gậy khổng lồ vào trong âm đạo ướt át của mẹ. 

"À!" Mẹ kêu lên, tôi lập tức đưa tay bịt miệng mẹ để mẹ không phát ra tiếng động nào nữa, vì tôi đang nằm sau lưng mẹ và miệng mẹ đã bị tôi bịt kín. 

Người mẹ kinh hoàng mở mắt, ngực bị vuốt ve, phần dưới cơ thể bị vật cứng đâm vào. Điều đáng sợ nhất là chồng cô đang ngủ yên trước mặt cô. 

"Ồ?..."

"Mẹ, đừng sợ, là con đây."

"Ừm..."

Tôi từ từ buông tay mình ra khỏi miệng mẹ.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hỏi đầy vẻ hiểu biết. 

"Con làm tình với mẹ, con thấy thoải mái không? Mẹ vừa chảy ra nhiều nước. Con liên tục liếm phần dưới của mẹ, ăn không hết, nhỏ giọt xuống nệm."

"Ừ...ah...con làm được rồi! Bố con đang ở ngay cạnh con, ông ấy sẽ bị phát hiện! Con...con nhanh...dừng lại! Đừng cử động. Đừng đẩy lùi mẹ..." Mẹ kéo tay tôi đang véo đầu vú tôi nhưng tôi ôm chặt mẹ không cử động được. 

"Yên tâm, bố đang ngủ ngon sẽ không để ý đâu. Cho dù mẹ có làm những chuyện dâm đãng, mẹ cũng sẽ không đánh thức bố đâu, hehe..."

Người mẹ liếc nhìn chồng bên cạnh, nũng nịu nói: "Anh... anh thật biến thái... anh lại cưỡng hiếp mẹ mình trước mặt bố mình..."

"Thật thú vị, hehe!" Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Cảnh tượng lúc này quá tục tĩu. Bố tôi đang ngủ ngon lành ở một bên giường, còn mẹ tôi và con trai bà đang quan hệ tình dục ở phía bên kia. Mẹ tôi thở gấp và phần thân dưới của bà phát ra âm thanh ma sát khi đẩy. Tôi thấy mẹ không còn phản kháng nữa nên tôi nâng mông to của mẹ lên và đụ mẹ từ phía sau, ngực mẹ rủ xuống. 

“Đừng... đừng rặn quá mạnh... ừm... à... Mẹ vẫn đang mang thai con của con... ừm..." Cơ thể mẹ lắc lư theo những cú thúc của tôi, và mông mẹ cứ phục vụ tôi. 

"Chào mẹ, mẹ thấy ổn không?"

"Ờ..."

"Mẹ, tối nay mẹ mặc đồ lót gợi cảm như vậy để dụ dỗ con phải không? Mẹ lại động dục à? Bằng không vừa rồi con liếm con trai, nước của mẹ sẽ chảy ra, hehe..."

"Ừ...vâng...Mẹ muốn làm tình với con..."

"Vậy mẹ có thích làm tình với con không? Mẹ hài lòng chưa?"

"Chà, cảm giác thật thoải mái. Thôi nào, mẹ kiếp...địt mẹ đến chết!"

"Mẹ...ừm...thật thoải mái. Âm hộ của mẹ thật thoải mái và trơn trượt...ah..."

"Mẹ kiếp chết tiệt... Mẹ thích con cặc to của con trai quá... Địt mẹ thật mạnh..."

Sau hàng chục cú thúc, tôi rút con cặc to lớn của mình ra và lật người mẹ về tư thế bình thường.

Mẹ bối rối nhìn tôi như muốn hỏi tại sao mẹ không tiếp tục đụ con. Tôi nhấc hai bàn chân ngọc của mẹ lên, giơ cao và dang rộng ra, để môi âm hộ mỏng manh của mẹ hoàn toàn mở ra. 

Tôi lại ấn con cặc đã cương cứng của mình vào âm đạo đang hở của mẹ, đầu quy đầu cọ xát vào âm vật cũng đã cương cứng và tắc nghẽn ở phía trên, khoái cảm mềm mại mịn màng lao thẳng vào trán tôi. 

"Ôi ~ Mẹ ơi, âm hộ của mẹ trơn và mềm quá."

Tôi nhắm mắt tận hưởng tư thế tục tĩu này và sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai. 

"Ồ... kia... ồ... đừng bắt nạt mẹ... Tiểu Luân~ ồ..."

Mẹ vặn cái mông béo như con rắn và rên rỉ. 

Chẳng bao lâu, cặc tôi đầy tinh dịch chảy ra từ phần dưới của mẹ, đặc biệt là quy đầu tròn trịa, hung dữ, ẩm ướt và sáng bóng. 

Âm đạo của mẹ cũng lầy lội, hai môi bé kéo dài sang hai bên, để lộ lỗ âm đạo hơi hé mở, ẩm ướt, màu đỏ. 

Mẹ không chịu nổi việc tôi trêu chọc phần dưới của mẹ nên cứ đẩy cái mông béo của mẹ lên trên. Tôi cố tình trêu chọc cô ấy thêm một chút, quy đầu cứ cọ vào âm vật của cô ấy, đó không phải là điều cô ấy muốn. 

Sau nhiều lần như vậy, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi sự tra tấn và cầu xin tôi: "Tiểu Luân, con ngoan, đừng... ôi~ đừng trêu mẹ nữa, ugh... nhanh lên... nhanh nhập vào cơ thể mẹ con đi ~"

“Mẹ ơi, con trai con hiện tại không tìm được lối vào của mẹ nó ở đâu ~ Hơn nữa, Tiểu Luân muốn mẹ nó tận mắt chứng kiến con cặc của con trai nó nhét vào âm đạo của bà như thế nào!”

“Humph~ Con hư ~ biết bắt nạt mẹ ~” Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tôi, đưa tay ra dẫn dắt quy đầu của tôi, đầu tiên vuốt ve âm vật mỏng manh và nhạy cảm của mẹ hai lần trước khi chạm tới lối vào đường hoa của mẹ. 

“Ồ~ thôi nào con ngoan, nhanh nhét vào rồi vào trong mẹ ơi ~” Mẹ nóng lòng kêu lên vì phấn khích, trông mẹ đặc biệt phấn khích. 

Tôi giơ cao đôi chân dang rộng của mẹ và nhìn mẹ đang chăm chú nhìn vào sự kết nối giữa phần thân dưới của chúng tôi. Với một lực nhỏ, quy đầu từ từ chìm vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

Hai đùi trắng như tuyết của mẹ duỗi thẳng, bên trong trơn trượt nổi lên hai đường gân trắng. Quy đầu tròn cạy chặt những nếp gấp mềm mại xung quanh rồi từ từ chìm xuống. Con cặc dày dần biến mất giữa hai chân mẹ và chìm vào âm đạo của mẹ. 

Niềm vui của thành tích này hoàn toàn tốt như chính tình dục. 

Con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, môi âm hộ mềm mại hai bên dày lên hướng ra ngoài. Bên trong có cảm giác chật hẹp hơn nhưng lại cực kỳ êm ái, không hề cản trở lối vào. 

Đột nhiên quy đầu chậm rãi chạm vào một thứ gì đó mềm mại, mềm mại nhưng lại cứng rắn, nhưng bên ngoài âm đạo vẫn còn hơn một tấc cặc chưa đi vào. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ, nhắm mắt lại và nói: “Xong rồi… ừm…”

Quy đầu được nhét vào đáy lỗ và chạm vào giới tính của mẹ tôi. 

“Ôi ~ Mẹ ơi, con trai của con đã có được tình yêu của mẹ rồi ~” Cảm nhận được cảm giác được phần thân dưới của mẹ ôm chặt, hông mẹ từ từ rút về, con cặc dày và sáng bóng cũng từ từ rút ra khỏi âm đạo của mẹ, khiến phần thịt mềm mại trong âm đạo cũng lăn ra ngoài. Phần thịt mềm và béo ngậy dính vào con cặc cho đến khi quy đầu móc vào một miếng dài. Khi nó từ từ rút lại thì phát hiện bên trong có thứ gì đó. 

Tim tôi chợt nóng lên, mông tôi chợt chìm xuống, “Ròng rọc…” Một tiếng, con cặc dài và dày biến mất vào trong âm đạo của mẹ tôi, quy đầu đập mạnh vào trái tim bông hoa mềm mại và đàn hồi. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch bị ép ra, bắn tung tóe vào tinh hoàn của tôi và vào đùi mẹ tôi…

“Ugh~” Cơ thể mẹ oằn xuống vì sự đụ của tôi, trên ngực mẹ có một làn sóng trắng như tuyết. Cô cắn khăn rên rỉ: “Con trai, phần dưới của mẹ… bị con làm hỏng hết rồi, ôi ~” Cô chỉ im lặng rồi từ từ rút ra con cặc đã ngấm tinh dịch của mẹ lần nữa. Quy đầu khổng lồ bị cửa âm đạo của mẹ ôm chặt, lối vào màu hồng còn có một vòng gân trắng! Thật là một cảnh tượng dâm đãng, mẹ ơi, mẹ nhìn đi mẹ ~" Mẹ lén nhìn xuống và không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy, "Ồ ~ Con ghét nó! Tiểu Luân, đừng nhìn! "

Trong âm đạo lại có một cơn đau nhói, một lượng lớn dịch âm đạo màu trắng đục trào ra, từ từ chảy xuống đáy chậu của người mẹ.

Tôi cười thầm, nghiêng người áp đùi mẹ vào ngực, thả lỏng mông, làm cho âm đạo của mẹ căng phồng và thông thoáng hơn rồi từ từ đẩy về phía trước, tận hưởng sự ma sát của cặc tôi vào các nếp gấp trong âm đạo nóng bỏng của mẹ.

Tôi tiếp tục động viên mẹ bằng những lời: “Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không? Được làm tình bên cạnh bố chẳng phải rất thú vị sao..."

Mẹ ôm cổ tôi thở dốc: “Hmm~ Kích thích quá… Con yêu, còn con… con… khi ở cạnh bố con… đặt… ồ… đặt… con cặc của chính con vào âm đạo của mẹ ruột con… ôi… cảm giác nhét nó vào âm đạo của con như thế nào…”

"Chà, tôi cảm thấy rất phấn khích. Con có thể tùy ý nhét vào âm đạo của mẹ... ôi... âm đạo của mẹ chật quá, vừa nóng vừa trơn. Bị mẹ xâm nhập thật sướng ~" "Mẹ, bị mẹ xâm nhập thật là sướng... à... cặc của mẹ dày và dài, mông mẹ sưng tấy lên, ừm... con đã đụng vào âm đạo của mẹ... nóng quá... ôi... Tiểu Luân, để mẹ ôm con vào thật mạnh nhé!" "

Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào tai tôi, cánh tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, đùi mẹ kẹp chặt mông tôi, thân dưới gắng sức chào đón tôi, tiếng rên rỉ ngọt ngào của người mẹ trưởng thành tuôn ra như suối. 

Tôi cũng hưng phấn vỗ mông mẹ, mẹ tôi hét lên đầy dục vọng: “Ôi~ con trai ngoan…con chồng…hôn chồng…đụ mẹ như thế này…mẹ như thế này…dang chân ra như thế này cho Tiểu Luân làm, Tiểu Luân có thích không? Ôi~ Mẹ ướt át vì con quá~"

Nghe những lời dâm ô của mẹ, dục vọng dâng trào trong lòng tôi càng không thể kiểm soát được. Con cặc của tôi co giật nhanh chóng ở phần thân dưới của mẹ tôi như một đống đổ nát, giữa bụng tôi và cặp mông ngọc béo ngậy của mẹ tôi vang lên một tiếng “tát” dày đặc.

Mỗi lần cắm vào, quy đầu sẽ bị ép thành những nếp nặng nề và đập mạnh vào phần sâu trong lòng bông hoa. Thân thể trong vòng tay bị đánh đến mức yếu ớt, thở hổn hển.

Sau vài cú thúc mạnh, tôi giảm tốc độ và nâng phần thân trên của mình lên sao cho đùi mẹ vẫn áp sát vào người và bắp chân tôi giơ cao. Tư thế này giúp tôi dễ dàng đụ cái lồn dịu dàng của mẹ hơn và đồng thời tận hưởng cơ thể của mẹ.

Từ vẻ mặt ngây ngất của người mẹ, đến sữa mẹ trào ra trên ngực, đến chỗ tiếp xúc vùng kín của hai mẹ con, tất cả đều hiện ra trước mắt tôi.

Con cặc của tôi đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo mịn màng của mẹ tôi một cách nhàn nhã. Khi ánh mắt tôi rơi xuống phần bụng dưới trắng như tuyết của mẹ, tôi phát hiện ra một nơi khá thú vị. Mỗi lần tôi cắm vào, một dấu cột sẽ phồng lên phía trên mông của mẹ tôi, như thể một con rồng đang bước đi trên mặt đất.

Đặt tay lên, bạn có thể cảm nhận được con cặc của mình đang hơi phồng lên bên trong phần dưới cơ thể của mẹ, đẩy ra thụt vào. 

"Ôi mẹ ơi ~ Tiểu Luân đẩy bụng mẹ lên..."

Càng đẩy càng mạnh, có thể thấy rõ một chỗ phình ra ở vùng bụng dưới của mẹ. 

“A~ a~ Tôi đút nó vào bụng mẹ ~ Ồ~ Tôi đã đẩy mẹ tôi lên… ồ… lên trời ~” Phần thân dưới của hai mẹ con dính chặt vào nhau, những sợi lông mu ướt đẫm tinh dịch rải rác và dính vào âm đạo của hai mẹ con, nhớp nháp và dâm đãng. Dưới ánh sáng, môi lớn căng cứng của mẹ mở ra tứ phía, phần thịt mềm màu hồng bên trong vô cùng mịn màng. Âm vật vốn cương cứng hoàn toàn do ma sát đã chuyển sang màu tím và dính đầy tinh dịch. Nó đang co giật vì đau nhói, tỏa ra một chút ánh pha lê. 

Toàn bộ âm đạo dường như đang tỏa ra hơi nóng tanh do ma sát tốc độ cao. 

“Đừng nhìn…” Mẹ ngượng ngùng ôm chặt tôi. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách đau đớn, và nhịp nhàng đẩy phần thân dưới của mình vào âm đạo của mẹ. Lưỡi mẹ luồn vào trong miệng tôi, hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau. Nước bọt của tôi tiếp tục chảy vào miệng mẹ tôi. Tôi đẩy thêm 5 phút nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

Một dòng tinh trùng ấm nóng lan tràn trên thành âm đạo của người mẹ...

“Ừ…” Thân hình mẹ run rẩy, mẹ cũng phát ra một tiếng kêu ngọt ngào…

Quy đầu của tôi thọc sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi, một dòng tinh dịch dày đặc cuồn cuộn được phóng thẳng vào sâu trong tử cung của mẹ tôi. 

Âm hộ bé nhỏ của mẹ không ngừng co lại, hút tinh dịch của tôi như một cái miệng, như muốn hút khô tinh dịch của tôi vậy…

Thật thoải mái...

Sau khi vui sướng, tôi vén quần ra khỏi phòng mẹ, trong khi mẹ vẫn trần truồng nằm trên giường thở hổn hển, hồi tưởng lại chuyện vừa xảy ra…

Ngày hôm sau, tôi và mẹ tiễn bố lên máy bay với vẻ mặt bình thường. Sau khi tiễn ông, tôi và mẹ vội vã về nhà. Không đợi tôi chỉ dẫn, mẹ tôi đã chạy ngay vào phòng thay đồ.

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra và nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi nhìn thấy khuôn mặt cô ấy trang điểm nhẹ nhàng và dáng điệu duyên dáng. Chiều cao 170 cm và đôi giày cao gót 10 cm của cô ấy đã bổ sung rất tốt cho chiều cao của tôi. , có mái tóc dài gợn sóng màu đen pha chút đỏ nâu, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, lông mày lá liễu, mắt phượng đỏ, sống mũi cao và đôi môi căng mọng khiến mẹ tôi trông dịu dàng, gò bó, duyên dáng, làn da mịn màng như gelatin, thanh tú và trắng trẻo. 

Mẹ mặc một chiếc váy dài cổ cao màu đen, xẻ tà và thắt eo. Một vòng tròn bằng vải thun đen rộng bằng hai ngón tay bao quanh chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ và được nối với chiếc váy bên dưới. Từ dưới cổ mẹ đến ngực có một vòng vải tuyn mờ màu đen nối với nhau, váy xẻ từ chân phải của mẹ xuống váy. Lúc này, trước ống kính, bà mẹ để lộ đôi chân thẳng và tròn nhờ váy xẻ tà, chân được khoác lên mình lớp lụa trắng mờ đầy quyến rũ. 

Trên đôi chân ngọc là một đôi giày cao gót màu đen chỉ có hai dây mỏng, một dây ở bàn chân trước, một dây khác quấn quanh mắt cá chân của mẹ từ phía sau. Với bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông quả táo quá khổ, người ngoài sẽ khó tưởng tượng rằng mẹ của một nữ cảnh sát sẽ ăn mặc như thế này ở nhà trừ khi tận mắt nhìn thấy. 

Mắt tôi gần như rớt ra khỏi đầu. Mẹ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ trong giây lát. Cô ấy ngước lên nhìn tôi với ánh mắt rực lửa và hỏi: "Tại sao, tại sao con cứ nhìn mẹ như vậy?"

“Ai bảo mẹ con tôi và vợ bé xinh đẹp thế?”

"Nói bậy... con ngoan... bố con cuối cùng cũng mất rồi... con có thể thấy tiếc cho mẹ bây giờ... Mẹ là thế này... mẹ để con yên..." Mẹ ngượng ngùng ôm tôi vào lòng. 

"Mẹ, vợ, anh yêu em nhất!" Tôi từ từ cúi đầu xuống và tiến gần đến đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ tôi không phục vụ cũng không từ chối. Khoảnh khắc bốn đôi môi chạm nhau, mẹ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Lưỡi của mẹ tôi bóng và ẩm, đầu lưỡi xinh đẹp của mẹ nhỏ và đỏ. Tôi nóng lòng muốn đưa lưỡi mẹ vào miệng. 

Tôi mút thật mạnh, thèm khát vị ngọt của chất lỏng trong miệng mẹ. Vị ngọt dịu xuyên qua người khiến tôi đói và say. Đôi môi của mẹ thật mềm mại, ẩm ướt và đàn hồi khiến tôi chỉ muốn cắn mẹ. Hơi thở nóng hổi của mẹ phả ra có mùi thơm ngọt ngào, say sưa và thực sự khiến tôi phấn khích.

"Mẹ ơi, lưỡi của mẹ thật ngọt ngào!" 

Cảm nhận được chiếc lưỡi hoang dã, mảnh dẻ và khéo léo của tôi, mẹ tôi bị nụ hôn mê hoặc đến nỗi cơ thể bụ bẫm của mẹ dần trở nên nóng bỏng. Cô ấy cứ ngâm nga và không thể không đáp lại, khuấy động lưỡi để đón nhận nụ hôn của tôi. 

Trong lúc nhất thời, hai người hôn nhau say đắm, đầu lưỡi qua lại đuổi nhau, liên tục vang lên tiếng thở dồn dập và cựa quậy, khiến máu người và ham muốn dâng trào. 

Thật lâu sau, tôi rút lưỡi ra khỏi miệng mẹ, rồi lại nhìn mẹ trìu mến,

Mẹ thật hấp dẫn. Con cặc lớn của tôi đẩy lên. Tôi ôm mẹ thật chặt, con cặc to lớn của tôi áp chặt vào cặp mông rất đàn hồi của mẹ.

Mẹ cảm thấy con cặc to dần căng cứng và cương cứng. Cô cũng nhẹ nhàng đung đưa cơ thể và cọ xát vào con cặc lớn. Tôi hôn nhẹ lên cổ và tai cô ấy. Mẹ cảm thấy thật thoải mái. Cô ấy quay lại và nhìn tôi trìu mến.

"Hừm~ Con ngoan, mẹ biết con yêu mẹ nhất mà! Thè lưỡi vào miệng mẹ đi!" Mẹ há miệng thơm mùi anh đào thì thầm ngọt ngào, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương vòng qua cổ tôi.

Tôi mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng của mẹ, rồi đẩy mạnh đầu lưỡi vào khoang miệng mẹ đầy mùi thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. 

Đầu lưỡi tôi lần đầu tiên di chuyển tới lui trong miệng mẹ, lúc nào cũng vướng vào cái lưỡi trơn tuột của mẹ. 

Một lúc sau tôi cảm thấy lưỡi mình hơi tê. Tôi vừa lấy nó ra khỏi miệng mẹ, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của mẹ liền vươn ra tiến vào trong miệng tôi. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ và làn lưỡi tím của mẹ quyện vào nhau say đắm. Đôi môi anh đào mềm mại của mẹ cho tôi cẩn thận nếm thử, mẹ cũng mút một cách tuyệt vọng, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Thân thể mẹ tôi run lên, mẹ quấn lấy lưỡi tôi mạnh hơn, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng. Cô hút nước bọt trong miệng nhau. Tôi đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng, mềm mại và dịu dàng của mẹ vào miệng, thèm khát mút. 

Tôi nuốt thứ chất lỏng trên đầu lưỡi màu hoa cà của mẹ như chất lỏng ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng của mẹ nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm tôi chặt hơn. 

Tôi cảm nhận rõ ràng bộ ngực căng mọng và căng mọng của mẹ nâng lên hạ xuống, cọ vào ngực tôi. Đầu óc tôi quay cuồng, tôi không khỏi ngậm ngùi mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của mẹ, nuốt chửng chất lỏng trên đó. 

Dường như cô bé đang nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi đinh hương tuyệt vời của mẹ vào bụng. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, hai người bất đắc dĩ tách ra. Mẹ tôi bắt đầu cởi quần áo. Khi quần áo lần lượt cởi ra khỏi người, thân hình ngọc bích tinh xảo của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi, với chiếc cổ thon như thiên nga, bờ vai sắc như dao và chiếc áo ngực nửa cúp được bao phủ bởi ren đen. Bên dưới bộ ngực săn chắc chỉ che được chưa đầy một nửa là vòng eo thon gọn. Chiếc quần lót ren màu đen trên phần bụng phẳng tăng thêm phần quyến rũ cho thung lũng quyến rũ ở giữa. Đôi chân bụ bẫm và thon dài được kéo dài bởi chiếc quần tất màu đen đứng thon thả, bàn chân thon để lộ mười ngón chân xinh xắn như măng ở phía trước đôi dép cao gót. 

Tôi nhìn cơ thể ngọc ngà của mẹ như nữ thần băng tuyết, trong lòng tràn đầy nhiệt huyết. Tôi không khỏi thở gấp, con cặc dưới háng tôi càng cương cứng hơn. Tôi bước tới ôm mẹ, nhìn vào mắt mẹ trìu mến và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. Sau đó tôi hôn lên môi mẹ lần nữa, tay cũng không nhàn rỗi. Tôi chạm vào dây vai áo ngực của mẹ. Sau khi cởi nó ra, tôi ném chiếc áo ngực sang một bên. 

Tôi nhìn thấy cặp vú căng mọng trên ngực mẹ được giải phóng. Bộ ngực hình bán cầu bị oằn ngược trên ngực cô. Hai nụ hoa đỏ thắm đang chớm nở trên đỉnh ngọc phong. Núm vú đã nhiều lần không được quan hệ tình dục, dường như chưa từng trải qua một sự tra tấn nào. Chúng vẫn mang một màu hồng nhạt, vô cùng quyến rũ. 

Tôi cầm hai đỉnh núi tuyết đầy đặn trong mỗi tay, vốn tưởng rằng mình có thể điều khiển chúng bằng một tay, nhưng bộ ngực ngọc của mẹ tôi đã lớn lên rất nhiều sau khi tôi đánh gãy cơ thể bà, và lớp kem trắng tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay của tôi, khiến hai bên ngón tay tôi cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực ngọc của mẹ tôi. Tôi không khỏi vươn tay ra lâu hơn, nhưng vẫn chưa thể hoàn toàn nắm lấy bộ ngực ngọc của mẹ, nhưng lòng bàn tay lại ấn những quả anh đào đỏ tươi ở phía trên vào bộ ngực căng mọng, mẹ không khỏi rên rỉ. 

Giọng nói của mẹ khiến tôi phải tác động mạnh hơn lên bầu vú mẹ, nhào nặn thật mạnh bầu vú mẹ và dùng lòng bàn tay xoa xoa bầu vú mẹ. Quả anh đào cứng ở giữa liên tục bị ấn vào những vị trí khác nhau trong lòng bàn tay tôi. Quả anh đào màu hồng mềm mại và săn chắc khiến tôi không còn sức chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mẹ mà thay vào đó dùng ngón tay nhéo quả anh đào hồng đã nhô lên ở một điểm nào đó và nhào nặn một lúc. 

Mẹ chỉ cảm thấy ngực mẹ đang bị tôi đùa giỡn, truyền một luồng điện vào đầu mẹ, mẹ rên rỉ khe khẽ: "Hmm... ừm... à... ugh... ừm... à... đừng nhéo... đau quá... ừm... à... nhưng... hơi... lạ... tê... ugh... ừm..." Tôi hôn cái cổ thon của mẹ, đến tận bộ ngực ngọc của mẹ, hôn đến từng tấc ngực của mẹ. Sau đó, tôi đưa một quả anh đào tròn, chắc, màu đỏ tươi vào miệng, dùng lưỡi mút và liếm những vết sưng nhỏ trên núm vú, rồi lặp lại động tác tương tự trên bộ ngực ngọc bích còn lại, che phủ hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết bằng dấu hôn và nước bọt, hai quả anh đào vốn có màu hồng nhạt dưới cú mút của tôi chuyển sang màu hồng, trên đó có vết nước sáng bóng cho thấy hai đầu vú vẫn chưa bị hút bớt. 

Mẹ đặt tay lên đầu tôi rên rỉ: "A... a... tê quá... ngực... hôn sao... thoải mái quá... ugh... núm vú... ăn... à... đừng bú... ừm... à... liếm... cảm giác liếm tê quá... thoải mái quá..." "Nhưng tôi không bằng, nhất là tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn của mẹ khiến tôi dùng tay bóp bộ ngực ngọc của mẹ vào giữa, bóp hai quả anh đào đỏ tươi, chắc nịch và đáng yêu như ngọc." mà tôi vừa ngậm vào miệng, nhét chúng vào miệng, vừa mút vừa liếm.

Mẹ ấn mạnh đầu tôi vào bộ ngực căng mọng của mẹ, sợ tôi rời khỏi ngực mẹ và thôi chơi đùa với núm vú của mẹ. Cô ấy rên rỉ ngọt ngào: "A...ah...ừm...thoải mái...đầu vú thật tốt...đầu vú tê tê...cảm giác...được bú thật thoải mái...liếm...liếm..." Con cặc dưới háng tôi đã đứng dậy. Tôi đứng dậy và nhìn người mẹ bán khỏa thân của mình. Tôi mời cô ấy ngồi trên ghế sofa, rồi tôi nằm dưới chân cô ấy, chờ cô ấy thực hiện động tác footjob.

Mẹ hiển nhiên hiểu rất rõ. Cô không vội cởi giày cao gót. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng chà xát con cặc của tôi bằng mũi giày của mình. Thấy tôi không được thoải mái cho lắm, cô ấy nhấc vòm bàn chân lên và cởi ra một nửa đôi giày cao gót. Sau đó cô ấy đặt lòng bàn chân lộ ra một nửa của mình vào cặc tôi và nhẹ nhàng bước lên xuống.

Quy đầu được nhét vào chỗ nối giữa đế giày và giày cao gót của mẹ. Một bên là đế tất của mẹ mềm mại và mỏng như sa. Bên kia là đế giày cao gót, vừa cứng vừa se. Sự đụng chạm có chút xa lạ nhưng hơn hết đó là niềm vui trong lòng tôi. Tư thế dâm đãng và quyến rũ này khiến tôi muốn xuất tinh thật mạnh vào lòng bàn chân và vào đôi giày cao gót của mẹ.

"Bạn có thoải mái không?" Đôi mắt mẹ như nước, đôi mày bồng bềnh như gió.

“Cởi giày cao gót ra và bôi tinh dầu vào lòng bàn chân.” Tôi nằm dưới đất, thoải mái tận hưởng sự phục vụ của mẹ, đồng thời đưa ra chỉ dẫn. 

Mẹ đá giày cao gót, lấy tinh dầu ra, không bôi vào lòng bàn chân. Thay vào đó, cô ấy ấn chiếc tất và bàn chân ngọc của mình vào cặc tôi rồi đổ trực tiếp tinh dầu lên đó. 

Tinh dầu lạnh lẽo thấm vào giữa cặc tôi và đôi chân mang tất của mẹ. Cảm giác mềm mại như miếng gạc ban đầu lập tức trở nên lạnh lẽo và nhẹ nhàng. Quan trọng hơn, cảm giác khô ráp trở nên vô cùng mịn màng. Kết hợp với đôi tất lụa mềm mại, thật sảng khoái.

Được bôi trơn bằng tinh dầu, chiếc tất của mẹ quấn quanh cặc tôi và bắt đầu trượt lên trượt xuống. Đôi tất màu da thịt mơ hồ để lộ da chân mẹ tôi. Một vài ngón chân xòe ra và quấn quanh quy đầu của tôi. Đồng thời, chiếc tất được căng thành một miếng gạc bán trong suốt, trộn với tinh dầu rồi quấn quanh cặc tôi. Sự khoái cảm khiến tôi muốn xuyên thủng nó.

Đôi tất và bàn chân hoàn hảo của người mẹ đang giẫm lên con cặc to lớn và sáng bóng của con trai và giật nó lên xuống. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Mẹ tôi đã cho tôi động tác bằng chân như thế này rất lâu, cuối cùng tôi cũng có chút cảm giác muốn xuất tinh. Tôi đứng thẳng dậy và quỳ xuống trước mặt mẹ, xỏ hai chiếc tất nhỏ đã thấm tinh dầu vào nhau, tạo thành một chiếc quần tất nhỏ và bắt đầu đút con cặc của mình vào và ra khỏi đó. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Tôi một tay điều khiển chiếc tất của mẹ, tay kia thò vào giữa hai chân mẹ và chơi đùa với âm đạo của mẹ. 

"Hmm~~Xuất~Xuất cho mẹ~~" Khi tôi nghịch ngợm với mẹ, mẹ không khỏi rên rỉ khe khẽ lần nữa,

"Xuất tinh cho mẹ~~Mẹ~~Xuất tinh cho mẹ~~" Sau khoảng hai mươi lần đẩy, tôi đột nhiên nhặt đôi giày cao gót màu be bên cạnh, sau đó tinh dịch tích tụ năm sáu ngày rỉ ra ngoài, dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc đổ vào giày của mẹ tôi không hề rỉ ra. 

Phía trước đôi giày cao gót màu trắng nhạt không có nhiều khoảng trống và chúng gần như chứa đầy tinh dịch của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, thật dễ thương.

Tôi liền ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực căng mọng và đàn hồi của mẹ. Mẹ tôi cảm thấy vô cùng thoải mái!

Mẹ nằm ngửa trong vòng tay tôi, để sự vuốt ve của tôi lang thang khắp cơ thể, tấn công và trêu chọc dục vọng của mẹ.

Mùi thơm tỏa ra từ lỗ mũi mẹ và hương thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cơ thể mẹ, như những đợt hoa lan trong thung lũng trống trải, phả vào mũi tôi, say sưa say đắm, khiến tôi điên cuồng dùng môi và lưỡi của mẹ hôn và liếm từng tấc da thịt và các cơ quan trên mặt mẹ. 

Tôi dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ, xoa bóp và bóp thật mạnh, còn tay phải tôi luồn vào váy mẹ và dùng lòng bàn tay nhào nặn cặp mông mịn màng, nữ tính của mẹ. Sự chạm vào da qua chiếc tất khiến tôi càng cảm thấy thích thú hơn. 

Mẹ tôi cứ vặn hông. Người mẹ bị kích thích bởi sự kích thích tình dục đã đưa tay ra nắm lấy con cặc to cứng của tôi và liên tục xoa bóp. 

Thấy mẹ hưng phấn, tôi dùng tay trêu chọc đùi trong của mẹ. Nước mật ong chảy ra từ dưới quần lót của cô. Tôi ngay lập tức tách đôi chân được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy ra và chạm vào vùng kín của cô ấy. 

Dù bị ngăn cách bởi tất chân và đồ lót nhưng tôi vẫn trêu chọc chính xác điểm gợi cảm của mẹ. Mẹ tôi không khỏi kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình, ngay cả bàn tay to nóng bỏng của tôi cũng bị kẹp vào đó. 

Tôi cảm nhận được sức nóng giữa đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ và sự mềm mại như lụa của chiếc tất của mẹ. Tôi xoa đi xoa lại các ngón tay vào cửa âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng lòng bàn tay ấn vào vùng kín của mẹ và xoa bóp. Không lâu sau, mẹ tôi, người vốn đã xúc động, mới làm ướt đũng quần tất đen và tất đen, nhưng tôi không dừng lại mà tiếp tục xoa bóp vùng kín của mẹ, cho đến khi tay tôi dính đầy nước ép tình yêu của vùng kín của mẹ, rồi tôi rút tay ra khỏi vùng kín đang siết chặt của mẹ. 

Tôi bình tĩnh xắn váy mẹ lên ngang hông rồi kéo tất xuống tận đùi mẹ. Mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót ren nhỏ màu đen. Chiếc quần lót ren chỉ che được khe hở ở giữa. Lông mu của cô ấy lộ ra từ hai bên quần, và toàn bộ xương mu của cô ấy phồng lên như một cái bánh bao hấp. 

Những ngón tay của tôi khám phá âm hộ mỏng manh của mẹ tôi vốn đã căng tràn! 

Tôi thọc mạnh ngón giữa vào lỗ của mẹ xuyên qua quần lót. Khu bí mật của mẹ tôi không hề chuẩn bị cho cuộc tấn công, tôi không khỏi rên rỉ. Mảnh vải mỏng lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. 

Tôi vuốt ve chiếc quần lót ren trắng như tuyết của mẹ, âm đạo của mẹ căng tràn. Chiếc quần lót ren ướt đẫm dịch âm đạo của mẹ tôi. Qua chiếc quần lót ren màu đen, tôi có thể thấy rõ lông mu đen và dày, che phủ toàn bộ xương mu. Hai môi lớn màu hồng hơi tách ra hai bên. Một lượng nhỏ dịch âm đạo đã chảy ra ngoài và âm vật cũng đã cương cứng. 

Tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ qua quần lót, ngón tay tôi có thể cảm nhận được một ít lông mu lộ ra bên cạnh quần lót, mềm mại, lộn xộn và bị quần lót che phủ. Tôi chợt thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, tim như ngừng đập, hơi thở dồn dập hơn vì căng thẳng và hưng phấn. 

Mẹ tôi vốn đã đầy dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Hiện tại được con trai vuốt ve như vậy, cô càng cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt, tinh dịch dọc theo mông chảy ra đến chân. Lúc này, mẹ chỉ muốn con cặc to, dài, cứng của tôi đụ vào cái âm hộ ngứa ngáy và dâm đãng của mẹ tôi một cách mãnh liệt. 

Tôi cuộn quần lót của mẹ lại như một sợi dây thun, hình tam giác đen dày của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Mẹ tôi có rất nhiều lông mu và một ít mọc xuống vùng bụng dưới. Những sợi lông mu to che mất cái lỗ quyến rũ của mẹ. 

Bạn cần gạt phần lông mu ướt sang một bên để tìm lỗ. 

Mẹ nhấc mông về phía trước trước mặt tôi, dang hai chân một cách khiêu dâm để lộ âm đạo, dùng những ngón tay run rẩy đẩy lớp lông mu dày và ướt sang một bên, tách môi âm hộ đầy mật ong và để lộ âm đạo màu hồng của mẹ trước mặt tôi.

Một dòng tinh dày đặc chảy ra và nhỏ xuống bụng tôi và xuống thảm. 

Cô ấy vẫn lắc lư qua lại, vặn vẹo cái mông đầy đặn và xoa bóp âm vật một cách dâm đãng, để lộ bộ dạng vô cùng dâm đãng trước mặt tôi. 

Mẹ không khỏi phát ra một âm thanh dâm đãng: "A... ngon quá... nhìn lỗ của mẹ... con thấy... lỗ của mẹ có đẹp không? A... lồn mẹ ướt... nóng quá... ngứa quá... con phải làm sao đây..."

Mẹ tôi ngồi xổm xuống trước mặt tôi trong tư thế dang chân, và âm đạo ẩm ướt của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm đạo xinh đẹp và lộ ra ngoài của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy một vùng lông mu dày và đen rộng lớn bao phủ phần bụng dưới của mẹ tôi và xung quanh cặp mông to tròn, mập mạp của mẹ. Tôi cười dâm đãng: “Mẹ dâm đãng, mẹ muốn con liếm con trai mình à?…”

Nghe thấy tiếng cười dâm đãng của tôi, cô ấy biết rằng mắt tôi đang hoàn toàn tập trung vào âm đạo của mình. Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi bất tỉnh. Cô dùng tay xòe môi âm hộ sang trái và phải, đồng thời xoa xoa âm vật căng cứng của mình bằng những ngón tay run rẩy. Cô tự nhiên vặn vẹo mông nói: "Mẹ chảy ra... nhiều tinh dịch... Con có muốn bú không?... Đưa lưỡi... vào... Nhanh lên... Liếm lưỡi đi... Mau địt mẹ đi..."

Miệng và mũi tôi áp vào cái khe nhẵn nhụi như mỡ của mẹ, tôi ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. Hai khối thịt trắng mềm mại kẹp vào âm hộ của Hồng Anh Anh, tạo nên một sự cám dỗ đặc biệt. 

Tôi lè lưỡi ra và vuốt ve âm đạo của mẹ lần nữa. Bề mặt lưỡi thô ráp quét qua môi lớn. Lưỡi của tôi thậm chí còn chạm vào lỗ hở của môi âm hộ. Sau đó nó chạm đến âm vật ở phía trên. Tôi ấn mạnh đầu lưỡi vào âm vật và liếm nó một cách xuất thần. Sau đó, tôi liếm từ âm vật xuống dưới và lại đi qua môi lớn. Mẹ chỉ cảm thấy Mỗi lần tôi liếm nó, dường như nó đang liếm vào trái tim của chính mình, tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ: "A... a... a... a... ừm... ừm... thoải mái quá... liếm... liếm... thoải mái quá... đừng dừng lại... a... a... lưỡi con liếm giỏi quá... a... a..."

Tôi thấy tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của mẹ và liếm nó. Âm đạo chật hẹp và ấm áp ngay lập tức bao bọc lấy ngón tay xâm nhập. Thành bên trong mềm mại và trơn trượt của âm đạo dường như sống động dưới những ngón tay của tôi. Tôi thọc ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của mẹ và không quên liếm âm vật của mẹ. 

"A... a... ừm... thoải mái quá... thật... sâu quá... a... a... liếm cũng... tuyệt... a... a..." Tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng to, trong đường hoa ngày càng nhiều tinh dịch, vương vãi khắp tay tôi. Tôi thèm thuồng đưa miệng vào, mùi thơm nữ tính do âm đạo của mẹ tiết ra đã kích thích mạnh mẽ ham muốn nam tính của tôi. 

Tôi ôm đùi mẹ vuốt ve, đồng thời dùng đầu lưỡi đùa giỡn với âm vật sưng tấy, dùng răng cắn nhẹ rồi dùng môi mút lấy môi âm hộ ướt át. Sau đó tôi mở môi âm hộ ướt ra và cẩn thận liếm vào khe hở. Sau đó tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của mẹ rồi kêu ríu rít để hút nước mật vào. 

Bị kích thích bởi miệng dâm dục của tôi, mẹ tôi thở hổn hển, ý nghĩ dâm đãng trỗi dậy, mông mẹ cứ cọ xát từ bên này sang bên kia, hai bầu vú to lớn trắng như tuyết lắc lư dữ dội, miệng rên rỉ, mông mẹ ấn mạnh xuống, tôi liếm mạnh lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Sau đó mẹ tôi xuất tinh, toàn thân run rẩy, co giật dữ dội. 

Từ âm hộ của mẹ, nước âm đạo màu trắng cứ chảy ra, tôi liếm hết. 

Tôi dạng chân mẹ ra, tiếp tục dùng một tay bơm qua đẩy lại âm đạo của mẹ. Tôi dùng tay còn lại véo vào âm vật của mẹ rồi nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

Âm vật của mẹ cực kỳ nhạy cảm với kiểu xoa bóp này. Lần trước cô bị Cổ Đức Mãn cưỡng hiếp là do Cổ Đức Mãn ấn vào âm vật của cô để cưỡng bức mở tử cung của cô và tiêm một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng. Lúc này ta nắm lấy bộ phận trọng yếu, không nhịn được muốn kẹp chân nàng lại, nhưng bị bạn Kiến Hà dùng tay chặn lại. Tay bạn cử động nhanh hơn rất nhiều, mẹ rên rỉ liên tục: “A... đừng... đừng véo chỗ đó... nhéo chỗ đó... mẹ... mẹ sẽ... không chịu nổi... không chịu nổi... đừng... cử động nữa... đau quá... tê quá... đừng... à... nó sắp ra... à... à... ugh... ah... ah! -"

Tôi nghe tiếng mẹ hét lên như hét, toàn thân tôi co giật. Cặp mông ngọc đang ngồi trên ghế sofa của cô ấy đột nhiên nhấc lên và thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Môi lớn và môi bé hai bên sáng bóng ẩm ướt liên tục mở ra đóng lại như thể đang thở vì thiếu oxy. Sau đó thân thể thẳng đứng của ta đột nhiên cứng đờ, một dòng chất lỏng trong suốt sền sệt ngắn đột nhiên phun ra từ con đường hoa sâu thẳm. Sau đó tôi yếu ớt ngồi xuống ghế sofa và thở hổn hển dữ dội…

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến mẹ tôi bất tỉnh. Tôi nhìn mẹ đang nằm trên sofa thở hổn hển. Tôi nhìn thấy những đỉnh ngọc trắng và rắn chắc của cô ấy phập phồng theo hơi thở. Những quả mận đỏ trên đỉnh phản chiếu ánh sáng ẩm ướt dưới ánh sáng. Hai chiếc chân tất đen thon dài kẹp vào nhau run rẩy. Hiển nhiên, sự kích thích đến đỉnh điểm vẫn chưa hoàn toàn qua đi. Ở háng mẹ, màu của chiếc tất đen rõ ràng hơi đậm hơn vùng xung quanh một chút. Rõ ràng là nó đã bị ướt bởi tinh dịch âm đạo phun ra từ cơn cực khoái vừa rồi. 

Tôi giơ một trong những đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ lên và ngắm nghía những đường cong dài, thẳng tắp và đầy quyến rũ của đôi chân xinh đẹp trong tay mình. Đôi chân mảnh mai và thanh tú càng trở nên bí ẩn và quyến rũ hơn dưới đôi tất đen. Tôi không khỏi dùng đôi chân đi tất đen của mẹ dẫm lên con cặc khổng lồ sắp nổ tung của mình.

Dù mẹ tôi không có thời gian chăm sóc bản thân vì công việc và thậm chí hiếm khi đến thẩm mỹ viện nhưng người đẹp vẫn là người đẹp. Đôi chân thường xuyên đi giày cao gót không những không bị chai sạn do không được chăm sóc mà còn vô cùng mỏng manh, mềm mại và mịn màng, đặc biệt là đối với các mẹ. Những chiếc tất đen cũng là hàng cao cấp. Lòng bàn chân mềm mại và mỏng manh cùng đôi tất mềm mượt giẫm lên cặc tôi khiến tôi thở dốc thoải mái. Tôi ấn mạnh đôi tất đen của mẹ vào cặc tôi, bóp chặt con cặc to lớn của tôi.

Lúc này, mẹ tôi cũng đã khỏi cơn cực khoái. Cô cảm thấy một chân của mình bị nâng lên, sau đó một cảm giác nóng hổi truyền đến từ lòng bàn chân cô. Cô không khỏi mở đôi mắt xinh đẹp ra để nhìn rõ thứ gì đang đốt cháy bàn chân của mẹ mình. Cảnh tượng đập vào mắt cô khiến cô rất xấu hổ.

Tôi nhìn thấy một trong những đôi chân xinh đẹp của tôi trong chiếc tất đen được con trai ruột của tôi nâng lên như báu vật, còn đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen của tôi được con trai ruột của tôi cầm trên tay, nó đang ấn mạnh vào con cặc của con trai ruột tôi, dày và dài hơn nhiều so với chồng tôi. Đôi chân ngọc của tôi thậm chí còn không thể dẫm lên cặc của con ruột mình. Chiều dài của con cặc lộ ra từ các ngón chân của bàn chân ngọc và con mắt ngựa trên đỉnh quy đầu giống như quả trứng của anh ta khiến những giọt chất lỏng nhớp nháp nhỏ xuống bàn chân và chân ngọc của anh ta do bị bàn chân ngọc lụa đen của anh ta giẫm lên.

Khi một cảnh tượng thú vị như vậy hiện ra, phản ứng đầu tiên của tôi là nhắm mắt lại không nhìn vào cảnh tượng đáng xấu hổ đó và nhanh chóng lấy tay che mắt lại. Tuy nhiên, cảm giác nóng rát và ngứa ngáy từ lòng bàn chân khiến mẹ tôi không khỏi muốn quan sát xem tôi sẽ làm gì tiếp theo. Cô ấy bí mật mở các ngón tay ra và theo dõi chuyển động của tôi qua kẽ hở giữa các ngón tay.

Trước sự mâu thuẫn như vậy, mẹ tôi không khỏi rút chân ra khỏi tay tôi, ngượng ngùng nói: “Con nhỏ biến thái… con… con thích… bàn chân của mẹ mẹ quá…”

Con cặc của tôi mất đi sự xoa bóp từ bàn chân của mẹ, tôi cảm thấy khó chịu không thể tả được. Tôi lập tức ngồi xổm xuống, giơ một bàn chân được bọc trong lụa đen của mẹ lên và nói: "Mẹ ơi, mẹ không biết bàn chân của mẹ đẹp đến thế nào đâu. Chúng thon thả nhưng không giống như những chiếc chân gà không có thịt. Chúng mềm và mềm, chưa kể còn thoải mái nữa. Hãy để con tận hưởng đôi chân của mẹ nhé, được không?"

Nói xong, sợ mẹ hối hận, tôi giơ đôi chân ngọc lụa đen ra trước mặt, cẩn thận hôn lên. Không có dấu vết của da chết hay vết chai ở gót chân, lòng bàn chân mềm mại và mịn màng, các ngón chân trông như những đốm ngọc trai. Không những không có mùi hôi chân mà còn có mùi thơm quyến rũ của da. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm mẹ. Đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất đen. Đôi chân xinh đẹp không có mùi ngây ngất khi được bọc trong đôi tất đen. Đế tròn, đế tinh tế, lòng bàn chân mềm mại khiến tôi bị ám ảnh. Tôi liên tục liếm từng ngóc ngách trên đôi chân xinh đẹp của mẹ, sợ bị ngã một tấc, rồi tôi mút những ngón chân đen như ngọc trai của mẹ qua chiếc tất.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang ngậm ngón chân của mẹ và dùng lưỡi liếm, mẹ không khỏi kêu lên: “A… con trai… không, ở đó bẩn quá, mẹ còn chưa tắm.” Tôi nhìn vào mắt mẹ và nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, mẹ không hề bẩn chút nào và chúng có mùi rất thơm”. Nói xong, tôi hít một hơi thật sâu mùi thơm từ bàn chân ngọc lụa đen của mẹ, rồi hôn lên bàn chân ngọc lụa đen của mẹ, rồi lại đưa ngón chân còn chưa chạm vào miệng của mẹ vào. 

"A... con trai, làm ơn... đừng..." Mẹ cảm thấy cảm giác từ dưới chân truyền đến khiến bà muốn tan chảy, không khỏi muốn rút chân lại. 

Nhưng làm sao tôi có thể để mẹ thành công khi tôi đã chuẩn bị tốt? Tôi giữ chặt bàn chân ngọc đang bị hút trong tay, đồng thời đưa bàn chân ngọc còn lại của mẹ tôi ra trước mặt. Nhìn hai bàn chân ngọc lụa đen đẹp đẽ, tôi hít một hơi thật sâu. Mùi thơm từ bàn chân ngọc khiến cặc dưới háng tôi càng sưng tấy và đau đớn hơn. 

Tôi hôn bàn chân còn lại chưa chạm tới của mẹ và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có biết bàn chân của mẹ đẹp thế nào không? Ngay cả một số khuôn chân và khuôn chân cũng không bằng một phần vạn của mẹ. Con ơi, con thích nhất đôi chân của mẹ!"

Nói xong, anh đưa từng ngón chân của mẹ vào miệng, cẩn thận nếm thử từng ngón một rồi nói: “Bàn chân xinh đẹp của em thật sự không thể cưỡng lại được.”

Mẹ nhìn những ngón chân ướt đẫm nước bọt của mẹ mà không hề cảm thấy buồn nôn hay ghê tởm. Cảm giác được người khác nắm giữ như báu vật là thứ mà chưa từng có người đàn ông nào ban cho cô, kể cả người chồng cấp cao đạo đức giả của cô.

Mẹ không rụt chân lại nữa mà chủ động thả lỏng người, dựa vào sofa, đặt chân vào tay tôi. 

Cảm nhận được những động tác thư giãn của mẹ, tôi đứng dậy và đặt cặc của mình lên đôi chân ngọc lụa đen mềm mại một lần nữa. Tôi có thể tận hưởng tình yêu của đôi tất và đôi chân ngọc của mẹ tôi. Tôi dùng cặc của mình để cẩn thận cảm nhận vẻ đẹp của mẹ. Đầu tiên, tôi dùng cái quy đầu to như quả trứng vịt để vuốt ve lòng bàn chân mẹ tới lui. Chất lỏng trong suốt sền sệt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa làm ướt hoàn toàn đôi chân ngọc lụa đen của mẹ tôi, khiến chúng càng bôi trơn và khiến nhiệt độ lòng bàn chân của mẹ tôi càng nóng hơn.

Cảm thấy sắp xong rồi, tôi dùng lòng bàn chân ngọc của mẹ kẹp chặt cặc mình. Tôi dùng một tay nắm lấy một trong những bàn chân ngọc lụa đen của mẹ tôi và kẹp chặt con cặc của mình. Quy đầu và một phần của trục được kẹp giữa lòng bàn chân mềm mại. Cảm giác mềm mại và mượt mà từ trên cao khiến cặc tôi thỉnh thoảng giãn ra. Cơn đau sưng tấy xen lẫn với cảm giác cực kỳ thoải mái, khiến tôi bất giác duỗi thẳng eo. 

Mẫu thân cảm thấy có một thanh thép cực nóng kẹp giữa hai chân ngọc của mình. Người mẹ vừa nhìn thấy cảnh tượng đó đương nhiên biết con cặc giữa hai chân chính là con ruột của mình. Dù ngày càng có nhiều trải nghiệm tình dục với con ruột nhưng người mẹ vẫn đỏ mặt. 

Mẹ tôi đang suy nghĩ lung tung thì cảm thấy con cặc cực nóng dưới chân bắt đầu cọ vào giữa bàn chân. Cô nhìn thấy một quy đầu khổng lồ xuyên qua phía trước bàn chân của mình, và thân cây gậy cũng cọ vào cô khi quy đầu xuyên qua. Lòng bàn chân non nớt của tôi, khi chân tôi chạm vào bụng dưới, tôi rút con cặc đã xuyên qua chân mẹ ra, tận hưởng hơi ấm mềm mại êm ái của đôi chân mẹ, muốn dùng nhiệt độ nóng hổi của quy đầu cặc tôi để làm bay hơi chất lỏng trên tất. 

Tuy nhiên, quy đầu thích thú khi bị véo vào lòng bàn chân non nớt của mẹ cứ tiếp tục chảy ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt và sền sệt từ mắt ngựa dưới sự kích thích như vậy, khiến cho đôi tất vốn đã ướt sũng trở nên óng ánh ẩm ướt, khiến lòng bàn chân của mẹ càng trơn trượt hơn, thậm chí khi gà ra vào cũng phát ra âm thanh "xèo xèo" nhẹ. 

Khi nghe thấy âm thanh như vậy, tôi càng phấn khích hơn và di chuyển nhanh hơn. Tôi thở hổn hển nhìn xuống người mẹ xinh đẹp đang dựa vào ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Mẹ...huh...huh...ah...chân của mẹ...thật...tuyệt vời...thật tuyệt... con... cảm thấy rất... quá... thực sự... thoải mái quá. Nghe này mẹ ơi, mẹ... của mẹ... đôi chân tất... của mẹ... đã... bị ướt... bởi chất dịch trước tuyến tiền liệt của con trai tôi... và còn có... thậm chí... một âm thanh..."

Mẹ tôi đã vô cùng xấu hổ khi nghe thấy giọng nói đáng xấu hổ đó. Nghe tôi nói, cô ấy càng xấu hổ hơn, che khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình, nũng nịu nói: "Con trai...con...đừng nói nữa. Giọng nói này thật... xấu hổ quá. Mẹ xấu hổ quá. Con đừng nói nữa."

Vừa tận hưởng cảm giác được mẹ véo đôi tất đen, tôi thẳng eo nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, mẹ biết không? Mẹ ơi, đôi chân xinh đẹp của mẹ mang tất khiến con thấy thoải mái. Mẹ ơi, con yêu đôi chân xinh đẹp của mẹ lắm, sau này nhất định phải tặng cho con." Tôi muốn chơi với đôi chân xinh đẹp của bạn. Con muốn mang đôi tất này vào để mẹ chơi với." Nói xong, anh lấy chiếc tất đen thấm đẫm chất lỏng chảy ra từ cặc của mẹ, ra khỏi cặc của mình, đưa lên miệng, hôn một lúc, rồi lại đưa con cặc đau đớn vào vòm bàn chân của mẹ.

Mẹ tôi cảm động trước lời nói của tôi, quên đi sự ngượng ngùng mà đáp lại một cách xúc động: “Con ơi, chân của mẹ là của con, cơ thể của mẹ cũng là của con. Vì con thích chơi với chân mẹ trong tất, mẹ không chỉ cho con chơi với chân mẹ trong tất mà còn cho con chơi với cơ thể mẹ tùy thích."

Tôi trìu mến hứa với mẹ: “Mẹ đừng lo, hôm nay con sẽ làm mẹ hài lòng, con sẽ khiến mẹ cảm thấy hạnh phúc”.

Nói xong tôi bảo mẹ bám vào tường, rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng từ phía sau, quy đầu to bằng nắm tay áp vào lỗ mật đang róc rách.

Mẹ quay lại, bối rối nói: "Con trai, con... thứ của con... to quá... nóng quá... Mẹ thèm quá... Mẹ muốn con cặc to cứng của con đụ vào lồn mẹ..."

"Mẹ khốn nạn! Mẹ sẽ quay lại sớm thôi con trai ạ!” Tôi lập tức dùng hết sức đẩy về phía trước.

"Ồ..." Mẹ cảm nhận được áp lực từ phía sau, bất giác rên rỉ.

"Mẹ là một nhạc cụ nổi tiếng. Cô ấy mới đụ cô ấy được vài giờ mà nó lại chật cứng như vậy. "Tôi nhận ra mẹ tôi thực sự đang đeo một nhạc cụ nổi tiếng, tôi không khỏi rất phấn khích. Tôi trói hai chân vào tư thế ngựa, co mông lại, giơ cặc lên đột ngột đẩy về phía trước, "phù", một nửa con cặc dài một thước được đưa vào, trực tiếp ấn vào trái tim xinh đẹp trong bụng mẹ tôi.

"A..." Mẹ giống như một con thiên nga trắng có mũi tên, cái cổ trắng nõn thon dài giơ cao, phát ra một tiếng kêu dài, tựa hồ vừa đau đớn lại vừa thoải mái.

"Ồ... mút thật chặt... Mẹ kiếp, tôi sẽ giúp mẹ mở cửa cho con trai tôi." Tôi khinh thường nhìn tôi ở tầng dưới và nghĩ: Mẹ và vợ anh đang bị tôi đụ ở tầng trên. Sau này tôi sẽ xuất tinh vào trong bạn và sinh cho bạn một đứa con trai.

Vòng eo hơi vặn vẹo, con cặc nằm sâu trong lỗ mật không ngừng cựa quậy, phát ra những tiếng “cạch, cạch, cạch”, đồng thời quy đầu to lớn ấn vào tim tử cung không ngừng nghiến răng.

Sau khi nghe những lời nhục nhã của tôi, lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ tôi đỏ như lửa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại ngượng ngùng, cơ thể trắng như tuyết bất giác run lên. 

Cảm giác này giống như bị đụ trước mặt, một cảm giác hưng phấn chưa từng có tràn ngập trong đầu tôi.

"Đừng... a... a... đừng nói nữa... ôi ôi ôi..." Đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót kẹp chặt, ngón chân xinh đẹp tuyệt vọng co rút, phần thịt mềm mại trong âm đạo run lên. Mẹ thực sự lên đỉnh ngay lập tức.

"Này, vừa rồi mẹ đang giả vờ là một người mẹ đoan trang và nghiêm khắc. Chẳng phải sau vài lần quan hệ là mẹ lộ ra bộ mặt thật sao?" Tôi liên tục kích thích mẹ bằng những lời lẽ gay gắt, không dừng lại. Con cặc dày của tôi ra vào âm đạo. Vì trục quá dày nên cũng chứa rất nhiều hạt. Mỗi lần tôi rút ra, một miếng thịt mềm trong âm đạo của mẹ sẽ bị cạo ra ngoài. Khi tôi đưa vào, lỗ búi tóc biến thành một cái hố sâu.

Bị nhận xét như vậy, mẹ tôi xấu hổ vô cùng, như đổ thêm dầu vào lửa, toàn thân càng bốc cháy. Ham muốn mãnh liệt khiến cô hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân.

Dù thế nào thì nó cũng phải đến, nên hãy để nó đến một cách khó khăn!

Mẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cố gắng tận hưởng khoái cảm nhục dục, trong khi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ôi... sâu quá... a... a... nặng quá... a..." Cơ thể bụ bẫm tê dại, phía dưới khoái cảm thiêu đốt khiến cô cảm thấy trống trải kéo dài và khao khát mãnh liệt muốn đưa con cặc vào hoàn toàn. 

"À... ừm... tôi cần... mạnh mẽ hơn... à..."

"Pah!" Tôi giơ tay vỗ vào mông bà mẹ xinh đẹp: “Thật khốn nạn!” Sau đó tôi vươn tay về phía trước, cúi xuống và nắm chặt lấy cặp vú khổng lồ đang không ngừng run rẩy. Tư thế giống như đang cưỡi ngựa.

Cơ thể của chúng cứ lắc lư qua lại khi chúng đút vào lỗ, như thể tôi đang cưỡi một con ngựa cái tuyệt đẹp trên chiến trường.

“Lái xe…” Tôi vỗ vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ thêm vài cái như trêu chọc. 

"Ừ...ah...đừng đánh...ừ...đau quá..."

Những động tác nhục nhã khiến mẹ tôi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ gấp gáp và tiếng thở hổn hển như đang tận hưởng cảm giác nhục nhã khi bị chinh phục.

Thân hình trần trụi của con cũng vặn vẹo sung sướng, mẹ không khỏi nâng cặp mông to trắng nõn đón con cặc. 

Tôi đụ cô ấy như vậy hàng trăm lần, mẹ tôi càng ngày càng rên rỉ, gần như hét to và vô liêm sỉ. Mẹ tôi đã quên mất đây là đâu và mọi thứ khác đều không quan trọng. Bây giờ cô chỉ muốn thỏa mãn bản thân mình. 

Thấy mẹ sắp lên đỉnh lần nữa, tôi đột ngột rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu nằm trong âm hộ khiến mẹ gần như mất lý trí.

"Đừng dừng lại... đừng dừng lại vào lúc này... ừm..." Mẹ thở hổn hển và hét lên những gì bà đang nghĩ. Cô cảm thấy sâu trong âm đạo càng ngày càng ngứa ngáy, sau đó có một dòng nhiệt từ tử cung tiết ra. Mẹ hoảng sợ và nhục nhã.

"Nếu muốn thì hãy dâm đãng hơn nữa. Em càng dâm đãng thì anh càng nhanh thỏa mãn em ~~" Tôi đưa ra yêu cầu xấu xa với người mẹ xinh đẹp lạnh lùng bên dưới, với vẻ mặt dâm đãng. 

“Kinh tởm… kinh tởm… tệ… con trai hư… ừm… đến bắt nạt mẹ…” Mẹ xấu hổ đỏ mặt, tỏ vẻ bất mãn vì ham muốn. Cô ấy quay lại và trợn mắt nhìn tôi. Cô chủ động đẩy mông ra sau, muốn dùng âm hộ của mình để nuốt chửng thứ khó chịu khó chịu đó.

Nhìn lại khoảng thời gian này dường như chất chứa vô số cảm xúc đa tình khiến trái tim tôi rung động và ham muốn trong tôi mãnh liệt đến mức tôi gần như đã để người mẹ quyến rũ này thành công. 

"Xì... Đúng là một cô tiên nhỏ nghịch ngợm!" Tôi chống lại ham muốn thúc đẩy và liên tục lùi lại theo chuyển động của mẹ, luôn giữ cho quy đầu được nhét vào. Sau đó, tôi dùng tay phải buông bộ ngực to tròn của mình ra, duỗi nó vào giữa hai chân mẹ và nhéo chính xác vào âm vật đang phồng lên. Sau đó tôi xoa và kéo, kéo cục nhỏ đang phấn khích và căng cứng lên thành một chỗ phình cao rồi đột ngột thả ra, để nó nảy trở lại vị trí ban đầu. 

Tay trái của anh trèo lên đỉnh, kẹp núm vú cứng như đá, dùng kỹ thuật sờ ngực điêu luyện để liên tục kéo và nhào nặn. 

"A... a... không... ừm... con chịu không nổi... ôi... đưa cho mẹ... wu wu..." Mẹ tôi, người luôn bảo thủ, đã bị đánh bại bởi đòn tấn công bất ngờ này.

Thân hình nóng bỏng gợi cảm run rẩy khi những điểm nhạy cảm bị xâm chiếm, đôi mắt long lanh như được bao phủ bởi một lớp hơi ẩm, toát ra sức quyến rũ vô tận.

"Nếu muốn bị đánh thì hãy hét lên nhanh lên. Càng hét to thì con sẽ đụ mẹ càng mạnh ~~" Tôi biết điểm yếu của mẹ và không ngừng tấn công vào điểm nhạy cảm của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Bạn không thể chịu đựng được nữa rồi... Hmm, đến mà địt lồn mẹ đi..." Mẹ nức nở. Cuối cùng, cô không thể chống cự được nữa và cầu xin sự thương xót.

“To hơn và quyến rũ hơn!~” Tôi véo thật mạnh vào âm vật xinh đẹp của mẹ, sự kích thích khiến toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. 

"A...đệt mẹ...chồng của con trai tôi, làm ơn đụ mẹ dâm đãng của bà đi...à...ông chủ tốt, chồng tốt ~ Đến đụ mẹ mẹ đi...Lồn của mẹ ngứa quá, con muốn chồng của con trai tôi đụ thật mạnh bằng con cặc to lớn của nó..." Đôi mắt quyến rũ của mẹ mềm như lụa, đôi môi đỏ mọng thanh tú không ngừng mở ra khép lại, phun ra những lời tục tĩu đáng kinh ngạc. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và khêu gợi phát ra từ miệng người mẹ lạnh lùng và cao quý, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ và sắc nét. Tôi chỉ cảm thấy ham muốn dâng lên trong cơ thể, và con cặc ở phần dưới cơ thể tôi cứng như đá. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa nên tôi đâm súng. Âm thanh “Puff, Puff, Puff, Puff” vang lên đầy mãnh liệt.

"Ồ... ồ... à... mạnh hơn nữa... à... con trai, chồng, cố lên... đừng thương hại mẹ... à... à... à... mẹ kiếp cái lồn của mẹ thành từng mảnh... ôi... ừm..." Khi đã vượt quá giới hạn, dục vọng mãnh liệt bùng lên như núi lửa, lấn át lý trí của mẹ. 

Đôi mắt đầy sao của mẹ nhắm hờ, mẹ liên tục đẩy hông và vặn eo để hợp tác với sự thâm nhập của tôi từ phía sau. Khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ của cô tràn đầy ham muốn quyến rũ. 

Sau một trăm cú đâm nữa, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ. Tôi dùng cả hai tay nâng hai chân của người mẹ xinh đẹp lên, dang thật mạnh sang hai bên rồi ấn thẳng vào tường. Con cặc dài và dày của tôi được nhét từ dưới mông vào chiếc bình ngọc trơn trượt của mẹ. Quy đầu trực tiếp xuyên qua phần thịt mềm quấn chặt và vướng víu, đập mạnh vào tâm bông hoa. 

“Ồ…” Âm đạo của mẹ co lại vì bị đụ, âm đạo của mẹ ôm chặt lấy dương vật đang nằm sâu trong cơ thể mẹ. "Nặng quá... Ha... Ha... Sắp... à... Sắp xuyên thủng rồi..." Mẹ cảm thấy trong mắt mình tràn đầy hỗn loạn, đôi bàn tay nhỏ bé yếu ớt dang ra, cả người như bị đập vào cửa sổ. Bộ ngực căng mọng và cương cứng trước ngực bị cơ thể cô ép mạnh vào tường, biến thành hai miếng thịt tròn trịa. 

Tư thế này mang lại cho tôi cảm giác chinh phục mạnh mẽ, cặc tôi trở nên cứng và sưng lên, gần như sẵn sàng nổ tung. 

Mắt tôi đỏ hoe và tôi cử động mông như một con bò điên.

Đôi chân xinh đẹp của mẹ đã bị xẻ đôi, điều này tạo điều kiện thuận lợi rất nhiều cho việc gài vào. Cộng với lực hấp dẫn của cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ ấn xuống, con cặc còn sót lại ngoài hũ mật dần dần biến mất từng inch trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng này. 

"Này...ah..." Mẹ tôi chỉ cảm thấy trong lòng đau nhói, tôi cứ dùng sức mạnh mà ép mẹ ra. 

Bị một nam nhân mạnh mẽ xâm chiếm đã khơi dậy dục vọng đồi trụy ẩn sâu trong lòng mẹ.

Toàn thân mẹ run lên như bị điện giật, phần bụng dưới mịn màng run lên, đỉnh điểm tột cùng khiến bàng quang của mẹ thắt lại. 

Với một tiếng “cạch”, một dòng nước màu vàng nhạt phun ra từ hố mật và đập vào tường. 

"Này, cậu thấy khỏe không? Ngay cả con yêu tinh nhỏ cũng phải bị con trai và cây gậy sắt của tôi khuất phục!!" Tôi tự hào hỏi vào tai mẹ sau khi người mẹ xinh đẹp cao quý bị đụ cho đến khi bà phun nước. 

"Huh...huh..." Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô yếu ớt bị ép vào tường. Mẹ thậm chí không còn sức để rên rỉ và chỉ có thể tiếp tục thở.

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Bạn có cảm thấy tốt không?" 

Mỗi lần con hỏi một câu đều có một lực đẩy mạnh mẽ, quy đầu to lớn hoàn toàn đâm vào tử cung xinh đẹp lạnh lẽo của mẹ, không ngừng đẩy ra những chỗ phình ra ở vùng bụng dưới của mẹ. 

Tôi không thương hại mẹ mình, việc tàn phá mẹ của người khác mang lại cho tôi niềm vui tột độ.

Đặc biệt, bà mẹ xinh đẹp này nóng bỏng, gợi cảm, lạnh lùng, chững chạc và có khí chất người mẹ cao quý. Đối với tôi, việc đích thân tiêu diệt một người mẹ như vậy là một niềm vui tột độ. 

"Uh... ồ... hay quá... ừ... ah..." Mẹ thở hổn hển, người đổ mồ hôi như mưa, cố gắng hết sức để trả lời câu hỏi của tôi. 

"Haha~~Con trai, để mẹ cho con thứ gì đó còn tuyệt vời hơn nữa~~" Tôi bế mẹ lên, ấn phần thân trên của mẹ lên bàn trà, giơ cặc lên và đâm thật mạnh. 

“Bang, bang, bang, bang,” một cú va chạm cực lớn truyền đến bàn trà qua cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, làm rung chuyển những chiếc cốc trên đó. Có thể thấy đòn tấn công vào hũ mật của mẹ mạnh mẽ đến mức nào. 

"A... không nữa... hoo... hoo... nặng quá... ôi ôi... à... lồn của con sắp bị chẻ làm đôi rồi... à... mẹ không làm được nữa rồi..." Đôi chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt lấy lưng dưới của tôi, cố gắng giảm bớt đòn tấn công vào lồn tôi, nhưng đáng tiếc là chẳng có tác dụng mấy. 

"Ô... ôi... ngươi dám véo ta, ta sẽ đụ ngươi đến chết ~ Ta sẽ đụ cái lồn của ngươi ra từng mảnh... để ngươi véo ta..." Tôi cũng đã dùng hết sức lực, vừa dùng ngôn ngữ thô tục để tấn công mẹ, tôi thở dốc. 

“Ôi... ôi... tử cung vỡ rồi... à... à... tử cung sắp bị con trai và chồng tôi xuyên thủng rồi... à..."

Cuối cùng, sau hàng trăm cú thúc nữa, tôi chợt cảm thấy lưng mình tê dại. Tôi bất ngờ nắm lấy bộ ngực to kiêu hãnh của người mẹ xinh đẹp, dùng hết sức đẩy que thịt dài một thước vào đáy tử cung. 

"Ouch... bắn chết anh... lấp đầy lồn anh đi~"

“Ừ…” Mẹ cảm thấy như bị búa nặng đập vào tim, không khỏi ngẩng đầu lên hét lên. 

Cặc tôi run rẩy, mắt tôi mở to, chất dịch màu trắng đặc lần lượt phun ra, tiêm thẳng vào tử cung xinh đẹp của mẹ tôi, bắn phá thành trong tử cung mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. 

"Ờ... nóng quá... Con lại xuất tinh rồi... sướng quá..." Mẹ hét lên, tử cung mỏng manh dần dần chứa đầy tinh dịch đặc quánh, cái bụng trắng nõn phình ra như bà bầu sáu tháng. 

Lễ thụ tinh của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng kéo dài rất lâu. Thở hổn hển, tôi siết chặt mông, con cặc to lớn của tôi thoát khỏi sự vướng vào lỗ mật của mẹ và rút ra một tiếng “bụp”. Một miếng thịt mềm lớn được đưa ra khỏi âm đạo. Nó chuyển sang màu đỏ và lật úp ở lỗ âm đạo, giống như một bông hoa thịt màu hồng. 

Tinh dịch đặc màu trắng trộn lẫn với dịch âm đạo chảy ra từ lỗ mật ong và từ từ đọng lại trong bể nước ở giữa dọc theo vết lõm của bàn trà. 

"Hoo...ho..." Tôi ngồi trên ghế sofa không ngừng thở hổn hển, nhìn mẹ tôi đang nằm bất động, bất tỉnh trên bàn trà. Tôi đứng dậy, rút ​​trong quần áo ra một viên thuốc nhỏ rồi nuốt. 

Tác dụng của thuốc xuất hiện sau chưa đầy một phút. Những đường gân trên con cặc vốn dày dặn giờ đã lộ ra, quy đầu to bằng nắm tay mở ra như một chiếc ô, khiến nó càng to hơn lúc đầu. 

Tôi ngay lập tức đặt mẹ tôi lên ghế sofa, dang rộng hai chân đen xinh đẹp của mẹ và ấn con cặc vốn đã sưng tấy của tôi vào môi âm hộ đang khép chặt của mẹ tôi một lần nữa. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến cặc tôi lại sưng lên. 

Mẹ tôi tựa vào người tôi một cách yếu ớt và cảm thấy những cơn tê dại truyền đến từ những cánh hoa. Bà nói với đôi mắt say đắm: “Con trai ngoan… Mẹ suýt bị con hủy hoại… Con hãy nhẹ nhàng…”

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trìu mến của mẹ, thân hình ngọc trắng như tuyết mang đôi tất đen quyến rũ, giống như một đóa lan nở rộ trong thung lũng trống trải, vẻ mặt ngượng ngùng và sợ hãi, khác xa với hình ảnh thường ngày của CEO Bingshan lạnh lùng, kiêu ngạo, khiến con cặc dưới háng tôi cương cứng. 

Tôi đỡ mẹ vào eo mình và mẹ nằm trên phần thân dưới của tôi. Tôi đặt tay phải lên con cặc to cứng của mình và nhìn vào âm đạo của mẹ bằng đôi mắt rực lửa. 

Mẹ ngồi xổm xuống, lấy con cặc to từ tay tôi và căn chỉnh quy đầu với khe hở. 

Tôi dùng cả hai tay ôm chặt ngực mẹ và nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của mẹ và con gặp nhau. 

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn. Mẹ chậm rãi di chuyển cơ thể lên xuống, giọng nói run rẩy vì ham muốn mãnh liệt. Khi cô hạ hông xuống, cô phát ra một tiếng "cạch..." đầy dục vọng. Vì âm đạo của bé hơi đỏ và sưng tấy nên mẹ hơi ngại ngồi xuống. 

Không hài lòng, tôi giữ vai mẹ và đẩy xuống. Tôi đẩy hông lên cùng lúc và với âm thanh "Này", tôi đẩy về phía trước và đẩy về phía trước. 

"Ồ..." Mẹ rít lên. "Nặng quá... a... con sắp đụ chết mẹ rồi... ờ... a..." Con cặc dài và dày đẩy đôi môi đỏ mọng sưng tấy ra rồi nhét hết vào. Cú đánh đầu tiên xuyên vào tử cung khiến mắt mẹ trắng bệch. 

"Con biết rồi, con sẽ nhẹ nhàng, mẹ đừng sợ!" Tôi mỉm cười tự hào rồi ôm mẹ vào lòng và bắt đầu đụ mẹ một cách nhẹ nhàng. 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, mẹ đặt tay lên vai tôi bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống rồi từ từ nâng lên hạ xuống âm đạo. Tôi cũng di chuyển hông theo động tác của mẹ, để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào lòng mẹ. 

Trong khi đụ tôi, tôi dùng tay xoa bóp ngực mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn trên những núm vú đã cứng lại vì cực khoái. Những thú vui lên xuống kích thích lẫn nhau khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái điên cuồng. 

Lúc này, tôi dùng tay ôm mông mẹ, giúp mẹ tăng tốc độ động tác trong khi vuốt ve mẹ. 

Lồn mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, chúng va vào nhau thật chặt. 

Khi nghe tiếng hét của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. Sau cuộc xâm nhập hoang dã, một cảm giác tê dại dâng lên từ xương cụt của tôi. 

"Mẹ dâm đãng, hôm nay mẹ lại chủ động hút khô con như vậy sao? Con trai con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi di chuyển hông lên xuống phối hợp với mẹ, và niềm khoái cảm mạnh mẽ trào dâng trong cơ thể tôi. Đồng thời, tôi nói với mẹ rằng tôi sắp xuất tinh.

"Không sao đâu... Nhanh lên... Nhanh lên... Xuất tinh vào mẹ... Nhanh lên... Ah... Xuất tinh ra... Bắn tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ... Xuất tinh vào... Ah... Ah..."

"À...Mẹ...Kính...Ồ...Kèm...À..."

Có một cơn rùng mình, và một luồng nam tính bắn sâu vào bụng mẹ. Bị chất lỏng nóng hổi tấn công, mẹ tôi cũng phun ra nước tình yêu vì hưng phấn trộn lẫn với tinh dịch. 

"A...con...xuất tinh...ồ...xuất tinh...ah..." Cảm nhận được toàn thân tôi đang rung lên và sự chuyển động của tinh dịch đang xuất tinh vào tử cung, mẹ tôi cũng nâng thân trên lên và đạt cực khoái. 

Hai chúng tôi ôm nhau và vuốt ve cơ thể nhau. Mẹ tôi say sưa trong tình cảm của mẹ đã loạn luân với tôi. 

Mẹ tận hưởng cơn cực khoái đầu tiên của mình, đó chỉ là khởi động. Mẹ cầm con cặc to lớn của tôi trong tay, xoa như củi để tạo lửa. 

Hơi nóng từ lòng bàn tay mẹ truyền đến con cặc to lớn của tôi khiến tôi lại hưng phấn. Con gà trống lớn dần dần leo lên trên theo một góc thẳng đứng và cuối cùng biến thành hình hướng lên trên. Mẹ tôi kẹp con cặc to lớn của tôi bằng một cặp vú to và bắt đầu xoa bóp nó.

Tôi rất thích con cặc to lớn của mình tựa vào khe ngực trung tâm của mẹ tôi. Bộ ngực khủng của mẹ tôi đủ sức ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Con cặc to lớn của tôi bị bộ ngực lớn của mẹ kẹp chặt. Vì khe hở không có dịch mật tiết ra trong âm đạo để bôi trơn con cặc to và giúp đẩy mạnh nên mẹ tôi đã tự lấy nước âm đạo từ âm đạo bôi lên ngực. 

Sau đó tôi đưa con cặc to trở lại khe ngực của mẹ, mẹ dùng hai tay đẩy hai bầu vú to về phía giữa, kẹp chặt con cặc to ướt của tôi, tôi có thể thoải mái đẩy vào. 

Con cặc to lớn bị bộ ngực to của mẹ kẹp càng ngày càng mạnh. Nó gần như còn nguyên vẹn 100%. Quy đầu sưng tấy cọ sát vào ngực. Niềm vui mãnh liệt này khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu tôi. Trong tiềm thức, tôi ôm chặt đầu mẹ và ấn mạnh vào mông tôi. Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên, cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi lên, háo hức muốn tìm đột phá. 

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh... Ôi... con xuất tinh..." Giọng tôi khẩn khoản. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, nhấc mông lên và đâm mạnh vào ngực mẹ nhiều lần. Ngay khi tôi phóng tinh, dương vật của tôi bắt đầu xuất tinh. 

Dòng tinh dịch đặc quánh, nóng hổi bỗng trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào mặt mẹ. 

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của tôi, không muốn buông một giọt nào. 

Con cặc to lớn của tôi liên tục co giật, và tôi bắn hết tinh dịch này đến tinh dịch khác. 

Để hứng được những tia tinh dịch phóng ra ngẫu nhiên, mẹ tôi đã mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức mẹ tôi không kịp nuốt hết. Trong chốc lát, tinh dịch đã rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ tôi rồi đọng lại trên má mẹ tôi. 

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ tôi tỏ ra say sưa. Thấy vậy, tôi ôm chặt con cặc to lớn của mình cọ sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"A...ah..." Mẹ thả cơn ham muốn của mình ra và để con cặc to lớn của tôi bóp và xoa mặt mẹ một cách bừa bãi...

"A... hay quá..." Mẹ nằm ngửa, ôm lấy con cặc to lớn của tôi không một lời giải thích, há miệng ngậm lấy, mút, dùng lưỡi liếm quy đầu rồi lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

Sau đó mẹ nuốt quy đầu vào miệng và bắt đầu mút. Dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng con cặc to lớn của tôi đã trở nên to và cứng hơn trong miệng mẹ nhờ sự kích thích của cú bú của mẹ, và nó đã sẵn sàng cho cuộc chiến. 

Mẹ dùng hai tay vuốt ve con cặc to của tôi, thè lưỡi liếm chất dịch bôi trơn chảy ra từ miệng ngựa, đưa quy đầu vào miệng mút, đồng thời liếm cả bìu và dương vật căng cứng. 

Đồng thời, ông ta dùng hai tay xoa xoa dương vật đang cương cứng của con trai mình, một tay xoa bóp gốc dương vật, tay kia nắm lấy bìu dái, vẻ mặt say sưa. 

Cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ nhô cao về phía sau, để lộ toàn bộ âm đạo của mẹ trước mắt tôi. Và con cặc to lớn của tôi đã được bao bọc bởi đôi môi ấm áp và gợi cảm của mẹ, nó đã cứng như một thanh sắt rồi. 

Tôi dùng tay trái vén mái tóc rối bù của mẹ lên và nhìn người mẹ xinh đẹp đưa dương vật to lớn của tôi vào miệng và mút. 

Hàm răng đẹp, hơi ấm trong miệng, cảm giác lưỡi quấn vào nhau, vẻ mặt say sưa, mái tóc rối bù, vòng eo vặn vẹo và vẻ ngoài gợi cảm của một bà mẹ trưởng thành khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi nắm tóc mẹ, ôm đầu mẹ nói: “Mẹ bú giỏi thật…bú giỏi quá mẹ…bú mạnh…”

Tôi hào hứng di chuyển con cặc to lớn của mình và đưa nó ra vào miệng mẹ một cách thích thú. 

Miệng mẹ đầy ắp, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. Quy đầu trộn lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp. 

Tay phải của mẹ tôi nắm thật chặt gốc con cặc lớn, đồng thời đẩy mạnh qua lại, kết hợp với cử động của miệng mẹ, khiến tôi kích thích mạnh mẽ. 

Mẹ say mê mút con cặc to tròn và cứng cáp của tôi, liếm liếm tới lui gần quy đầu. Dịch tuyến tiền liệt tiếp tục chảy ra từ mắt quy đầu. Tiếng mút của mẹ vang lên, tiếng búng tay của mẹ vang vọng cả căn phòng. 

Sau đó mẹ hưng phấn ôm chặt lấy tôi, khuôn mặt xinh xắn áp vào con cặc to lớn đang cương cứng, đưa lưỡi liếm túi thịt của tôi. 

“A…” Tôi vô tình ậm ừ vì hành động dâm đãng của mẹ và sự kích thích của con cặc to lớn của tôi cũng như sự tiếp xúc gần gũi của mẹ tôi. 

Tay mẹ cầm túi thịt từ dưới lên trên, dùng má và mũi xoa thân que rồi nuốt túi thịt vào miệng mút. 

"Ôi...Mẹ...Mẹ..." Cái chạm ngọt ngào của môi và lưỡi mẹ mút vào bên dưới tôi khiến hông tôi vặn vẹo. 

Mẹ dùng tay phải giữ gốc con cặc to, nuốt con cặc to của tôi vào miệng và bắt đầu kích thích con cặc to bằng môi, lưỡi và vòm miệng. 

"A...Mẹ...thoải mái quá...ah..."

"Mẹ...thật thoải mái...ah...Mẹ..." Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được quan hệ bằng miệng của mẹ khiến cơ thể tôi phản ứng tích cực, toàn thân cứng đờ và run rẩy. 

“Hmm… con cặc to của con ngon quá…” Mẹ lẩm bẩm, nuốt hết quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ồ...Mẹ...con thấy dễ chịu quá...Ồ..." Tôi vui vẻ nói, khiến mẹ nuốt nước bọt càng lúc càng nhanh. 

Động tác của mẹ cũng tăng tốc rất nhiều, mút thật mạnh con cặc to lớn của tôi như muốn thúc giục tôi xuất tinh nhanh cho mẹ. 

“Ôi… con sắp chết rồi mẹ ơi… làm thế này đi, con… sắp xuất tinh rồi…” Con cặc to sắp nổ tung bị bao quanh bởi cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng. Tôi không khỏi run rẩy và phát ra những âm thanh phấn khích. 

“Không sao đâu, mẹ sẽ nuốt hết, chỉ cần xuất tinh vào miệng mẹ thôi.”

Như thật muốn ăn con cặc to, cô nuốt sâu vào cổ họng rồi đẩy đầu quy đầu vào cổ họng. Dù hơi khó thở nhưng cô vẫn bắt đầu lắc lư qua lại. 

Sự ma sát giữa quy đầu sưng tấy và cổ họng khiến tôi muốn xuất tinh. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!" Những suy nghĩ như vậy lóe lên trong đầu tôi. Trong tiềm thức, tôi nắm chặt đầu mẹ, ấn thật mạnh vào con cặc to của mình, buộc đầu mẹ phải di chuyển so với con cặc to của tôi. 

Đột nhiên, cơ thể tôi bất giác run lên, cảm thấy bìu mình co rút kịch liệt, tinh dịch nóng hổi tích tụ bên trong bắt đầu sôi lên, háo hức muốn tìm đột phá. 

"A! Con không chịu nổi nữa mẹ ơi, con sắp xuất tinh... Ôi... con xuất tinh..." Giọng tôi khẩn khoản. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, nhấc mông lên và thọc mạnh vào miệng mẹ nhiều lần. Ngay khi tinh dịch của tôi phóng ra, con cặc lớn bắt đầu xuất tinh. 

Dòng tinh dịch đặc, nóng hổi bỗng trào ra như dòng nước lũ, bắn thẳng vào sâu trong cổ họng mẹ tôi. 

Mẹ thèm khát nuốt tinh dịch của tôi, không muốn buông một giọt nào. 

Đồng thời, anh ta đang mút mạnh quy đầu to lớn của tôi, như muốn hút cạn toàn bộ cơ thể tôi, không cho phép tôi giữ lại chút tích lũy nào. 

Con cặc to lớn của tôi liên tục co giật, và tôi bắn hết tinh dịch này đến tinh dịch khác. 

Để hứng được những tia tinh dịch phóng ra ngẫu nhiên, mẹ tôi đã mở miệng đến mức tối đa và xuất tinh nhiều đến mức mẹ tôi không kịp nuốt hết. Trong chốc lát, tinh dịch đã rơi xuống tóc, trán, mắt, mũi của mẹ tôi rồi đọng lại trên má mẹ tôi. 

"A...ah..." Sau khi được tinh dịch rửa tội, mẹ tôi tỏ ra say sưa. Thấy vậy, tôi bốc đồng nắm chặt con cặc to lớn của mình cọ sát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó mẹ nhanh chóng xoay người, nằm nửa thân trên trên giường, hai chân dang rộng, nâng mông lên thúc giục: "Mau lên! Con...đưa mẹ từ phía sau vào..."

Tôi vuốt ve lỗ hoa đào vốn đã căng mọng của mẹ, mẹ không thể chờ đợi được nữa! Tôi liên tục cọ xát con cặc sưng tấy của mình vào giữa mông mẹ…

Lông mu dầy dày của mẹ đã ướt sũng. Tôi dùng tay gạt lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Sau đó, tôi dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo và véo, xoa bóp âm vật. 

Sau đó, anh dùng ba ngón tay nối lại với nhau và thọc vào ra một cách thô bạo để xâm nhập vào lồn mẹ cô. 

Động tác của mẹ tôi táo bạo và nóng bỏng, lưỡi mẹ đan xen mật thiết với tôi, khuấy động mãnh liệt trong miệng tôi như muốn rút linh hồn tôi ra khỏi cơ thể. Cùng lúc đó, mẹ tôi chủ động nâng đùi của mẹ lên, gắn vào phần dưới của tôi rồi dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của mẹ xoa bóp lên xuống đùi con trai. 

Âm hộ sưng tấy trên con cặc lớn cương cứng làm tăng thêm khoái cảm. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm. Hơi thở của hai mẹ con ngày càng dồn dập, nhịp tim cũng ngày càng dồn dập. 

"Hmm... ừm..." Mẹ không chịu nổi sự kích thích, khẽ ậm ừ. Mẹ dùng người hộ tống để chấp nhận lực đẩy của tôi, còn mẹ dùng Peihe để thể hiện ham muốn tình dục của mình. Tôi áp bụng dưới của mẹ vào sát mẹ, duỗi thẳng eo và ấn con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cũng ấn âm vật của bà vào quy đầu của tôi nhưng tôi không chịu cho vào. Thỉnh thoảng quy đầu lọt vào, nhưng tôi lại rút ra! 

Mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu khi tôi chọc vào tim bà. Cô thở gấp và mông cô bắt đầu lắc lư.

Mẹ đưa tay ra sau và giữ lấy con cặc to lớn của tôi, đồng thời dùng tay kia trải rộng môi âm hộ ướt át, để dương vật to lớn của tôi chạm vào cái lồn nóng bỏng và ẩm ướt của tôi. Cô quay người lại, há hốc mồm với đôi mắt quyến rũ: "Con trai hư, đừng trêu mẹ nữa... Mẹ muốn gì... đến địt mẹ đi..."

Mẹ không thể nhịn được nữa, đưa mông ra sau, cố nuốt con cặc to lớn của tôi vào để giải tỏa cơn ngứa ngáy khó chịu của cái lồn mẹ. 

“Nào, mẹ kiếp, địt mẹ thật mạnh… Nhét hết con cặc to vào, mẹ ngứa quá…” Mẹ thúc giục: “Mau vào đi, mẹ muốn con cặc to của con trai mình vào ngay!”

Tôi nghiến răng đâm về phía trước, con cặc to lớn của tôi êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi. 

"A...ah...ừm..." Toàn thân mẹ run rẩy dữ dội. Khi cơ thể mỏng manh của cô rung chuyển, con cặc to lớn của cô di chuyển ra vào. 

"Mẹ dâm đãng! Mẹ có thấy thoải mái không..." Tôi gầm lên, thân dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn của mẹ.

"Ôi...trời ơi...đẹp quá...con trai tôi đụ mẹ tôi thoải mái quá...thú vị quá...ah..." Mẹ lắc hông điên cuồng, cố gắng bắt kịp chuyển động của tôi: "A...địt mẹ chết đi...vâng...thật đó...địt mẹ nó thật mạnh...ồ...cảm giác sướng quá...tuyệt quá...ah..."

Tôi cảm nhận được bức tường thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi, kích thích tôi đụ một cách mãnh liệt: "Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mãi...Con muốn đụ mẹ con mỗi ngày...trong phòng tắm, trên giường...trong phòng khách...và mọi lúc, mọi nơi!"

Lúc này mẹ thở hổn hển: "A... Mẹ sướng quá... Con... dùng cặc to của con mà địt mẹ thật mạnh... Ah... Ah... Con có thể đụ mẹ mọi lúc mọi nơi... Ah... Mẹ làm điều đó với con trai bà ấy... Cho con trai bà ấy một ngày... Từ nay mẹ sẽ đụ con ở đồn cảnh sát... Con sẽ đụ mẹ trong xe... Từ nay mẹ sẽ không mặc quần lót ở nhà... Chỉ cần con trai mẹ muốn... à, con có thể kéo váy lên và đụ Mẹ... à, được chứ?!" 

Nghe xong không nhịn được mà địt nó mấy chục lần, khiến mẹ tôi hét to và phun nước liên tục.

Tôi hỏi: “Nếu bố về thì sao?”

Mẹ ậm ừ nói: “Vậy cho nó uống thuốc ngủ… đợi nó ngủ mẹ sẽ cho… cho… địt con… địt mẹ… ahhh… địt mẹ nhanh…”

"Vậy tại sao mẹ lại phải đụ cô ấy trước bố? Con trai tôi thậm chí còn không còn trinh khi tôi làm tình với mẹ! Thật khó chịu!"

"Ghét... bắt nạt mẹ... ừm... làm sao mẹ có thể sinh ra con nếu mẹ không mở âm hộ cho bố con... Hơn nữa... ừm... của bố con... nhỏ quá... lỗ của mẹ... lưng còn mới... tử cung... chỉ con mới có thể vào. Thôi nào...Mẹ đã cho con tất cả rồi...Bà ấy còn có thai với con...À...Mẹ có thể mở lồn để đụ con bất cứ lúc nào...Mẹ kiếp con nhanh lên...Ồ...Hơn nữa, bố con sẽ không có ở nhà trong vài ngày...Khi anh ấy không ở bên cạnh, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn...Mẹ kiếp..."

Tôi phấn khích đến nỗi tôi đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. Mẹ tôi vặn vẹo mông không ngừng kêu: "A... quá... đẹp quá... Mẹ... con chỉ yêu mẹ... Mẹ chỉ muốn con... Mẹ kiếp... Ah... Mẹ mãi mãi là của con... Con mèo con... Chỉ dành cho con trai con... Chỉ dành cho con ruột của con... Ah... Mẹ thích quá... Con trai đụ mẹ con... Địt mẹ con chết đi... ôi..."

Nghe những lời nói đầy nhiệt huyết và tục tĩu của mẹ, toàn thân tôi không khỏi run lên, tôi áp sát vào người mẹ, như muốn tiến sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ướt át đang co giật của mẹ. 

Mẹ đẩy mông ra sau một cách thô bạo, bộ ngực to lắc lư qua lại, mẹ hét lên đầy dục vọng: "Mạnh lên... địt... địt mạnh... Lồn mẹ sắp nổ tung... Thâm nhập... Thâm nhập... Mẹ sắp cao trào... Xuất tinh nhanh... Xuất tinh vào bụng mẹ đang mang thai... Xuất tinh cho Mẹ và máu thịt loạn luân của con..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm, đâm điên cuồng, đụ mẹ đến mức muốn chết. Mẹ tôi, người thường ngày đoan trang và tao nhã, lại có thể trở nên quyến rũ và đĩ điếm khi lên cơn động dục.

"Ồ...đẹp quá!" Mẹ lẩm bẩm: "Mẹ ơi, cố lên... dùng cặc to của mẹ... đụ chết mẹ ruột của con đi... Ừ... Ừ..."

“Mẹ khốn, đụ mẹ chết đi…ôi…con chịu không nổi nữa…con sắp xuất tinh…ôi…” Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, đưa tay ra nhào nặn bộ ngực đang lắc lư của mẹ. Nghe tiếng kêu van nài của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh hơn.

Khi tôi bơm mẹ thật mạnh và dần dần lên giọng, sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Tôi dựa vào cặp mông to của mẹ, con cặc lớn của tôi đút thật chặt vào âm hộ nhỏ của tôi, phun ra từng đợt tinh dịch loạn luân.

Tất cả tinh dịch đều được phóng vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn chưa nỡ rời khỏi âm hộ của mẹ.

Mẹ lật người đẩy tôi xuống đất, ngồi xổm đầu tôi, nhắm vào con cặc to lớn và liếm chất nhầy trên đó. Mẹ cầm tinh hoàn của tôi trong tay, vuốt nhẹ rồi dùng lưỡi liếm chất nhầy trên con cặc to.

Sau khi vệ sinh sạch sẽ bên ngoài, dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. 

Tôi đối mặt với cái lồn ướt át của mẹ tôi. Phần thân dưới của cô ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch vừa chảy ra làm ướt và dính khắp âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng và cảm thấy mặt tôi đang áp sát vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ lập tức dang rộng đùi và ngồi xuống, để lộ toàn bộ âm hộ của mẹ cho tôi. Nhìn cái lồn của mẹ, cái lồn mẹ ẩm ướt và ấm áp thật dâm đãng và hấp dẫn. 

Tôi đưa miệng vào lồn mẹ. Tôi khuấy lưỡi vào âm hộ của mẹ. Một cách cẩn thận, anh lè lưỡi và liếm quanh âm đạo. 

Tôi nghĩ nước ép tình yêu của mẹ tôi có vị rất ngon, cộng với tinh dịch của chính tôi, thật sự rất thú vị. 

Ôi... Con... liếm chỗ của mẹ nhanh đi..." Mẹ hào hứng nói: "Dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ, liếm nhanh, thè lưỡi vào, liếm mật bên trong,... liếm... và mang lại cực khoái cho mẹ..."

Tôi liên tục liếm âm hộ mẹ và đưa lưỡi vào sâu bên trong âm đạo của mẹ.

Mẹ không thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy dâm đãng đến mức liên tục xoa mông từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không ngừng rên rỉ: "Con...ah...được rồi...con...đừng liếm nữa...lỗ của mẹ ngứa quá...mau...con có muốn...đụ lồn mẹ không...nhanh...dùng con cặc to của con nữa..."

Mẹ bay xuống thảm và dang rộng đùi hết mức có thể. Và anh ta dùng tay vuốt ve cái lồn vốn đã ướt át một cách dâm đãng.

“Thôi nào con… Mẹ không chịu nổi nữa… Con hãy dùng cái cặc to của con… nhét vào…âm đạo của mẹ…đưa thật mạnh vào…đưa vào! Chèn cái lồn dâm đãng của mẹ bạn vào! TÔI! "Mẹ tôi hét lên với giọng run run.

"Mau lên...dùng con cặc to của con...đưa vào lồn mẹ...đưa con cặc to của con...vào...lồn mẹ...lồn mẹ đã mở ra cho...con...ồ...mau...đụ mẹ ruột của con đi!" “Mẹ vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi, dùng tay mở lỗ thịt một cách không biết xấu hổ, tinh dịch óng ả chảy ra từ lỗ thịt mọng nước. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của tôi sưng tấy hơn nữa. Tôi chợt xoay người lại, ấn xuống cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to và cứng trong tay và ấn nó vào cái lồn ướt át. Tôi nhanh chóng đẩy mông mình xuống, toàn bộ con cặc dài và dày như "Chào!" “Với một âm thanh, nó xuyên vào lồn mẹ tôi.

Con cặc to cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, lỗ hồng của mẹ tôi lao lên đón nó, đập ngay tại chỗ!

Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, mẹ rên rỉ vô hồn: “Ôi… con ơi… con cặc to của mẹ… con đụ mẹ giỏi quá!” Địt mạnh hơn... Ouch... con cặc to của tôi... Đụ mạnh hơn nữa... Ôi... Mẹ muốn... bị con cặc to đụ... Mẹ yêu con cặc to của con đến chết... Ối... Mẹ thích được con đụ... Ôi... Ôi... Mẹ... kể từ bây giờ... Con sẽ chỉ để con cặc to của con trai con lọt vào... âm hộ của mẹ con... đụ mẹ con... con cặc nhỏ... Oh... Oh..."

Tôi nhét con cặc to của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ mẹ, và trong khi đụ âm hộ mẹ, tôi nói: "Mẹ... Con sẽ đụ âm hộ mẹ... Con sẽ đụ lồn mẹ... Ôi... Ôi... Nóng bỏng mẹ... Con muốn đụ mẹ mỗi ngày với con cặc to của con trai con!" Con muốn mỗi ngày thâm nhập vào lồn mẹ, ôi... ôi..."

Cặp mông to của mẹ tôi run rẩy mấy lần khi tôi đụ mẹ. Em vặn vẹo người để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của tôi và rên rỉ khe khẽ, sung sướng: “A... à... mẹ kiếp... ôi... dùng con cặc to của con để phá vỡ... âm hộ mẹ... xuất tinh vào bên trong mẹ... làm mẹ sẩy thai!" "

"ôi! Nóng bỏng mẹ ơi! Địt mẹ chết đi! Quyến rũ quá! Con trai, mẹ thấy thoải mái quá...ah..." Cơ thể của mẹ và tôi đều chứa đựng niềm vui sướng cấm kỵ chờ đợi loạn luân. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

Đôi má hồng hào của mẹ đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, mẹ la hét liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra.

"À...ôi...trời ơi...mẹ thấy sướng quá...con cặc to đó...đẹp quá...bạn biết cách đụ...âm hộ của mẹ tôi...ah...mẹ yêu bạn...ừm..."

Lúc này mẹ tôi đang thở hổn hển và khó thở. Cô ấy không ngừng rên rỉ trong khi dùng đùi ôm chặt eo tôi, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi.

Mẹ đã ở trong trạng thái điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu. Tất cả những gì cô ấy biết là cơ thể cô ấy đang vặn vẹo điên cuồng, và âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Cơ thể của cô ấy gần như theo bản năng di chuyển lên xuống trên con cặc to lớn của tôi một cách điên cuồng.

"Mẹ bị rò rỉ... bị rò rỉ... bị rò rỉ... Mẹ chết rồi..."

"Của con cũng sắp xuất tinh rồi...Mẹ...Mẹ...con sẽ xuất tinh cho mẹ...Ồ...con sắp xuất tinh vào bụng mẹ..."

Âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc to lớn của tôi. Tôi run lên vì sóng nhiệt, và vô thức dùng hết sức lực đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu, và quy đầu đã chạm tới tử cung. Miệng, đột nhiên tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, những hòn bi như muốn nổ tung và phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​khiến cả con cặc to đều cảm thấy đau âm ỉ. Tinh dịch đặc và dính ùa ra khỏi mắt, toàn bộ được tiêm vào tử cung người mẹ.

Niềm vui của tia xạ khiến toàn thân tôi yếu ớt, tôi ngã gục xuống mẹ. Thở hổn hển, gần như hụt hơi, tôi ôm lấy thân hình rắn chắc của mẹ, vuốt ve làn da mịn màng như mỡ cừu của mẹ.

Tôi rút con cặc to ướt át của mình ra và đưa cho mẹ. Người mẹ xinh đẹp của tôi nhìn vào dương vật đã mang lại cho bà cực khoái tột độ và là dương vật hùng vĩ nhất mà bà từng thấy trong đời. Đôi mắt cô tràn đầy sự ngưỡng mộ và yêu thương.

Đôi mắt mẹ mờ ảo quyến rũ, mẹ dùng đôi tay ngọc cầm con cặc to, chủ động ngậm nó bằng cái miệng nhỏ nhắn, dùng môi và lưỡi nhẹ nhàng trìu mến hút những vết bẩn trên đó.

Người mẹ nheo mắt, ngoan ngoãn liếm con cặc to lớn của chính con trai mình. Cô dịu dàng và cẩn thận như đang đối xử với đứa con cưng quý giá nhất. Nếm thử viên kẹo ngọt ngào nhất, mẹ chăm chỉ phục vụ con cặc to lớn trước mặt. Bà đưa đôi bàn tay mảnh khảnh qua lại, há miệng rộng ra để đón lấy quy đầu ướt át của chính con trai mình.

Người mẹ xinh đẹp nhắm mắt lại, không để ý đến vết tinh dịch trên đó mà tiếp tục liếm nó một cách ám ảnh, như thể liếm con cặc to lớn của chính con trai mình là thú vui đẹp đẽ nhất. Cô dùng môi hôn lên quy đầu ngựa một cách trìu mến, thè lưỡi ngoan ngoãn liếm, thỉnh thoảng liếm mắt ngựa có tuyến tiền liệt ở giữa.

Mẹ nhu mì quỳ xuống giường, nằm dưới háng tôi, há đôi môi đỏ mọng quyến rũ, ngậm cây gậy to thật sâu vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm quy đầu, dùng đôi môi anh đào nuốt cán cây, dùng miệng mút thật mạnh.

Tôi rất thích cái miệng nhỏ xinh, đôi môi căng mọng và chiếc lưỡi mượt mà của người mẹ xinh đẹp và cống hiến hết mình để phục vụ bà.

Tôi nhìn thấy bức ảnh ngọt ngào của hai mẹ con bên giường bệnh. Lúc này, người mẹ xinh đẹp đoan trang và thuần khiết này đang nuốt con cặc dưới háng con trai ruột của tôi, thèm khát bú con cặc to lớn của tôi, mông bà vô thức lắc lư từ bên này sang bên kia, nàng đang cúi xuống làm hài lòng tôi, làm hài lòng tôi, khiến tôi vô cùng thỏa mãn. 

Mẹ há cái miệng nhỏ ra liếm mút một cách âu yếm. Cô đưa con cặc to lớn của con trai ruột vào sâu trong miệng và nuốt chửng nó lên xuống, như thể cô muốn con ruột của mình chia sẻ niềm vui của mẹ cô. 

“Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn bị con cặc to của con trai mình chọc vào họng không?” Người mẹ bị tôi làm nhục ngọt ngào ngậm cặc của tôi vào miệng và bị tôi đụ thật sâu. Cô ngước nhìn con trai ruột đang nói chuyện với đôi mắt quyến rũ, đôi mắt khiêu khích đầy dục vọng khó tả. 

Lần này tôi không thể chịu đựng được nữa nên ngồi xổm lên đầu mẹ, con cặc to lớn của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi nhét vào cổ họng mẹ. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên ngậm con cặc to lớn của con trai vào sâu trong miệng. Tôi giữ chặt để không bật ra đầu hàng. 

Tôi bắt đầu tăng tốc độ và đụ cô ấy thật mạnh. Người mẹ xinh đẹp vừa thích thú vừa bối rối. Cô nhắm mắt lại và chịu đựng sự tàn phá của chính con trai mình. 

Người mẹ hết lòng vuốt ve con cặc to lớn của con trai mình trong miệng. Cô đưa nó vào miệng và liếm, quấn và mút nó bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Cô giữ nó cho đến khi khóe miệng vẫn còn chảy nước bọt dài như pha lê. Bàn tay ngọc của bà nắm lấy trục cặc lớn đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve túi đũng quần của con trai mình. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp vốn đoan trang và trong trắng lại bị tôi biến thành một con khốn ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy, con cặc to lớn của tôi càng cương cứng hơn. 

Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh và thoát khỏi đôi môi và chiếc lưỡi tuyệt vời của mẹ tôi. Rồi tôi nằm xuống sau lưng mẹ, bế mẹ lên để mẹ có thể cưỡi con cặc to lớn của tôi. Sau đó tôi mạnh tay đặt nó xuống, con cặc to lớn của tôi được nhét vào trong hũ mật trơn trượt từ dưới lên trên.

"Ờ...ahhhhhh!!" Người mẹ lại phát ra một tiếng thét đầy dục vọng mãnh liệt. Môi âm hộ của cô bị chính quy đầu của con trai cô hướng ra ngoài, âm vật của cô phồng lên và run rẩy vì phấn khích. Cảm giác được con cặc nhỏ của mình lấp đầy bởi con cặc to lớn của chính con trai mình khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

Tôi đưa tay xoa nắn môi âm hộ lồi lõm và những hạt mật ong sưng tấy của mẹ. 

Sau khi quen với một chút đau đớn, khoái cảm tích tụ dường như muốn được giải phóng hoàn toàn. Người mẹ xinh đẹp càng lúc càng hét lên, càng hét lên: "Ahhh... sướng quá... à... thoải mái quá... cảm giác được chính con trai mình đụ thật sướng... ahhh... con đụ mẹ đến chết... bị chính con trai mình đụ... sướng quá... ahhh... mẹ... ahhh... thoải mái quá..."

Đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp trang nhã của người mẹ bị móc chặt, một đôi bàn tay ngọc đang đỡ ngực con ruột của bà. Bà di chuyển cơ thể trần trụi lên xuống, ám ảnh phục vụ việc ngoại tình của con ruột, cặp vú khủng dâng trào như sóng. 

Con cặc to lớn của con trai ruột của cô cắm sâu vào trong cái lồn có đôi môi mật ong, khoái cảm cùng đau đớn chưa từng có hòa quyện vào nhau. Người mẹ hoàn toàn không thể và không muốn phản kháng. Cô sẵn sàng rơi vào vực thẳm của dục vọng, rên rỉ và thở hổn hển từ mũi và cổ họng. 

Trong khi đụ cái âm hộ gợi cảm của mẹ, tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ thích con cặc to của con trai hay con cặc nhỏ của bố hơn, cái nào hơn?”

Người mẹ xinh đẹp bối rối chỉ nhìn thấy con ruột của mình trong mắt. Cô nhìn đứa con ruột đã chinh phục được cô. Cô thở hổn hển trong nỗi ám ảnh và tình yêu và trả lời: "Ồ... tôi thích... tôi thực sự thích con trai tôi... tôi thích... ồ... con cặc lớn... ồ ồ..."

Nhìn người mẹ xinh đẹp thuần khiết và đoan trang biến thành một con điếm dâm đãng, máu tôi dâng trào. Tôi đẩy cô ấy ra và đặt cô ấy nằm ngửa trở lại, con cặc to lớn của tôi điên cuồng đâm vào âm đạo đầy khoái cảm của mẹ tôi. 

Mẹ chỉ có thể nằm ngửa trên giường, lúc thì túm lấy ga trải giường, lúc thì cắn ngón tay run rẩy, gào thét điên cuồng: "Ôi... con chết mất... Ôi ôi ôi... Đụ mẹ lần nữa thì chết thật... ôi... Hôn chồng đi... Hôn... ồ ồ ồ... Mẹ tha... Con trai và chồng... ôi ôi... Phụ... Mẹ tha... ôi... Mẹ... Con chết thật rồi... ôi ôi ôi... Mẹ... mẹ sắp chết rồi..."

"Bà đúng là một bà mẹ dâm đãng, hôm nay tôi sẽ thay mặt cha tôi cho bà chết!" Tôi chộp lấy bộ ngực đang đung đưa trắng như tuyết của mẹ rồi dùng con cặc to nóng bỏng của mình đụ một cách dã man vào âm đạo đẫm tinh dịch của mẹ. 

Tôi thọc mạnh vào nồi thịt mềm, chiếc que nóng như đang đóng đinh người mẹ xinh đẹp của tôi vào giường. Quy đầu to và con cặc dày khiến mẹ tôi mừng đến mức lần đầu tiên bà sung sướng đến thế, chưa kể giờ đây bà đã được đụ đến cực khoái liên tục. 

"Ah...đụ mẹ...đụ mẹ chết...ah...mẹ là bà mẹ dâm đãng của mày...ahhh...là con khốn hèn hạ của mày...ah...hôn chồng mày...đụ mẹ chết đi...ahh...ahhh...chết thật...chồng của con trai...mẹ sắp chết...ahhhhh...chết...bị chồng của con trai bà đụ đến chết...ah …chết tiệt...chết, chết, chết...chết..." Người mẹ tội nghiệp xinh đẹp bị hãm hiếp tập thể cho đến khi bà choáng váng đến mức bà thậm chí không thể giữ được tờ giấy. Bàn tay cô nắm lấy một cách điên cuồng, run rẩy, cắn và lủng lẳng. Bà đã bị con gà trống to lớn như ngựa giống của chính con trai mình đụ chết. Bà đã bị đụ đến mức sẵn sàng làm nô lệ cho chính con trai mình suốt đời. 

Cuối cùng, tôi thâm nhập sâu vào tận cùng tử cung của mẹ, và “phù, phùng” tràn ngập tinh hoa sự sống vào tử cung. 

Dòng tinh nóng hổi đập mạnh vào tử cung người mẹ xinh đẹp, những làn sóng chấn động mạnh mẽ khiến cô ngất đi. Cô ấy đẹp đến mức cô ấy có cảm giác như mình đã lên thiên đường. Cô rơi vào trạng thái ám ảnh, nằm trên giường dang rộng tứ chi, tinh dịch màu trắng đục không ngừng tràn ra từ lỗ mật của cô. 

Tràn đầy bánh kem và dư vị của cơn cực khoái khiến mẹ tôi bất giác thở dốc và rên rỉ: "A... à... nóng quá... à... à... ngon quá... à..."

Tinh dịch nóng hổi được phóng ra khắp trái tim mỏng manh của cô gái. Đôi mắt của người mẹ xinh đẹp hé mở một nửa, bị đánh cho đến khi bất tỉnh. Toàn thân cô đổ ụp xuống giường, âm hộ của cô rỉ ra nước ép tình yêu và tinh dịch của chính con trai cô. Bữa tiệc hiếp dâm tập thể của người mẹ xinh đẹp, sau những lần lên đỉnh liên tục thỏa mãn đến mức bất tỉnh, đã đi đến cái kết có hậu và tạm thời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137

Người mẹ ngủ đến trưa và ăn đồ mang về. Người mẹ xinh đẹp thuần khiết một thời đã rơi vào vực thẳm của dục vọng và bị con trai ruột của mình chinh phục hoàn toàn về thể chất và tinh thần. Người mẹ chỉ hy vọng từ nay về sau có thể sống một cuộc sống loạn luân mẹ con hạnh phúc và thỏa mãn với con ruột của mình, và được con ruột cho ăn mỗi ngày. 

Chiếc giường trắng rộng rãi trong phòng ngủ chính, những bức ảnh cưới ngọt ngào đặt ở đầu giường, bố mẹ mỉm cười âu yếm, người mẹ xinh đẹp đoan trang trên giường, với cặp mông căng mọng dựng thẳng, đung đưa vòng eo thon gọn như một con chó cái đang động dục, liếm con cặc to của tôi thật sâu và chăm chú, tôi hài lòng nằm trên giường lớn trong phòng ngủ chính, tận hưởng sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp. 

Đột nhiên điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Tôi nhấn nút rảnh tay cho mẹ. Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục ôm con cặc to lớn của tôi ngoan ngoãn liếm. 

"Này vợ, dạo này em có nhớ anh không?" Giọng bố có vẻ như đang có tâm trạng tốt. 

"Ừ, em nhớ chồng quá! Sao mấy ngày nay anh không gọi lại cho em?" Mẹ đặt điện thoại sang một bên, tiếp tục ngậm cặc to của tôi vào miệng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặc to của tôi. 

Từ vẻ mặt nhắm mắt ngoan ngoãn và hài lòng của người mẹ, có vẻ như người mẹ xinh đẹp đoan trang rất thích liếm con cặc to lớn của con trai mình, thậm chí còn có hành động khêu gợi khi nói chuyện điện thoại với bố mình. 

“Hai ngày qua tôi đã mệt mỏi vì thảo luận kế hoạch hợp tác với các doanh nhân nước ngoài. Hôm qua tôi đã mời họ đi ăn tối.”

"Hmm..." Mẹ mơ hồ đáp lại trong khi ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

"Vợ ngoan, anh ra nước ngoài làm việc vì lợi ích của gia đình, anh không còn cách nào khác!" Bố tôi tưởng mẹ tôi giận nên nhanh chóng dỗ dành: “Họ có doanh nhân Mỹ và doanh nhân Nhật Bản. Tôi không bằng vợ tôi, tôi thông thạo tiếng Anh và tiếng Nhật”.

"Hmm..." Mẹ lại đáp lại, vẫn ngậm con cặc to lớn trong miệng. 

"Dạo này con trai anh có ngoan không? Ở nhà một mình bận rộn anh có chịu được không?"

"Mỗi lần anh ra nước ngoài lâu như vậy...anh đã quen rồi..."

Mẹ nhổ con cặc to ra và đáp lại, rồi tiếp tục mút lên xuống, lúc thì hút thật sâu, khi thì liếm qua lại nhẹ nhàng, thậm chí còn tỉ mỉ liếm cả túi và hai viên thịt. Nó khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng, tôi thở dài vài tiếng đầy thỏa mãn. Tôi không khỏi muốn xuất tinh vào cái miệng nhỏ bé kỳ diệu của người mẹ xinh đẹp của mình. 

“是啊, 要是儿子不乖,你就揍他,千万别累到自己了。”

“不会啊,儿子最近很好,儿子的表现我很满意。”

Bạn có thể làm điều đó không?了一下, 全心讨好亲生儿子。

Nhìn mẹ xinh đẹp, thanh nhã làm tôi ngoan ngoãn làm theo, tôi chỉ cảm thấy tự hào và tự hào vô hạn. Tôi cũng muốn mẹ dạy cho tôi một bài học, nhưng mẹ tôi đã đĩ tôi như một con khốn, cầu xin tôi đụ bà ấy! 

"Thật sao? Con trai tôi thật hiểu chuyện. Tôi thực sự hy vọng con trai tôi có thể nhanh chóng lớn lên và tự lập hòa nhập vào xã hội!" 

“Hừm, con trai tôi đã “lớn” lên rồi…” Mẹ thực sự lại bắt đầu làm điệu bộ, nhưng lại nhẹ nhàng liếc nhìn tôi, rồi lè cái lưỡi mịn màng ra liếm quy đầu từng chút một.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình trở nên kích động, đưa tay xoa xoa đỉnh tuyết đầy đặn. Nó đẹp đến nỗi mẹ tôi càng liếm và nuốt càng mạnh. 

"Vợ ngoan, chăm sóc gia đình thật tốt nhé! Tết Nguyên đán anh sẽ về. Anh còn có việc nên cúp máy đây. Bye..." Điện thoại cúp máy. 

"Hừ... Bố cậu nhờ mẹ chăm sóc cậu thật tốt... Đứa con ngoan mà mẹ chăm sóc thế nào rồi? Cậu thấy thoải mái không?" Mắt mẹ bị ám ảnh, toàn thân đỏ bừng. Cô hôn và ngậm con cặc trong miệng một cách ám ảnh. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô không ngừng liếm quy đầu, như thể đó là báu vật được Chúa ban tặng, phục vụ con cặc to lớn của chính con trai mình ngày càng cứng hơn và nóng bỏng hơn.

Tôi không thể cưỡng lại được nữa nên tôi mất kiên nhẫn và bắt đầu thọc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ xinh đẹp, trực tiếp đón nhận sự bùng nổ trong cổ họng của mẹ. Mẹ nghẹn ngào, ho theo bản năng, con cặc đẩy ra ngoài. Tinh dịch màu trắng sữa phun lên khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực, ngực, bụng và rốn xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp trang nghiêm, chứng kiến ​​thân hình xinh đẹp này chìm xuống. 

Nhìn mẹ xinh đẹp bằng đôi mắt quyến rũ, tôi duỗi thẳng con cặc to vừa xuất tinh của mình rồi lại ấn vào: "Mẹ kiếp, là con trai con, con phải chăm sóc kỹ cho cái lồn của mẹ."

Con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào âm đạo chật hẹp, người mẹ xinh đẹp kêu lên một tiếng thỏa mãn: "A... con trai của tôi ngoan quá... à... hôn chồng đi... à... mẹ kiếp... à à..."

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, mỗi nhát đâm vào sâu, quy đầu khổng lồ lấp đầy cả hũ mật. 

Anh còn dùng tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình, dùng miệng cắn quả anh đào và bờ vai thơm tho, chẳng bao lâu sau đó người mẹ xinh đẹp đã bị đánh bại và những muộn phiền của bà cũng bị lãng quên. 

"A... sướng quá... sướng quá... mẹ tôi... à... sướng quá... con cặc to của con trai tôi... sướng quá... mẹ tôi sướng quá... tôi muốn bị đụ đến chết... ahhh... tôi muốn con trai tôi đụ tôi đến chết... cảm giác sướng quá... ah..."

"Gọi ta chủ nhân, mẹ nô lệ tình dục, làm ơn con trai, chủ nhân, đụ ngươi đến chết!" Tôi tỏ ra không chút thương xót, như muốn bóp nát bộ ngực xinh đẹp của mình. 

"Con trai...ah...con là...mẹ là nô lệ tình dục của con...ah...con trai...đụ chết mẹ...ah...chủ nhân tốt bụng...mẹ là nô lệ tình dục của con...ahhh...địt mẹ cho đến chết...chết rồi..."

"Mẹ có thích loạn luân mẹ con không? Mẹ có thích bị chính con trai mình đụ không?" Con cặc khổng lồ đã được đưa vào phần sâu nhất của tử cung. 

"Ồ...Mẹ yêu...yêu mẹ con loạn luân...Ồ...Mẹ...ngoan ngoãn...đệt...con trai của mẹ...Ồ...chết...bị con trai mẹ đụ đến chết...ôi..."

"Ta thề từ nay về sau sẽ xảy ra loạn luân giữa hai mẹ con! Ngươi nhất định phải ngoan ngoãn đụ chính con trai mình! Hãy ngoan ngoãn cầu xin con trai của mình đụ ngươi!" Mỗi khi dương vật nóng bỏng lan tỏa thành thịt ấm áp như nhung và xâm nhập sâu, tận hưởng sự co bóp và mút của cổ tử cung, sự kích thích và ngọt ngào vô hạn khiến con ruột đẩy cặc như điên và đụ ngày càng mạnh hơn. 

"Ồ ồ ồ... Mẹ... từ giờ trở đi... Con muốn loạn luân giữa mẹ con... Mẹ... Con muốn... ngoan ngoãn... Ôi... chết tiệt... con trai của con... ngoan ngoãn... Con cầu xin con trai của con để đụ mẹ con... Ôi ôi... Mẹ... Con phải ngoan ngoãn... đụ con ruột của con... Ôi...Mẹ...con ngoan...xin hãy sinh ra con trai của chính mẹ...đụ...ồ...Chủ nhân...ồ ồ...chết, chết, ôi chết rồi...ôi chết..." Con ngựa giống mạnh mẽ một lần nữa đã chinh phục hoàn toàn người mẹ xinh đẹp, thỏa mãn phun tinh hoa sự sống vào nơi sâu nhất trong trái tim. 

Sóng nhiệt sốc khiến bà mẹ hai mắt trắng bệch, miệng chảy nước miếng, cơ thể mỏng manh run rẩy, bà ôm chặt đứa con ruột của mình, trong đầu bà vô thức vang lên một câu chửi thề vô liêm sỉ. 

Con đường loạn luân vui tươi của người mẹ nô lệ tình dục bắt đầu một cuộc hành trình vô tận và vô định. 

Mẹ nóng bỏng đến mức hết lần này đến lần khác, mẹ sung sướng đến ngất đi và chìm vào giấc ngủ trong sung sướng. 

Tôi chỉ vòng tay ôm mẹ và bước vào giờ nghỉ trưa. 

Đến giờ ăn tối, người mẹ nhút nhát cố gắng đứng dậy và cẩn thận nấu một bữa tối thịnh soạn. Trên bàn còn có ba chiếc cốc và một chai rượu ngoại mà bố không muốn uống khi về. 

"Con hư! Uống với mẹ đi!" Mẹ nịnh nọt tôi bằng rượu ngoại. 

“Mẹ ơi, con chưa đủ tuổi vị thành niên.” Tôi miễn cưỡng cầm ly rượu lên. 

"Khi con cưỡng bức và huấn luyện mẹ con, tại sao con không nói mình chưa đủ tuổi? Uống nhanh đi, con sẽ coi bà ấy như mẹ, vợ con... Bà ấy dù sao cũng là người phụ nữ của con... Rượu sao con có thể không uống... Ô ô..." Mẹ vừa nói vừa nghĩ đến sự hành hạ và hành hạ mà bà phải chịu đựng nhiều ngày qua bởi con ruột của mình, bà nghẹn ngào một lúc. 

"Mẹ, mấy ngày nay ta đã sai lầm rồi, con trai của ta, ta sẽ không bao giờ ngược đãi ngươi nữa. Từ nay về sau, hai mẹ con chúng ta sẽ là một đôi tốt, chúc mừng tương lai hạnh phúc, cuộc sống tương lai!" Tôi rót rượu từ ly vào miệng trong một hơi. 

Nghe những lời này, mẹ tôi khóe miệng nở nụ cười ranh mãnh, rồi uống hết rượu ngoại trong ly. 

Và với ly rượu đầu tiên, bữa tối chính thức bắt đầu. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã vất vả chuẩn bị bữa tối này và không ngừng tìm tôi đút cho nhau rượu. Tôi hết lời khen ngợi bữa tối ngon miệng này. 

Rượu ngoại có sức chịu đựng mạnh mẽ. Một lúc sau, mẹ tôi, vốn không biết uống rượu, đã say khướt. Mẹ tôi bắt đầu hơi choáng váng, cuộc trò chuyện với tôi bắt đầu trở nên mờ nhạt: “Con ngoan, mẹ say rồi… đỡ mẹ về phòng nghỉ ngơi đi…”

Tôi nói với vẻ lo lắng: “Đó là tất cả những gì tôi có thể làm được!”

Tôi đỡ mẹ và dìu mẹ trở lại giường để nằm. Mẹ tôi dường như càng xúc động hơn, nhìn tôi say khướt nhưng đầy yêu thương. 

"Con trai yêu quý của mẹ, con có thích mẹ không?" Cô nói đến đây, nhưng mẹ cô ngượng ngùng cúi đầu, trên khuôn mặt vốn đã đỏ bừng hiện lên một chút đỏ bừng, giọng điệu đầy mê hoặc. 

"Tất nhiên rồi!" Tôi khẽ ngẩng đầu lên và nhìn mẹ một cách thèm muốn, trong mắt hiện lên sự phấn khích. 

“Vậy sao con không đến…làm cho mẹ thấy thoải mái…” Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi. 

Tôi đưa tay ra, cố ý nâng bộ ngực nặng trĩu của mẹ qua váy mẹ. 

"Hmm..." Dưới ảnh hưởng của rượu, cuộc tấn công bất ngờ vào ngực của bà đã truyền một luồng khoái cảm tức thời giống như dòng điện xuyên qua cơ thể mẹ tôi. 

Tôi áp môi mình vào môi mẹ, xoa xoa đầu vú nhạy cảm của mẹ rồi thọc ngón tay vào cái lồn ướt át của mẹ.

Những ngón tay tôi khám phá âm hộ đầy bùn và ấm áp của mẹ. Âm đạo của người mẹ đầy đặn và xinh đẹp đầy bùn. Cánh đồng tươi đẹp màu mỡ ấy đang chờ đợi đứa con ruột của tôi đến cày cấy và gieo hạt. Những lớp nếp gấp thịt được tôi nhẹ nhàng quấn lại và liếm bằng tinh dịch dính. Ngón tay tôi lần theo phần thịt âm đạo ẩm ướt và đầy bùn, cọ xát qua từng lớp nếp gấp, cho đến khi tôi phát hiện ra sự kích thích nhẹ nhàng có thể khiến cơ thể mềm mại của mẹ tôi cứng lại, âm đạo căng cứng bị thịt âm đạo quấn chặt và hút ngón tay của tôi. 

Tôi chơi đùa với cái gọi là điểm G của người mẹ xinh đẹp của tôi. Việc tôi phải làm là đâm thật mạnh, đầu ngón tay ấn chặt vào lỗ nhạy cảm nhất để rung lên dữ dội. 

Niềm vui mãnh liệt và tàn nhẫn mà những ngón tay của con trai mang lại khiến người mẹ nheo mắt lại, rồi bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

Nhưng con trai tôi đã cướp mất môi tôi, tôi véo thật mạnh vào núm vú của tôi như đang nắm lấy điểm yếu của mẹ. Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội khiến tứ chi đang vùng vẫy của bà yếu đi. 

Âm đạo bị con ruột của bà sờ mó, xâm phạm mang theo niềm vui từng bước leo lên đỉnh cao. Những ngón tay của con ruột bà cọ vào dòng nước dâm đãng, phát ra âm thanh “tụp, rầm, rầm” ầm ĩ và đầy dục vọng. Những tiếng rên rỉ tục tĩu và dâm đãng có thể tưởng tượng được đều được cứu vãn bởi nụ hôn của con trai ruột, cứu được nhân phẩm còn lại của người mẹ. 

Tôi buông miệng mẹ ra và cắn vào núm vú mẹ. Tiếng kêu gào phóng túng bị kìm nén của mẹ tôi hoàn toàn bùng phát đến đỉnh điểm. 

Tôi rút lòng bàn tay ra và lấy tinh dịch ra như một đài phun nước. Nước tinh dịch bắn tung tóe trong không khí và nhỏ xuống người mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ cảm thấy nơi tinh dịch chảy ra cực kỳ mát mẻ, nhưng đồng thời lại có những luồng khí nóng ở vùng bụng dưới của tôi. Cảm giác của đợt nắng nóng kích thích âm đạo của mẹ khiến mẹ tê dại vô cùng. Cô ấy không khỏi đưa tay ấn vào đầu tôi, hy vọng khiến đợt nắng nóng ngày càng sâu hơn. 

Tôi mở to mắt, vô thức muốn ngẩng đầu lên nhưng mẹ tôi đã giữ đầu tôi xuống, không thể cử động. Cô ấy háo hức ấn miệng tôi vào âm hộ của cô ấy. 

"Vâng!"

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy khi bị kích thích. Cảm giác khoái cảm từ âm đạo khiến cô vô thức ấn chặt đầu tôi, để hơi thở nóng bỏng kích thích miệng âm đạo. Kết quả là tinh dịch được kích thích của mẹ lại phun ra nhiều hơn. 

Nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ, tôi vô cùng tự hào. Không khí tôi hít thở hòa lẫn với mùi phụ nữ từ tinh dịch của mẹ tôi, con cặc to lớn dưới háng tôi cương cứng và nóng bỏng hơn bao giờ hết. 

Tôi áp sát cơ thể mình vào cơ thể mềm mại của mẹ, con quái vật màu tím cọ xát vào âm hộ mềm mại ướt đẫm của mẹ tôi. Theo nhịp thở, âm hộ của tôi mở ra rồi khép lại, háo hức chào đón con cặc to lớn của tôi trở về nơi sinh ra. 

"Tiểu Luân... con ngoan của mẹ... đưa cho mẹ đi, mẹ muốn..." Mẹ kìm nén tiếng rên rỉ gọi tên tôi. 

Tôi áp con cặc to của mình vào lồn mẹ, dùng một lực nhẹ từ thắt lưng, sự mềm mại và lực hút bất ngờ dường như đẩy con cặc to của tôi vào trong âm đạo dâm đãng của mẹ. Sau đó, nó hút những lớp thịt gấp dính chặt vào con cặc to rồi bóp và nuốt chửng con cặc to của tôi bằng tinh dịch màu mỡ và bôi trơn. 

Âm đạo của người mẹ bắt đầu mút không bỏ sót phần nào, hôn lên con cặc to lớn của con ruột. Vô số cái lưỡi đang liếm láp, dụ dỗ con cặc to lớn của con ruột cô tiến vào càng ngày càng sâu. 

Và khi đầu con trai đập mạnh vào bụng mẹ, ngay cả người mẹ dù cứng rắn đến mấy cũng không khỏi rên rỉ thảm thiết. 

"Đúng là...Ta lại nhét nó vào bụng mẹ rồi...con hư quá..."

Bất lực và chiều chuộng, người mẹ bất lực nhưng cưng chiều đứa con ruột đang vùi mặt vào ngực mình. khoái cảm xâm nhập sâu vào âm đạo khiến mẹ rên rỉ nhẹ nhõm. 

Tôi bắt đầu lắc lư vòng eo của mình, và rãnh quy đầu cọ xát vào nếp gấp của mẹ tôi trong phần thịt mềm và nhớp nháp. Da thịt vặn vẹo và co rút là kết quả của vô số cặp ngón tay xoa bóp con cặc lớn. Dù có ở yên trong hang quỷ này, tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. 

Và khi con gà trống lớn bắt đầu từ từ thọc vào ra khỏi hang quỷ, âm hộ nhớp nháp không còn cách nào khác đành phải miễn cưỡng buông cái miệng nhỏ đang hôn con gà trống lớn ra và rút tấm lụa nhớp nháp ra. Kéo con cặc to ra khỏi hang quỷ trong âm đạo của mẹ đã là một điều khó khăn, cảm giác được đẩy nó vào sâu hơn trong cái miệng tử cung chật hẹp nhất của mẹ lại càng tuyệt vời hơn. 

Khi con cặc to lớn của con trai chỉ trong một hơi xuyên qua cửa tử cung của người mẹ, nó đập vào thành trong tử cung của người mẹ với động lượng bất khuất như một chiếc búa nặng. Tinh trùng nóng hổi chiếm trọn tử cung của người mẹ, khiến tử cung đói khát của người mẹ một lần nữa tràn ngập tinh dịch nóng bỏng. Cơn cực khoái của tử cung khiến người mẹ hoàn toàn không thể chịu đựng được khoái cảm tột độ, từ trong miệng phát ra một tiếng kêu the thé trong đêm im lặng này. 

Cả hai cơ thể đều run rẩy. Người mẹ ôm chặt con ruột, cảm nhận được tinh dịch của con ruột đang tràn vào nơi sâu nhất trong trái tim mẹ.

Rồi tôi nhẹ nhàng đặt mẹ sang một bên, rồi ngồi dậy nhìn mẹ sau khi bị cưỡng hiếp. Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của mẹ hơi nhắm lại, hơi thở nặng nề. Cơ thể trần trụi, gập ghềnh và gợi cảm của cô ấy lộ ra trước mặt tôi, với hai chiếc gai lớn trên ngực. Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo hơi thở, xương mu dưới bụng dưới trở nên trắng nõn và mềm mại hơn do cơn bão dữ dội vừa rồi. Cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ đỏ tươi và mỏng manh tách ra từ trái sang phải như những cánh hoa nở rộ, dường như đang muốn tôi thâm nhập vào cô ấy một lần nữa. 

Tôi nuốt khan khi nhìn nó, nhớ lại cách mẹ tôi rên rỉ và thở hổn hển khi nằm trên người tôi và cặp hông xinh đẹp của bà lắc lư, khiến con cặc mềm nhũn của tôi căng cứng và sưng tấy trở lại sau khi tôi xuất tinh. 

Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã đè mẹ xuống chiếc giường êm ái như hổ vồ cừu. Tôi mở miệng nhẹ nhàng mút lấy núm vú đỏ mọng đầy quyến rũ của mẹ. Những ngón tay tôi thò vào giữa hai chân mẹ và vuốt ve tới lui. Sau đó tôi thọc ngón giữa vào âm đạo của mẹ và bắt đầu trêu chọc mẹ. 

Mẹ lại bị trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, mẹ rên rỉ: "Ờ... ờ... ồ... ồ..."

Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của con ruột, người mẹ không khỏi bất ngờ và hạnh phúc. Cô không ngờ con ruột của mình lại có thể bình phục nhanh như vậy! 

Thấy mẹ không phản đối sự táo bạo của tôi, tôi quay người lại tạo tư thế 69, đầu và chân hướng vào nhau. Cả đầu tôi vùi thẳng vào giữa hai đùi mẹ, chiếc lưỡi trơn và dính của tôi linh hoạt khám phá vùng cấm ẩm ướt, trêu chọc âm vật cương cứng đỏ mọng, mềm mại khiến dục vọng của mẹ tôi lại bắt đầu dâng lên, dịch âm đạo của tôi tràn ngập. 

"Ối...Tiểu Luân...con nhỏ này...mẹ...sẽ bị con chơi chết mất..."

Cơ thể mẹ tê dại trước sự trêu chọc của tôi, đến trước mặt mẹ đột nhiên xuất hiện một con cặc hung dữ, lắc lư trái phải, mẹ há cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm mà không suy nghĩ mà nuốt một ngụm, rồi dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm mút liên tục. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi đã được cải thiện nhờ những bước nhảy vọt dưới sự huấn luyện của tôi. Không mất nhiều thời gian trước khi tôi cảm thấy như mình sắp mất đi đôi tay lần nữa. Tôi nhanh chóng rút con cặc đang ngâm trong miệng mẹ ra và quay mặt về phía mẹ, má tôi đang đỏ bừng.

Tất nhiên mẹ tôi biết tại sao tôi đột nhiên ngồi dậy. Cô ấy nhẹ nhàng cong đôi môi đỏ mọng, đôi mắt hình quả hạnh đầy khiêu khích và quyến rũ, dường như đang cười nhạo sự không chịu nổi của tôi.

Điều này khiến tôi cảm thấy rất không hài lòng. Tôi quỳ giữa hai chân mẹ, dùng tay trái mở môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của mẹ, dùng tay phải giữ con cặc to và dày của mình vào lỗ, rồi dùng quy đầu vuốt ve âm vật đang nhô lên của mình.

Một lúc sau, mẹ tôi bị ham muốn trêu chọc đến mức nửa thân dưới trống rỗng không chịu nổi: “Ôi… Tiểu Luân, đừng chơi với mẹ nữa… à… vào nhanh đi… ừm…”

Tôi dụ dỗ mẹ và nói: "Mẹ ơi, cho con nói vài lời dâm ô. Nếu con trai hài lòng, con có thể cho mẹ con cặc to của con."

Mẹ tôi thực sự xấu hổ và tức giận, nói một cách nũng nịu: “Mẹ đã đưa thi thể của mẹ cho con, vậy mà con… con vẫn trêu chọc mẹ như vậy.” 

"Lời nói của bạn càng tục tĩu thì bạn sẽ càng thấy vui khi làm điều đó!" Tôi hướng dẫn cô ấy từ từ như một kẻ chủ mưu.

Mẹ không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt, chậm rãi nói từng chữ một: "Được rồi... được rồi... mẹ đã nói gì... ừm... Tiểu Luân... nhanh lên... mẹ kiếp... con mèo gợi cảm của mẹ thực sự muốn con cặc to của mẹ... mẹ kiếp... mẹ kiếp nó..." Mẹ nói nhẹ nhàng và trầm lặng hơn, mấy chữ tiếp theo khó nghe như tiếng muỗi vo ve. 

Nghe mẹ nói xong, không nói một lời, tôi cầm cặc của mình chỉ vào giữa cánh hoa đỏ ướt của mẹ rồi đâm thẳng vào trong. 

Giành lấy người mẹ xinh đẹp của mình một lần nữa, tôi đồng thời nắm lấy chân mẹ bằng cả hai tay, mở rộng chân và bắt đầu cày mảnh đất màu mỡ của mẹ tôi một cách nông và sâu. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi đã bị con cặc to của tôi đụ đến mức ngây ngất đến mức mặt đỏ bừng, sừng đến mức nước từ âm hộ chảy ra khiến tim mẹ run lên. 

Dù sao ở nhà cách âm cũng tốt nên mẹ tôi rên rỉ rất to không chút tiếc nuối, cũng không sợ người ngoài nghe thấy. 

"Ừm...được rồi...Tiểu Luân...con mạnh mẽ quá...ồ...nặng hơn...nặng hơn...đẹp quá...và...sâu hơn...ôi...mẹ...thật...thoải mái quá...ôi...trời ơi...con sắp chết rồi..." Mẹ hai tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông đầy đặn của mẹ thỉnh thoảng vặn lên xuống để đón những đòn tấn công mạnh mẽ của tôi. Thỉnh thoảng, cô ấy lại ngẩng đầu lên và liếc nhìn con cặc to lớn của tôi, nhìn tôi hung hãn di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. 

"Mẹ... Mẹ dang rộng chân ra như thế này... cho mẹ đụ, mẹ có thích không? Ôi... Mẹ vì mẹ mà ướt hết! A... con ngoan... Mẹ sẽ địt con... đến chết... Lại đến... sâu hơn... Đừng trêu mẹ... Ôi... Ôi... đẹp quá..."

Tôi rất phấn chấn khi nghe những lời dâm ô của mẹ, dục vọng dâng trào trong lòng tôi càng không thể kiểm soát được. Con cặc to đang co giật nhanh chóng trong phần thân dưới của mẹ tôi như một con cặc, tôi không khỏi hưng phấn hét lên: "Mẹ...Mẹ...lồn của mẹ thật nóng và chật...cầm cặc của Tiểu Luân thật thoải mái...Mẹ thật là ngây ngất...Tiểu Luân sẽ cố gắng để mẹ hài lòng hơn!"

Mẹ nằm xuống nháy mắt với con, khẽ mỉm cười: “Lỗ của mẹ… bị con… làm tổn thương… còn ngứa… con phải cặm cụi vào âm đạo của mẹ…”

Trong quá trình đẩy, âm thanh da thịt hai mẹ con va vào nhau cùng tiếng rên rỉ của chất lỏng chảy trở thành một bản nhạc điên cuồng.

Tôi không trả lời. Thay vào đó, tôi ôm lấy eo mẹ và bảo mẹ đứng dậy. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và quấn chặt chân quanh eo tôi. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, nâng lên hạ xuống rồi bơm cặc lên xuống, thẳng vào trong mẹ. 

Mẹ ngẩng đầu lên, mông mẹ hợp tác với động tác của tôi, mái tóc đen bồng bềnh theo cơ thể lên xuống, dịch âm đạo từ phần dưới cơ thể mẹ như dòng sông không bờ, không ngừng chảy ra từ sâu trong lỗ của mẹ, dọc theo cặc và túi bi của tôi, chảy xuống giường. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của mẹ, tôi hỏi: “Mẹ, mẹ có thích Tiểu Luân đụ mẹ không?”

"Con... con thích! Tiểu Luân khiến... mẹ cảm thấy thật thoải mái!" Cuối câu, mẹ khẽ mở mắt, thở ra như lụa. 

Tôi hôn lên miệng mẹ, ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và tăng tốc lực đẩy. 

"Phà! Phả! Phả..."

Mẹ đột nhiên dứt khỏi nụ hôn với tôi và hét lên bằng giọng anh đào: “A... Mẹ không thể sống nổi! Mẹ lại đến đây…”

Mẹ dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, hai chân kẹp chặt quanh eo tôi. Cô dùng mông ngồi xuống, "A..." một tiếng, một dòng tinh dịch chảy ra. Mẹ lại rò rỉ nữa! 

Con cặc to lớn của tôi dường như còn sống khi tôi đến chỗ mẹ. Các cơ âm đạo bao quanh con cặc không ngừng co rút và run rẩy, chất lỏng nóng hổi từng đợt lao tới quy đầu. 

Tôi lặng lẽ ngồi đó, ôm chặt mẹ, tận hưởng cảm giác đau nhói ở phần thân dưới của mẹ. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi dùng miệng nắm lấy tai mẹ và nói: "Mẹ ơi, cách phục vụ của Tiểu Luân mẹ có thấy thoải mái không?"

Vừa nói, tôi vừa dùng tay vuốt ve qua lại bộ ngực trần trắng mịn màng của mẹ. 

"Hmm... Mẹ thấy dễ chịu quá... Hmm... Tốt lắm Tiểu Luân... Con thật tuyệt vời..." Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Nhưng... Mẹ, mẹ vui vẻ, nhưng con của Tiểu Luân còn chưa đủ hạnh phúc!"

Nghe tôi nói, mẹ tôi nhận ra dương vật oai phong trong âm đạo mềm mại của mẹ vẫn cương cứng. Cô không khỏi cảm thấy vừa yêu vừa sợ trong lòng. Cô cố gắng đứng dậy và nhìn vào khuôn mặt dâm đãng của con trai ruột mình. Cô cười duyên dáng nói: "Vậy anh đổi tư thế làm lại nhé! Anh đứng dậy trước đi."

Tôi nghe xong mừng rỡ, đứng thẳng lên và rút dương vật của mình ra, chỉ để lại mép trước của quy đầu vẫn còn trong âm đạo. 

Khi tôi rút nó ra, sự kết nối giữa con cặc của tôi và cái lỗ ngọt ngào của mẹ khiến tôi phải dừng lại một lúc. Tôi không thể không tiến về phía trước một lần nữa. Con cặc trong âm hộ của tôi lần này dường như đã lớn hơn, nhưng mẹ tôi dùng sức ngăn cản cú thúc điên cuồng bên dưới tôi: “Dừng… được rồi… Tiểu Luân… con dừng lại một lát, để mẹ… để mẹ ở trên, con nằm xuống.”

Khi tôi nghe điều này, tôi lại đẩy mạnh. Mẹ Anh khịt mũi, tức giận nói: "A! Tiểu Luân... con... muốn đẩy chết... Mẹ à?"

"Mẹ ơi, con thật xinh đẹp. Mẹ không bao giờ muốn rời xa con một giây phút nào."

“Được rồi, để mẹ ở trên… Mẹ sẽ cho Tiểu Luân biết tình yêu của mẹ, nhưng mẹ sẽ khiến Tiểu Luân phải hét lên an ủi!”

Nghe vậy, tôi ngoan ngoãn trèo lên khỏi cơ thể nhỏ nhắn và gợi cảm của mẹ, con cặc nhét vào âm hộ mẹ một cách trơn tru, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Âm đạo của mẹ vẫn mở ra một cách khiêu dâm, mẹ mơ hồ nhìn thấy thành âm đạo mềm mại bên trong vẫn vô thức co giật, vô cùng hấp dẫn. 

Cảnh tượng cực kỳ dâm dục này càng kích thích con cặc vốn đã cương cứng của tôi lại càng trở nên dày đặc hơn. 

Sau khi mẹ tôi tỉnh lại sau khi sung sướng, bà nhìn thấy tôi trong trạng thái này, mỉm cười duyên dáng rồi đứng dậy. Cô ấy vuốt ve ngực tôi và nói: "Tiểu Luân! Nằm xuống đi, lần này sẽ là mẹ tôi cưỡng bức em!"

Nói xong, mẹ tôi hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn của mẹ treo trước mắt Tiểu Phong như trái dừa chín, khiến tôi lại chơi đùa với chúng. 

Cuối cùng, sau khi ấn tôi xuống giường lần nữa, mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, đứng dậy, giơ chân lên và từ từ ôm lấy eo tôi, rồi từ từ ngồi xổm xuống, một tay mảnh khảnh cầm lấy dương vật giống Optimus Prime, dùng hai ngón tay còn lại xòe rộng lỗ âm đạo màu hồng của mình, để lộ lỗ nơi tinh dịch chảy ra, rồi nhẹ nhàng ngồi xuống. 

Quy đầu từ từ chui vào lỗ, nhưng mẹ không ngồi xuống nữa, nhấc mông rút quy đầu ra, rồi lại từ từ kéo quy đầu lên trở lại. 

Làm như vậy mấy lần, tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy vô cùng như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trên quy đầu. Tôi muốn đưa dương vật của mình lên trên nhưng mẹ tôi cũng di chuyển theo hướng tương tự, lỗ chỉ che quy đầu rồi bỏ đi. 

Cảm giác mất mát khiến tôi phải cầu xin: “Mẹ ơi, Tiểu Luân thèm quá. Mẹ ngồi xuống đi! Con cặc của con sưng tấy quá. Con muốn lỗ của mẹ con véo vào! Làm ơn…”

"Bố!" Mẹ vỗ nhẹ vào bàn tay đang định ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cười nói: "Con đừng cử động tay! Tiểu Luân con yêu, con thấy thoải mái không?"

"Mẹ, Tiểu Luân sưng tấy gần chết, mẹ dùng lỗ của mẹ mà che lại đi! Làm ơn... Con buồn quá!" Tôi khóc, nhìn mẹ tôi với vẻ mặt ranh mãnh. 

"Ha ha, xem ngươi còn dám bắt nạt mẹ hay không." Mẹ đang ám chỉ việc tôi cố ý mài lỗ mà không nhét vào trước đó. 

"Tiểu Luân không dám nữa, mẹ ngồi xuống đi! Tiểu Luân muốn âm hộ của mẹ... Tiểu Luân không dám nữa, con không dám nữa..." Tôi tỏ vẻ yếu ớt. 

"Gần như thế đấy... chú ý nhé, mẹ đang ở đây!" Thấy tôi tỏ ra yếu đuối, mẹ hài lòng gật đầu, sau đó mông mẹ lại chìm xuống “Pfft~~” Cả con cặc được nhét vào lỗ mật. 

"Ồ... sướng quá!", "Ồ... sướng quá!" Sau khi thâm nhập xong, tôi và mẹ cùng thở ra một hơi thỏa mãn. 

Sau khi dương vật của tôi hoàn toàn ngập trong lỗ mềm mại của mẹ, mẹ tôi bắt đầu từ từ lắc eo qua lại như một con rắn nước, tận hưởng khoái cảm khi dương vật của tôi chạm vào tim mẹ. Đồng thời, mẹ tôi cũng dùng phần thịt mềm trong lỗ mềm của mẹ kẹp chặt dương vật của tôi. 

Người mẹ với vòng eo đung đưa nhẹ nhàng, thỉnh thoảng lại ngây ngất kêu lên: "Ồ... ồ... tốt... con ngoan... thoải mái... con thoải mái không? A..."

Tôi cảm thấy âm hộ nóng bỏng của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy cô chủ cao quý kiêu hãnh đang tích cực dùng âm hộ của mẹ tôi để nghịch cặc tôi. Tôi cũng cảm thấy con cặc của mình đang quấn quanh phần da thịt mềm mại của người phụ nữ trước mặt đầy nước nhớt. Nó không những quấn chặt lấy con cặc của tôi mà còn hút sâu con cặc vào trong bụng mẹ như một động tác quằn quại. Niềm vui mãnh liệt này, sự kích thích kép của thị giác và xúc giác, khiến máu tôi càng sôi sục hơn. 

"A...Mẹ, sao lỗ của mẹ lại trở nên mạnh mẽ như vậy? Ôm con trai của con thật thoải mái!"

"Ha... thế nào, mẹ tuyệt lắm phải không?" Mẹ mỉm cười kiêu hãnh, đặt hai tay lên hông tôi, bắt đầu đeo bao cao su vào cặp mông đầy đặn của mẹ, chỉ nghe thấy âm thanh giao hợp nhịp nhàng "sizz~~shee~~". 

Người mẹ đầm đìa mồ hôi đang cố gắng nâng người lên xuống thật nhanh, giống như đang cưỡi một con ngựa hoang đang nhảy. Cơ thể cô không ngừng va chạm và chuyển động, môi cô mở ra rồi khép lại và cô thở hổn hển. Mái tóc đen bóng của cô bay tứ tung khi mẹ cô đung đưa cơ thể. Tiếng kêu vui vẻ của người mẹ cùng âm thanh squirting, squirting khi cặc của mẹ được rút ra và đưa vào không ngừng là một bản giao hưởng khiến người ta say sưa. 

Tôi nhìn chằm chằm cách con cặc dày cộm của tôi ra vào hai môi âm hộ đầy đặn của mẹ một lúc, rồi tôi ngước lên nhìn đôi mắt của mẹ, với mái tóc rối bù tung bay khơi gợi tình yêu, và những giọt mồ hôi thơm như hạt cườm trên trán. 

Mẹ thở hổn hển, thỉnh thoảng liếm môi trên, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống theo cơ thể, thu hút sự chú ý của tôi. Tôi không khỏi nắm lấy bộ ngực đang đung đưa và bóp thật mạnh theo nhịp lên xuống. 

"Ôi...cảm giác thật tuyệt...cục to, Tiểu Luân...đụ mẹ tôi sướng quá...ah...con cặc của Tiểu Luân to quá...ah...làm mẹ tôi đẹp quá...ah...ah...con cặc của Tiểu Luân mạnh quá...ah...mẹ tôi gần như tan chảy vì bị đụ...ah...mẹ tôi muốn bị đụ đến chết...ah...cảm giác sướng quá..."

Những lời nói tục tĩu của mẹ ngày càng thành thạo, những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ khiến tôi bối rối và mê mẩn. Tôi buông bộ ngực đang bị biến dạng do tôi nhào nặn mà ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi bắt đầu dùng vũ lực với mẹ, tăng cường độ chuyển động lên xuống của mẹ. 

Toàn bộ quy đầu to lớn được liếm, mút, kẹp, mút khiến cả người tôi run lên vì sung sướng nên tôi rướn người lên mạnh hơn để đón nhận ngón tay của mẹ. Làm sao điều này có thể không khiến hai mẹ con hạnh phúc đến vậy? 

Việc quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ thực sự diễn ra liền mạch và vô cùng thoải mái. Cả phòng ngủ tràn ngập cảm giác của mùa xuân. Ngoại trừ tiếng cạch cạch của giao cấu, trên giường chỉ có tiếng rên rỉ của hai mẹ con.

Mẹ bị tôi đụ đến mức tưởng chừng như sắp tan chảy. Cô không khỏi kêu lên: "A... Mẹ không chịu nổi... ôi... con cặc to, Tiểu Luân... mẹ kiếp... ôi... đụ mạnh hơn nữa... đụ con đàn bà dâm đãng như mẹ này... à... sâu hơn... địt mạnh hơn... à... mẹ lại đến... sắp... rò rỉ... Tiểu Luân... chồng... ôi... mẹ sắp chết rồi... à... à..."

"Mẹ ơi, Tiểu Luân vui quá! Hai mẹ con chúng ta cùng lên thiên đường nhé!" Nói xong, tôi bắt đầu đẩy mạnh eo của mình, và mỗi lần làm như vậy đều đi thẳng đến điểm cuối cùng. 

"A...Tiểu Luân...vào đi! Mẹ...con muốn vắt hết tinh dịch của mẹ ra!" Mẹ nắm lấy bàn tay đang giơ lên ​​của tôi bằng cả hai tay, cơ thể mẹ ngả ra sau theo phản xạ. Cùng lúc đó, cô ấy phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, và âm đạo của cô ấy đột nhiên hút lấy cặc tôi. Nó run lên như chuột rút, một dòng tinh dịch ấm áp chảy ra. 

Không chịu thua kém, quy đầu của tôi phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​lấp đầy âm đạo vừa bị cưỡng hiếp của mẹ tôi. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ yếu ớt ngã xuống, như không xương, bất động, thở hổn hển như trâu, để cho dịch âm đạo đặc quánh trào ra từ khớp. 

Chiếc giường dính đầy mồ hôi, tinh dịch của hai mẹ con, trông như một mớ hỗn độn. 

Cơn đam mê qua đi, tôi nũng nịu đòi sữa, mẹ miễn cưỡng ôm bầu vú đưa vào miệng tôi mút như trẻ con. Một lúc sau, tôi nũng nịu nói muốn quay trở lại nơi tôi đã sinh ra, mẹ tôi chỉ có thể kìm nén sự xấu hổ, dùng tay xòe những cánh hoa, lại một lần nữa dẫn cặc tôi dần dần lấp đầy lỗ mật và trái tim của nó. 

Mẹ tôi cũng dần nghiện mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con. Niềm vui bị cấm đoán khiến cô không thể dừng lại và không thể tự giải thoát. 

Cảm giác tương tự cũng xuất hiện trong tôi, chẳng bao lâu sau hai mẹ con lại muốn quan hệ tình dục với nhau. 

Sự dũng cảm và khả năng chiến đấu mạnh mẽ hơn của tôi khiến người mẹ mê đắm của tôi phải há hốc mồm và leo lên hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

Tôi nghỉ ngơi một lát, từ trong ngăn kéo bên cạnh lấy ra một hộp quà được gói cẩn thận, đưa cho mẹ rồi nói: “Mẹ, vợ, mở ra xem đi.”

Mẹ mở chiếc hộp với chút nghi ngờ và mong đợi, rồi lấy ra một bộ trang phục giống sườn xám màu xanh từ trong hộp. Đường xẻ hai bên thậm chí còn phóng đại hơn chiếc cô đang mặc, dài tới tận eo. Trong hộp còn có một số phụ kiện nhỏ, hai thứ màu trắng có túi lưới và hai thứ ren trắng trông giống như vòng tay.

Cuối cùng là một chiếc thắt lưng dài màu trắng. Đó là Chunli. Hóa ra đó là trang phục của Chunli. Tên khốn đó của tôi thực sự muốn mẹ tôi cosplay thành Chunli. Mẹ tôi nhặt chiếc sườn xám độc quyền của Chunli màu xanh lam này lên, giơ nó ra trước mặt, nhìn đi nhìn lại rồi quay sang tôi miễn cưỡng nói: "Đây là cái gì? Làm sao tôi có thể mặc cái này được?"

"Mẹ, vợ, mẹ không biết điều này à? Đây là một nhân vật hai chiều nổi tiếng. Trang phục của Chunli cũng là bộ đồ con yêu thích. Mẹ, vợ, mẹ có bằng lòng mặc cho con không?" "Nhưng thế này là quá nhiều."

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt xấu hổ và nói: "Con không thể mặc cái này được."

"Mẹ, vợ, con đang nói cái gì vậy? Tại sao anh lại để em mặc bộ đồ này ra ngoài? Em có biết chỉ có anh mới thấy được vẻ đẹp của em không?"

"Còn có, trên người ngươi còn có cái này. Váy của bộ váy này xẻ quá. Ngoại trừ trước mặt ta, ngươi không được phép mặc nữa. Dưới cổ ngươi còn có một lớp vải tuyn, dài đến tận ngực, nhưng lại ở trên cổ."

Tôi đã không tiếp tục. Có thể mẹ tôi không hiểu đó là gì nhưng tôi biết ngay từ cái nhìn đầu tiên. Vòng vải quanh cổ trông giống như một chiếc cổ áo màu đen. Sau khi mẹ tôi nhìn thấy cosplayer của Chunli, rõ ràng là bà có vẻ miễn cưỡng nhưng tôi đã khéo léo chuyển chủ đề. 

"Ừ, anh hiểu rồi. Nếu em không thích bộ trang phục này, sau này anh sẽ không mặc nó."

"Không, mẹ, vợ, không phải là con không thích, con rất thích. Cô ấy nhìn con rất đẹp."

“Vậy sao anh không để em mặc nó?”

"Mẹ, vợ, không phải là anh không cho em mặc, mà là anh không cho em mặc khi ra ngoài. Tình yêu là ích kỷ, chỉ có anh mới có thể thưởng thức vẻ đẹp của em, anh không muốn người ngoài nhìn thấy vẻ đẹp của em."

"Hừ, ngươi có thể làm cho ta vui vẻ, ăn mặc đẹp thôi cũng chưa đủ." Mẹ tôi không những đổi chủ đề mà còn bị lời nói ngọt ngào của tôi dỗ dành khiến bà bối rối. 

Tôi nói tiếp: “Mẹ và vợ, mẹ mặc gì cũng đẹp, nhưng điều đẹp nhất của mẹ và vợ chỉ có thể dành riêng cho con, người đàn ông khác không thể nhìn thấy được”.

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, tùy cậu thôi."

"Được rồi mẹ và vợ, bây giờ hãy mặc cái này vào và thử đi. Chồng tôi nóng lòng muốn xem mẹ và vợ sau khi mặc nó trông như thế nào."

“Vậy thì con không được phép nhìn trộm mẹ đang thay quần áo.”

"Ừ, đi thôi."

Sau vài lời dụ dỗ và ngọt ngào từ tôi, mẹ tôi đã thực sự đồng ý thay bộ đồ cosplay của Chunli. Sau đó cô ấy lấy quần áo và mặc vào trong khi tôi quan sát từ bên lề. 

Hơn mười phút sau, mẹ tôi đã thay xong. 

"Con trai và chồng, con có nghĩ mình ăn mặc như thế này không?"

Mẹ vô cùng ngượng ngùng nói, trong khi tay mẹ liên tục kéo quần áo xuống, cố gắng để bộ quần áo xẻ đùi cao che bớt phần mông và đùi đầy đặn của mẹ, nhưng khi kéo bộ ngực xinh đẹp xuống, một vùng thịt ngực lớn lộ ra, mẹ phải véo vải trên ngực nâng lên để che đi bộ ngực trắng nõn của mẹ.

"Mẹ ơi, vợ ơi, mẹ đẹp quá." Sau khi nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi lao về phía mẹ, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, nâng cả người mẹ lên rồi bắt đầu xoay tròn.

Sau đó tôi mới nhận ra bộ trang phục này không hề giống trang phục Chun-Li trong game. Chiếc áo trên người mẹ tôi có một chút thay đổi, đó là đường viền cổ khoét thành hình tam giác, để lộ toàn bộ bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu của mẹ tôi. Nó chỉ che được núm vú của cô ấy thôi. Sau khi đặt mẹ xuống, tôi có thể nhìn rõ mẹ tôi. Cách trang điểm của cô không hề thay đổi, vẫn trang điểm như trước.

Chỉ là mái tóc đen dày pha chút đỏ nâu của cô ấy được chải thành hai búi. Bộ sườn xám xanh trên người làm hạn chế vóc dáng duyên dáng của mẹ cô. Bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu của cô lộ rõ ​​​​trong phần hõm của bộ quần áo trên cơ thể, làm căng bộ quần áo vốn đã chật cứng. Hai ngọn đồi, vòng eo thon gọn được quấn chặt, quanh eo có một chiếc thắt lưng màu trắng rộng bằng lòng bàn tay. Điều này trái ngược hoàn toàn với chiếc váy bên dưới bị cặp mông đầy đặn của mẹ căng ra. Thân hình quả lê hoàn hảo, cặp mông to đáng kinh ngạc được quấn chặt trong lớp lụa đen. 

Bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy một chút màu xanh bên trong chiếc tất đen, đó là chiếc quần lót màu xanh mang tính biểu tượng của Chunli. Tuy nhiên, chiếc quần lót hẹp màu xanh này giống như một chiếc quần lót trên người mẹ tôi, người có cặp mông quả táo hoàn hảo. Nó thậm chí không thể che được 1/5 cặp mông béo của mẹ tôi. Tấm vải hẹp đã lún xuống sau vết nứt trên mông mẹ tôi.

Phía trước chỉ có thể nhìn thấy một mảnh vải hình tam giác màu xanh lam cỡ lòng bàn tay. Được che một nửa bởi lụa đen và gấu váy, đôi chân ngọc tròn trịa của mẹ tôi đầy da thịt chín chắn và xinh đẹp. Họ vừa phải và béo. Được bọc trong tấm lụa đen, chúng tràn đầy khí chất quyến rũ.

"Nhưng chiếc váy này có vẻ kì lạ quá."

"Sao vậy? Kỳ lạ quá. Con trai và chồng tôi thấy nó rất đẹp."

"Nhưng, điều này, điều này có thực sự quá lộ liễu không?"

“Mẹ ơi, vợ ơi, mẹ không muốn mặc đâu, mẹ chỉ muốn mặc ở nhà cho con trai và chồng mẹ xem thôi.”

"Ừ, được."

"Đây, con trai tôi và chồng tôi sẽ chụp vài bức ảnh cho bạn."

"À, không, tôi xấu hổ quá."

Mẹ kẹp hai chân lại, dùng tay che ngực, ngượng ngùng rúc vào nhau, cố hết sức che đi cơ thể lộ ra ngoài của mình, rồi thấp giọng từ chối: “Mẹ, vợ, con vẫn không tin vào tài chụp ảnh của mẹ sao?”

"Không, mặc cái này xấu hổ quá khi chụp ảnh."

"Mẹ ơi, vợ ơi, anh phải đi học hàng ngày không thể gặp em. Bộ đồ này mặc trên người em đẹp quá, em có thể thỏa mãn anh để anh có thể xem ảnh em khi không ở bên em được không?"

Cuối cùng, sau một hồi dỗ dành, mẹ tôi cũng đồng ý. Sau đó, tôi nhờ mẹ thực hiện nhiều chiêu thức chiến đấu đặc trưng của Chun-Li, cho một người phụ nữ hiền lành, đức hạnh và có vẻ đẹp mềm mại như mẹ tôi.

Nhìn hành động chiến đấu này, sự tương phản này khiến mẹ tôi cảm thấy đặc biệt hơn. Lúc đầu cử động của mẹ vẫn bình thường, nhưng dần dần dưới sự điều khiển của tôi, cử động của mẹ thay đổi. "Mẹ, vợ, nhấc chân lên và đá vào camera."

"Nhưng đây là nó."

"Mẹ và vợ không sao đâu, lại đây, con trai và chồng tôi muốn xem."

Mẹ tôi định nói gì đó thì tôi lại ngắt lời mẹ. Thấy mẹ cô không nhúc nhích, tôi trực tiếp bắt đầu, từ từ nhấc chân lên rồi ngồi xổm xuống trước mặt mẹ.

"Bạn, đừng chụp ảnh như thế này, hãy chụp ảnh từ trên cao." Ngay khi mẹ nhấc chân lên, tôi ngồi xổm ngay trước mặt mẹ, rồi chụp ảnh từ dưới lên trên, chụp rõ phần dưới váy của mẹ. Khi mẹ tôi đặt chân xuống thì đã quá muộn. Sau đó, dưới sự chỉ đạo của tôi, mẹ tôi bắt đầu thực hiện những động tác quyến rũ hơn, cho đến động tác cuối cùng là “Mẹ ơi, vợ, đứng chia người đi”.

“Không, chiếc váy này không thể như thế được.”

Mặc dù mẹ tôi nói những lời từ chối, nhưng giọng điệu lại nhẹ nhàng, không hề có chút phản kháng: "Mẹ ơi, vợ ơi, con không cho người khác xem ảnh, con là giáo viên dạy múa, động tác đó đối với con mà nói đơn giản như vậy, sao lại xấu hổ?"

"Nhưng, nhưng, ngay cả điều đó cũng sẽ xấu hổ."

"Mẹ, vợ, sao con lại ngượng ngùng như vậy trước mặt anh? Anh chưa bao giờ nhìn thấy hay chạm vào bộ phận cơ thể đó của em."

Vừa nói, tôi vừa bước đến gần mẹ, đối diện với mẹ, nhìn mẹ bằng ánh mắt trìu mến, rồi đưa tay thẳng từ khe hở hai bên sườn xám của mẹ vào trong váy mẹ, che lấy cặp mông đầy đặn của mẹ.

Cặp mông béo của mẹ bất ngờ bị tấn công. Mẹ tự nhiên đưa tay ra sau để bảo vệ cặp mông béo của mình. Tuy nhiên, bàn tay đang bảo vệ cặp mông đầy đặn của mẹ lại vô tình che lấy tay tôi khiến mẹ tôi lại ngượng ngùng. Trước mặt tôi gần như vùi cả mặt vào ngực mẹ.

Lưỡi tôi liếm mút bộ ngực hở hang của mẹ. Lúc này mẹ tôi lại đưa tay lên cặp mông béo để đỡ đầu tôi, cố đẩy đầu tôi ra khỏi ngực mẹ. Tôi cũng nhẹ nhàng ngẩng đầu lên rồi dừng lại cách ngực mẹ khoảng mười centimet. Rồi tôi hếch mũi hít một hơi thật sâu vào ngực mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, vợ ơi, thơm quá”.

Sau đó anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, rồi hơi cúi xuống móc cẳng tay của mẹ vào đầu gối chân phải của mẹ để từ từ nhấc chân phải của mẹ lên, rồi trượt cánh tay của mẹ lên đến mắt cá chân.

Nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và từ từ nâng bắp chân của cô ấy lên cho đến khi chân cô ấy thẳng. "Không, đừng làm thế. Nó thực sự rất xấu hổ."

"Mẹ, vợ của anh, anh thích nhất nhìn thấy em ngượng ngùng, em đẹp nhất khi em xấu hổ." Mặc dù mẹ tôi nói rằng bà rất nhút nhát nhưng bà không thực sự từ chối hành động của tôi cho đến khi tôi nhấc toàn bộ chân phải của bà lên rồi ấn vào phần thân trên của bà. "Mẹ, vợ ơi, đợi chút, con trai và chồng con sẽ chụp những bức ảnh đẹp cho mẹ."

Mẹ tôi dù không nói nhưng lại khá ngoan ngoãn. Cô ấy nới lỏng cánh tay quanh cổ tôi và nắm lấy mắt cá chân phải đang giơ cao của mình. Tôi đã dỗ dành và dỗ dành cô ấy một lúc.

Mẹ đã hoàn thành con ngựa đứng một hàng rất chuẩn. Điều này đơn giản là quá đơn giản đối với một giáo viên dạy nhảy như mẹ. Nhìn tổng thể, mẹ đứng tại chỗ, dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân phải đang giơ lên, ôm chân phải sát vào người, tạo thành một đường thẳng song song với chân đứng. Đôi chân quấn lụa đen lúc này đặc biệt hấp dẫn, vải hai bên váy được ngăn cách bởi chân phải của mẹ.

Có khoảng 20 cm ở giữa. Khoảng trống này vừa đủ để có thể nhìn rõ đôi chân đi tất đen đang đứng của mẹ tôi. Sau đó theo yêu cầu của tôi, mẹ cúi xuống ôm một chân, áp trán vào bắp chân rồi giơ chân còn lại thẳng lên, hoàn thành tư thế ngựa chéo với phần thân trên hướng xuống, rồi đứng song song với ngựa chéo. Mẹ giơ một chân lên tạo thành một góc chín mươi độ với chân đứng.

Sau đó phần thân trên chìm xuống và tạo thành một đường thẳng với hai chân giơ lên. Bằng cách này, dưới sự điều khiển của tôi, mẹ tôi đã thực hiện nhiều động tác yoga và động tác khiêu vũ khó khác nhau, nhưng không có ngoại lệ, mẹ đã nâng và mở chân theo nhiều cách khác nhau. Cuối cùng, cô ấy còn bắt cô ấy thực hiện động tác một ngựa truyền thống nhất. Hai chân mẹ duỗi thẳng trên mặt đất tạo thành một đường thẳng song song. Động thái này không hề bị mẹ tôi từ chối. Suy cho cùng, khoảng trống giữa hai chân trước đã bị váy che đi, nó chỉ che đi phần kín của cô mà thôi. Tuy nhiên, tôi đã đưa ra một yêu cầu quá đáng.

Tôi yêu cầu mẹ vén váy phía trước lên, để lộ bộ phận kín của bà trong chiếc tất đen và quần lót lọt khe trước máy ảnh của tôi. Tất nhiên mẹ tôi từ chối nhưng một thời gian sau mẹ cũng đồng ý trước những lời nói ngọt ngào của tôi. Tuy nhiên, vì ngượng ngùng, mẹ tôi vẫn che mặt bằng chiếc váy vén cao. Dưới máy ảnh của tôi, một người phụ nữ xinh đẹp Người phụ nữ hóa trang Chunli trên mặt đất, dang rộng hai chân và thực hiện động tác giống như ngựa để đối mặt với máy ảnh. Cô ấy cũng vén tấm che duy nhất ở bộ phận riêng tư của mình để che mặt, để lộ thân hình gợi cảm trước ống kính khi đeo tất lụa đen và quần lót cùng màu với bộ đồ cosplay. "Được rồi, mẹ và vợ, dậy đi. Hôm nay chỉ vậy thôi."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi buông chiếc váy che mặt xuống, đứng dậy: “Mẹ ơi, vợ ơi, mẹ tìm được một thứ hay ho, con có muốn lại đây xem thử không?”

"Cái gì."

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ, rồi bước tới nhìn vào chiếc máy ảnh trên tay tôi, tôi liên tục zoom vào bức ảnh cuối cùng tôi chụp của mẹ cho đến khi tôi không còn đặt vùng giữa hai chân mẹ trong ảnh nữa, "Mẹ ơi, vợ ơi, nhìn kìa."

Trên giao diện của máy ảnh trên tay tôi, bức ảnh được phóng to đến mức tối đa chỉ hiển thị vùng kín của mẹ tôi. Trong ảnh, chiếc tất kín vùng kín của mẹ tôi tỏa sáng một chút dâm đãng dưới ánh đèn. “Mẹ ơi, vợ ơi, anh không ngờ rằng em vẫn bị ướt sau khi chụp bức ảnh này.”

"Không... không, không... không."

Người mẹ vội vàng từ chối, bất giác chắp hai tay lại đặt dưới bụng, như muốn bảo vệ bí mật đáng xấu hổ của mình: “Có phải vậy không? Con trai và chồng tôi chỉ cần chạm vào là biết.”

Vừa nói tôi vừa thò tay vào giữa hai chân mẹ với nụ cười dâm đãng, mẹ tôi đương nhiên tránh đi. Tôi bước tới, đặt một tay lên cổ mẹ và kéo mẹ về phía mình. Bàn tay còn lại từ khe sườn xám thò vào khoảng giữa hai chân mẹ, rồi tôi dùng ba ngón tay cào mạnh vào âm đạo của mẹ qua chiếc tất và quần lót. 

"Ờ-ồ."

Mẹ tôi rên lên một tiếng quyến rũ rồi rút ra một ngón tay đầy tinh dịch. Tôi không quên đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ lên chóp mũi và ngửi. Sau đó tôi duỗi nó ra trước mặt mẹ và nói: "Mẹ ơi, vợ ơi, mẹ thật giống hũ mật. Ngay cả tinh dịch chảy ra cũng thơm."

Sau đó tôi trực tiếp bôi tinh dịch lên mặt mẹ, rồi ôm đầu mẹ mà hôn. Khi lưỡi tôi xâm chiếm miệng mẹ lần nữa, cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, một tiếng rên rỉ khoái cảm thoát ra từ sâu trong cổ họng. Cô nhắm mắt lại và trông có vẻ say xỉn. Bàn tay to lớn của tôi cũng che lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, những ngón tay tôi xòe rộng ra xoa xoa ngực mẹ như bột nhào, “Ừm.”

Mẹ lại rên rỉ, vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu hưởng ứng nhiệt tình, lưỡi ngượng ngùng tránh né và phục vụ cho sự xâm chiếm của lưỡi tôi. 

Sau khi cảm nhận được sự nhút nhát và chủ động của mẹ, tôi càng thấy phấn khởi hơn. Chiếc lưỡi khéo léo của tôi khuấy động điên cuồng trong miệng mẹ. Tôi thèm khát nếm lưỡi mẹ và mút thật mạnh chiếc lưỡi thơm và nước ngọt trong miệng mẹ. Cái lưỡi trơn trượt của mẹ tôi mềm như thạch. Mỗi lần khuấy đều mang lại cho tôi cảm giác ngọt ngào và thơm ngát. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ liên tục phát ra từ môi và răng của mẹ tôi, kích thích mẹ và tôi như một loại thuốc kích thích tình dục. Khi nụ hôn nồng cháy giữa hai người ngày càng điên cuồng, cơ thể họ dần dần tràn ngập ham muốn. Một lúc lâu, hai người ôm nhau thật chặt, môi và lưỡi đan vào nhau, luyến tiếc kéo dài, hai đầu lưỡi đói khát khuấy động qua lại trong miệng nhau, mút cuồng nhiệt. Khi đôi môi hé ra, một dòng nước trong như pha lê kéo dài trong không trung, tỏa ra ánh sáng dâm đãng, rồi lặng lẽ vỡ ra. Một lúc lâu sau, cả hai mới miễn cưỡng rời khỏi môi nhau, sau đó cả hai đồng thời thở dốc. Mặt mẹ đã nhuốm đầy màu đỏ rượu vang. Tôi ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, nở nụ cười dâm đãng hỏi: “Mẹ, vợ, mẹ có muốn làm không?”

"Vâng."

Khi mẹ ngượng ngùng gật đầu, tôi lại đưa tay vào giữa hai chân mẹ và che âm hộ mẹ qua chiếc tất ẩm ướt. Tay còn lại đã thò tay vào trong cổ áo sườn xám của mẹ, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Những ngón tay của tôi cứ vòng quanh núm vú của mẹ, "Uh-oh."

Mẹ tôi rên lên một tiếng thích thú, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và liên tục dùng ngón tay xoa âm đạo của mẹ qua chiếc tất. Tôi ấn các ngón tay của mình theo vòng tròn một lúc và xoay môi âm hộ của mình từ bên này sang bên kia. Tôi dùng một tay giữ vai mẹ rồi kéo quần áo trên ngực mẹ xuống, để lộ bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, hai điểm nhạy cảm trên và dưới bị tấn công. Ham muốn vốn đã mạnh mẽ của mẹ tôi đột nhiên bùng cháy, “Ồ.”

Những động tác và kỹ thuật điêu luyện của tôi cũng khiến mẹ tôi muốn dừng lại. Ham muốn và khoái cảm dâng trào trong cơ thể cô không ngừng lan ra từ bộ ngực và âm đạo xinh đẹp của cô. Niềm vui dâng trào mãnh liệt như thủy triều. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, há miệng, rên rỉ sung sướng: “Ừ, ồ.”

Mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, thân hình bụ bẫm run lên như bị điện giật. Hai chân tất gợi cảm của cô ấy kẹp chặt vào lòng bàn tay tôi đang chơi đùa với âm hộ của cô ấy, đôi khi cô ấy còn hào hứng dang rộng hai tay sang hai bên. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn cau có, răng cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng.

"Mẹ, vợ, con có muốn không?"

“Con ghét lắm… Con biết con không có ý tốt… Con luôn phải làm cho chỗ của mẹ sưng lên trước khi bỏ cuộc…”

"Uh-oh, không, đừng làm điều này, ồ-ồ, không, nhẹ nhàng thôi, nó quá, quá mãnh liệt, quá thú vị."

"Mẹ, vợ, sự phấn khích vẫn còn ở phía sau!" Vừa nói tôi vừa thọc ngón tay trực tiếp vào âm hộ của mẹ qua lớp tất và quần lót, "Ồ, ừm."

Dù chỉ nhét vào một chút nhưng mẹ tôi vẫn bẽn lẽn rên rỉ thoải mái. Chiếc tất trên toàn bộ đùi của cô bị xoắn lên và những đường bó sát chĩa thẳng vào âm đạo của cô. 

"Mẹ, vợ, mẹ rất thoải mái phải không? Nhìn xem, ngón tay của con thấm mật ong qua quần lót và tất của mẹ." Cảm thấy mật ngọt của chính mình tràn ra, người mẹ lập tức cảm thấy xấu hổ. Cô ấy thực sự đã mặc quần áo COS để chơi với con trai ruột của mình. Nhưng càng xấu hổ, cô càng cảm thấy bị kích thích vô cùng. Những tiếng rên rỉ trầm thấp và quyến rũ tiếp tục run rẩy từ cái miệng đỏ mọng của cô. 

"A, đại... đại ác nhân... đúng là biết bắt nạt mẹ... ồ ồ..."

Tôi không có ý định dừng lại, động tác của tôi càng lúc càng nhanh, âm đạo của mẹ càng ngày càng ướt. Mật ong lại chảy ra từ sâu thẳm trái tim cô ấy, thấm đẫm quần lót của tôi, xuyên qua tất và đến tận ngón tay tôi. Lúc này mẹ đã ôm tôi thật chặt. 

Với sự hỗ trợ của môi trường, ham muốn của mẹ tôi dâng cao, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen run rẩy khi tôi nghịch ngợm âm đạo của bà. Những tiếng rên rỉ dâm dục và quyến rũ liên tục phát ra từ miệng cô. Tôi bế mẹ lên và ném bà lên ghế sofa. Sau đó tôi ngồi xổm xuống trước ghế sofa và dang rộng chân cho cô ấy. : "Pụp." Chỉ cần nghe một tiếng bốp, tôi xé toạc chiếc tất lụa đẫm tinh dịch của mẹ tôi từ giữa âm đạo của bà một cách dễ dàng nhất có thể. Sau đó, tôi đẩy chiếc quần lót của mẹ sang một bên, dùng hai tay giữ một chân của mẹ, dùng miệng cọp đỡ đầu gối của mẹ, dang rộng hai chân của mẹ rồi nâng cao lên. 

Trong tư thế dâm đãng như vậy, những bộ phận riêng tư nhất của mẹ tôi, kể cả cái lồn đang ríu rít của mẹ, bị phơi ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào. Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt, quay đầu sang một bên, không dám nhìn về phía trước nữa. "Mẹ ơi, vợ ơi, con đến đây để cho mẹ bay lên trời."

Rồi anh há miệng và vùi cả khuôn mặt vào giữa hai chân mẹ cô. Anh bắt đầu liếm âm đạo của mẹ cô và cọ lưỡi cô vào âm đạo của mẹ cô nhiều lần, "Ồ, ừ."

Niềm vui từ âm hộ của cô ấy ngay lập tức lan khắp cơ thể mẹ tôi. Làm một việc đáng xấu hổ trong tư thế dâm đãng như vậy là điều mẹ tôi chưa bao giờ nghĩ tới và chưa bao giờ thích thú. 

Chiếc lưỡi khéo léo của tôi liên tục quét qua lồn mẹ, khiến mẹ thực sự cảm nhận được cảm giác tôi nói khiến mẹ bay lên trời. Lưỡi của tôi giống như một động cơ điện không biết mệt mỏi. Đầu lưỡi tôi cuộn tròn và liên tục chạm vào âm vật của mẹ. Một lúc sau, tôi bắt đầu quét qua quét lại âm vật của mẹ. Cuối cùng, tôi thậm chí còn trực tiếp đưa gần hết lưỡi của mình vào trong lồn mẹ. "Ồ, không, tôi không thể, nó dữ dội quá, ừ nhỉ, ồ ồ."

Niềm vui sướng tột độ này nối tiếp nhau ập đến. Để kích thích thêm cảm giác xấu hổ của mẹ, tôi nói: “Mẹ ơi, vợ ơi, con hãy tự mình ôm chân đi”.

"Được...được..." Mẹ rất ngoan ngoãn vâng lời. 

Sau đó tôi buông bàn tay đang đỡ mẹ ra và quay người nâng bộ ngực xinh đẹp của mẹ lên. Chân mẹ tự nhiên buông xuống, tựa lên vai tôi. Sự siết chặt của đôi chân này bóp chặt âm đạo của cô. Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của mẹ dường như đã ép gần hết lưỡi của tôi. 

Niềm vui ấy chợt giảm đi và mẹ tôi vốn đã cháy bỏng ham muốn lại muốn tiếp tục tận hưởng niềm vui vô cùng tuyệt vời này.

Cô ấy thực sự đã tự mình giữ được đôi chân của mình. Tay mẹ nắm lấy dưới đầu gối của mẹ và kéo chéo chân mẹ lên trên sang hai bên. Để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn, mẹ tôi thậm chí còn mở rộng hơn tôi. Đồng thời, tôi không dừng lại. Động tác của đôi tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ, ngón tay cái ấn vào núm vú to bằng hạt đậu phộng của mẹ, nhào nặn xoay tròn điên cuồng, chiếc lưỡi khéo léo không ngừng khuấy động trong lỗ mật của mẹ, “Mẹ ơi, vợ ơi, để con liếm có thoải mái không?” 

"Chà, thoải mái...ừm...thoải mái...ồ..."

Bị khoái cảm nhân đôi kích thích, đôi mắt mẹ quyến rũ như lụa, hơi thở trong xanh, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, đáp lại tôi một cách vô thức.

Nút trên cổ bộ đồ cosplay của Chunli có lúc đã bị bung ra và tôi không thể kéo phần hõm trên ngực cô ấy xuống. Bộ ngực của mẹ cô lộ ra ngoài mép váy. Hai bộ ngực trắng như tuyết của cô để trần trong không khí, có hai bàn tay to đang chơi đùa một cách bừa bãi. Chiếc váy sườn xám xẻ ngang eo đã xắn lên đến tận eo mẹ cô. Những giọt tinh dịch trên đôi chân xinh đẹp của chiếc tất lụa mà cô đã mở ra đang rực lên dục vọng quyến rũ. Lúc này, có một nam tử trẻ tuổi vùi đầu vào vùng kín giữa hai chân, điên cuồng liếm âm hộ của cô.

Phần hở của chiếc tất rách đã chạm tới giữa đùi. Giữa đôi chân xinh đẹp được quấn tất và đầu của cậu bé, có thể nhìn thấy một vòng thịt chân trắng như tuyết lộ ra trong không khí. Trong tư thế dâm đãng như vậy, tôi đã chơi với mẹ hơn chục phút. Cuối cùng, khi mẹ tôi rên rỉ và la hét hết lần này đến lần khác, tôi cảm thấy thời gian sắp hết. Tôi ngẩng đầu vùi vào giữa hai chân mẹ mà nói: “Mẹ ơi, vợ ơi, mẹ thoải mái lắm phải không?

"Ừm."

Mẹ gãi gãi cổ thở hổn hển: “Mẹ ơi, đến giờ con phục vụ mẹ rồi.” 

Rồi tôi ngồi cạnh mẹ, rồi nhanh chóng cởi quần áo, một tay ôm đầu mẹ, ép chặt người mẹ mềm nhũn đang bị mẹ chơi đùa vào giữa hai chân tôi.

"Ừ, ừ." Mẹ bối rối mở miệng nhỏ. Tôi đã dựng sẵn con cặc nóng bỏng của mình và đưa thẳng vào miệng mẹ tôi. Mẹ ngay lập tức quấn môi và lưỡi quanh cặc tôi và bắt đầu mút nó.

Cảm nhận được cái miệng trơn trượt của mẹ, tôi rùng mình một cách dễ chịu. Tôi dùng một tay ấn đầu mẹ, tay kia đưa tay từ bên cạnh đầu mẹ ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ và bắt đầu tận hưởng.

Tôi áp đầu gối vào âm đạo của mẹ và bắt đầu xoay nhịp nhàng, bàn tay to che lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ.

Trong chốc lát, nỗi khao khát mà mẹ vẫn chưa dập tắt lại trỗi dậy. Con gà trống trong miệng cũng mang lại sự kích thích rất lớn cho mẹ. Mặc dù không có cảm giác rõ ràng, nhưng mẹ cảm thấy thật xấu hổ, nhưng lại có một cảm giác khó tả. Dù không được trao cho cô nhưng cô cũng cảm nhận được. Tuy nhiên, mẹ tôi vô thức ngậm chặt cặc tôi trong miệng. Bị kích thích bởi khoái cảm, mẹ tôi tự học và bắt đầu xoay và liếm đầu cặc tôi quanh quy đầu cặc tôi. Đôi tay ban đầu đỡ chiếc ghế sofa cũng được đỡ trên đùi tôi.

"Ừm, mẹ và vợ, miệng của hai người thật xinh, cái miệng nhỏ nghịch ngợm quá."

Tôi chỉ rên rỉ ngắn gọn nhưng mẹ tôi dường như được động viên rất nhiều và liếm cặc tôi mạnh hơn: “Pah, pat, pat.”

Mẹ đang nằm trên sofa, đầu vùi vào giữa hai chân tôi, liếm cặc tôi, tôi nhìn cái mông trắng nõn như tuyết của mẹ đang nằm trên bụng mẹ, hưng phấn vỗ vào mông mẹ hết cái này đến cái khác, khiến từng đợt mông trắng nổi lên, “Ồ-ồ.”

Không cần ai hướng dẫn, mẹ tôi, lần đầu tiên quan hệ bằng miệng, đã thực sự học được cách lắc đầu lên xuống để nghịch cặc của tôi, và tôi chính là tay tát vào mông mẹ tôi. 

Anh cũng bắt đầu mò mẫm dọc theo đường mông của mẹ cô đến giữa hai chân cô, cho đến khi cô chạm tới âm đạo ướt át của mình. Sau đó cô đưa đầu ngón tay giữa vào âm đạo của mẹ và khuấy động vài lần khiến mẹ lại rên rỉ: “Ừ, ừ.”

Sau đó tôi trực tiếp thọc cả ngón giữa vào âm đạo của mẹ, giật giật lồn mẹ rồi khuấy động: “Hmm.”

Mẹ tôi liên tục rên rỉ khi tôi chơi với bà. Tôi không hề vội vàng chút nào. Tôi chờ đợi, chờ đợi lời cầu xin của mẹ. Tôi biết hôm nay là bước cuối cùng để tôi chinh phục được mẹ. Tôi phải đợi đến khi mẹ tôi nài nỉ tôi làm tình với bà thì tôi mới có thể đạt được mục tiêu cuối cùng của mình. Mẹ tôi đang liếm cặc tôi thật mạnh, và tôi cũng đang dùng ngón tay chơi đùa trong âm hộ của mẹ. 

Một thời gian sau, mẹ tôi trở nên mộng mơ và say mê với nó. Cô cảm thấy toàn thân mình trở nên nhẹ nhàng và bồng bềnh. Cảm giác lạ lùng trong miệng và cảm giác thoải mái trong âm hộ đều kích thích mọi dây thần kinh của cô. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm. Cô ấy đang bị bạn cùng lớp của con trai cô ấy chơi đùa một cách bừa bãi trong phòng khách, và cô ấy vẫn đang liếm cặc của tôi. Cảm giác này quả thực quá xấu hổ. 

Mẹ tôi, người đã sắp đạt cực khoái trong một thời gian dài, cuối cùng đã bùng nổ trước trò chơi của tôi. Cô ấy ngẩng đầu nhổ con cặc của tôi ra, hét lên với vẻ mặt dâm đãng: “Ôi mẹ ơi, mẹ không thể làm được nữa, mẹ ơi, mẹ muốn… Con muốn con cặc to của chồng con con, nhét nó vào… nhét vào âm hộ của mẹ con…”

Nghe mẹ nói xong tôi mỉm cười hài lòng.

Tôi dang hai chân mẹ sang hai bên, sao cho mẹ tôi tạo thành tư thế ngựa, đùi mẹ đặt lên đùi tôi. Để giữ cho chân mẹ thẳng hàng, tôi ôm lấy đùi mẹ và kéo mẹ lại gần mình hơn. Vì đùi mẹ đang tựa vào đùi tôi, và để giữ cho đùi mẹ thẳng hàng, tôi nhấc cặp mông béo của mẹ ra khỏi giường. Cô ấy đối mặt với tôi trong tư thế cực kỳ xấu hổ, đôi mắt nhắm chặt vì xấu hổ.

Hai chân dang rộng song song và âm đạo hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi mà không hề bị cản trở. Có lẽ là do hai chân dang ra quá xa, hoặc có thể là do tôi đụ cô ấy quá dài. Âm đạo của mẹ chưa khép kín hoàn toàn, vẫn còn một khe hở nhỏ, hai miếng mật ong đóng mở. Nó ngọ nguậy như con nghêu thở sủi bọt, ngoại trừ việc đóng mở lỗ mật của mẹ là phun ra tinh dịch. Tôi hóp bụng về phía trước và đưa cặc lại gần lỗ mật của mẹ. Khoảnh khắc quy đầu tôi chạm vào miệng lỗ mật của mẹ, mẹ tôi bắt đầu rên rỉ.

"Ừm."

Có thể là do vị trí quá xấu hổ, hoặc có thể là do ham muốn chưa đạt đến đỉnh điểm vừa rồi của bạn đã dần biến mất và lại bùng cháy. Bạn vô tình rên lên, rồi tôi lại trực tiếp đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ.

"Ờ-ồ."

"Ừm."

Hai người họ lại cùng lúc rên rỉ cực kỳ lớn. Tôi thâm nhập toàn bộ cơ thể của tôi ngay lập tức, không để lại gì thêm bên ngoài. Cả hai hòn bi của tôi bị ép chặt vào miệng âm đạo của mẹ tôi. Với sự phù hộ của tư thế dâm dục này, mẹ tôi cảm thấy sự tiếp xúc dường như xâm nhập sâu hơn, và tôi trực tiếp xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của bà. Âm đạo của tôi đã được lấp đầy hoàn toàn, không còn khoảng trống nào nữa. Ngay cả khu vực giữa hai chân tôi cũng dính chặt vào háng tôi. Đây là chiều sâu mà mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây. Sự va chạm giữa Hoa Tâm và quy đầu của tôi khiến mẹ tôi vô cùng vui mừng. Nước mật ong tiếp tục tiết ra từ âm đạo, dâng trào như lên đỉnh.

Một khoái cảm tê dại như điện giật ngay lập tức lan khắp cơ thể người mẹ, khiến toàn thân bà run lên. Bộ ngực xinh đẹp trước ngực đung đưa như mặt hồ phẳng lặng khi bị đá va vào. Cặp mông béo ngậy một nửa giống hệt bộ ngực đẹp của mẹ. Cặp mông mập mạp run rẩy, làn sóng mông trắng nõn từ giữa lan ra xung quanh.

"Mèo, nói cho anh biết, em thấy dễ chịu hơn chưa? Em đã tiến sâu hơn chưa?"

Tôi vui mừng hét lên, lần này phần thân dưới của tôi thực sự đã kết hợp hoàn hảo với phần thân dưới của mẹ tôi, không hề có bất kỳ trở ngại nào. Cặc tôi đã nhét hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, hai hòn bi của tôi áp sát vào phần dưới của mẹ, đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ đầy tinh dịch đang nằm trên chân tôi.

"Ờ-ồ, hả."

Khi tôi bắt đầu đẩy, mẹ tôi bất giác phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Khi cặc tôi thọc vào càng lúc càng nhanh, giọng mẹ tôi càng trở nên dày đặc và dâm đãng hơn. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục phát ra từ âm đạo của cô, kích thích toàn bộ cơ thể cô. Mái tóc bồng bềnh, bộ ngực đẹp và cặp mông béo run rẩy của cô ấy dường như đang cổ vũ, tận hưởng và tận hưởng khoái cảm vô cùng tuyệt vời này.

Con cặc nóng bỏng đang lao vào trong âm đạo của mẹ tôi, không ngừng tăng tốc độ và cường độ làm tình của mẹ. Không dừng lại một giây, tôi đã nới lỏng sự nắm chặt của mình trên chân cô ấy. Tôi ấn vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ và bắt đầu xoay và nhào nặn chúng. Ngón tay cái của tôi điên cuồng sử dụng nhiều kỹ thuật khác nhau trên núm vú của mẹ. Dưới sự chơi đùa và kích thích như vậy, mẹ tôi hoàn toàn không kiềm chế được mà liên tục lên đỉnh.

Tôi giúp mẹ đứng dậy và ngồi lên tôi. Cô ấy nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hai cánh tay như củ sen ôm chặt lấy cổ tôi. Cô thở hổn hển, vặn vẹo và cố gắng chào đón cô. Hai chân xinh đẹp của cô ấy quấn chặt quanh eo tôi...

"A...Tiểu Luân...Mẹ sắp chết rồi...Ồ...Không còn nữa...Mẹ lại sắp lạc mất rồi..."

Người mẹ nói không, nhưng cặp mông hồng hào của bà cố gắng vặn vẹo để thích ứng, như muốn hòa vào cơ thể của đứa con trai đang cưỡi trên người mình.

"À, à, cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt, uh-oh."

Giữa những tiếng kêu tủi nhục và dâm đãng đó, cơ thể mẹ tôi bắt đầu co giật, khoái cảm điên cuồng không ngừng bùng nổ. Cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thở hổn hển. 

Tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra như một con đập vỡ, bắn tung tóe dữ dội dọc theo điểm nối giữa hai người, cuốn vào âm đạo của mẹ và dương vật của con ruột, rồi phun ra từ lỗ, rải rác xuống vùng bụng dưới và đùi của hai mẹ con. 

Cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được bao bọc bởi cái lồn đang quằn quại trong cơn cực khoái, tôi phấn khích vô cùng. Lòng tham dục của tôi dường như đã được thỏa mãn vô cùng. Máu khắp cơ thể tôi sôi lên và tụ lại trên con cặc ở phần dưới cơ thể tôi. Một cơn tê dại đột nhiên ập đến khắp cơ thể tôi, khiến cặc tôi sưng lên tối đa trong chốc lát. Tôi chộp lấy cặp mông to của mẹ và đẩy thật mạnh cặc của mình vào tử cung mẹ. Tôi đẩy mạnh với sự phấn khích tột độ, "Ừ, à."

Tôi gào thét muốn vỡ phổi, mẹ duỗi thẳng người như đang ở chốn thần tiên, âm đạo co giật dữ dội, những dòng tinh dịch nóng hổi lại trào ra. Khuôn mặt vốn đầy vẻ méo mó vừa rồi của cô giờ đây lộ ra vẻ ngây ngất. Cảm nhận được lực hút mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ, tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa sau khi đã đạt đến giới hạn.

Cảm giác khoái cảm dần dần râm ran ở eo tôi dâng lên nhanh chóng, nhanh chóng đâm vào lỗ mật của mẹ, sau đó mẹ hưng phấn hét lên: "Mẹ đĩ, mẹ kiếp, lồn của mẹ ngon quá."

"Pah." Cú đánh cuối cùng, tôi đâm sâu con cặc của mình vào lồn mẹ. Tôi đẩy mở những lớp thịt chắn trong lồn mẹ, đẩy mạnh quy đầu to vào trong bụng mẹ.

Cơ thể tôi run lên, cặc tôi đập mạnh trong âm hộ mẹ, những dòng tinh dịch nóng hổi, ​​đục và bẩn thỉu bắn ra như những viên đạn bắn nhanh, dùng lực đập vào thành tử cung nhạy cảm của mẹ. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, cảm giác tê nóng ập đến như một cơn sóng thần ập đến. Lúc này, mẹ tôi dường như đã quên đi tất cả, sự tồn tại của tôi và nỗi tủi nhục của tôi đối với mẹ. Lúc này, cô cảm thấy thoải mái như bước vào một thiên đường xinh đẹp, trên đỉnh mây mềm mại.

Mắt mẹ tôi trợn trắng, miệng há hốc không trả lời. Vài giây sau, thân hình thẳng tắp của cô rơi xuống giường như một đống bùn, cô ngất đi...

Vẫn còn sớm sau bữa tối và mẹ tôi vẫn đang làm việc nhà. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa nên tôi đứng trước mặt mẹ và cương cứng con cặc to lớn của mình. 

"Hừ! Thằng con hư... dâm quá... biết làm khổ mẹ..." Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, đồng thời dùng đôi tay nhỏ nắm lấy cặc tôi. Cô véo bao quy đầu bằng những ngón tay thon thả của mình và lật nó lại. Quy đầu đỏ và tròn ngay lập tức xuất hiện. Tim mẹ lỡ nhịp, dương vật nóng bỏng nóng đến mức xuyên thấu trái tim mẹ. 

Trái tim mẹ vừa mới bình tĩnh lại bỗng nhiên đập trở lại, đôi má trắng nõn ửng đỏ vì dục vọng, hơi thở nặng nề.

Những ngón tay mềm mại của mẹ đã rất quen thuộc với con cặc trong tay mẹ, từ từ di chuyển nó lên xuống với lực nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

“Này, hôm nay khó mà ra được…” Mẹ đụ cô rất lâu, cặc của cô cương cứng, nhưng lại không có ham muốn xuất tinh sớm như vậy. 

Sau khi thủ dâm vài lần, mẹ tôi không còn ngượng ngùng như lần đầu mà đưa đầu lại gần để nhìn kỹ con cặc hơn. 

“Không phải là bị mẹ ép suốt ngày sao? Tinh dịch gần như cạn kiệt rồi!” Tôi cố gắng tìm lời giải thích hợp lý nào đó: “Mẹ ơi, sao mẹ không dùng miệng để hút nó đi! Biết đâu vẫn còn chút tinh dịch có thể chiết ra được chăng?” 

“Con hư… lại muốn xuất tinh vào mặt mẹ…” Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ lại hiện lên trên mặt. Mỗi lần tôi yêu cầu cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng, tôi đều xuất tinh vào mặt cô ấy. Cuối cùng, tôi cố tình dụi cái quy đầu đầy tinh dịch của mình lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ sẽ không biết tôi muốn làm gì.

“Mẹ ơi, tinh dịch có thể làm đẹp…” Tôi miễn cưỡng ôm lấy má mẹ bằng cả hai tay. Tôi đỡ đầu mẹ tôi lên và môi mẹ cách quy đầu tôi vài inch.

“Con hư… nó chết rồi…” Người mẹ nghẹn họng, nhắm mắt thì thầm. Biểu cảm của cô ấy thật dễ thương.

“Mẹ ơi, há miệng ra đi…” Tôi ôm khuôn mặt nóng bừng của mẹ, nhét quy đầu dày vào miệng mẹ. Khóe miệng mẹ tôi căng ra, nhiệt độ trên mặt tăng mạnh, thậm chí cổ mẹ cũng đỏ bừng. 

Tôi ôm đầu mẹ, hơi nâng eo lên và bắt đầu bơm vào cái miệng nhỏ của mẹ. Mẹ tôi có lẽ cảm thấy hơi nhục nhã, đầu bà hơi vặn vẹo nhưng đã được tôi sửa lại.

“Mẹ ơi, dùng lưỡi liếm cho con nhé!” Mẹ há miệng thật mạnh và ngậm một miếng cặc vào miệng, dùng lưỡi liếm thật mạnh vào khoang miệng nhỏ bé.

Liếm quy đầu có cảm giác tê và ngứa, rất thoải mái. 

Liếm một lúc, mẹ cố gắng không để răng chạm vào quy đầu, sau đó mẹ đẩy cặc vào sâu hơn trong miệng và nuốt thêm một ít, đôi môi mỏng manh và ẩm ướt của mẹ chủ động đùa giỡn với bao quy đầu. 

"Ôi...Mẹ...con cảm thấy trong miệng thật thoải mái..." Đây không phải là lần đầu tiên mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng. Cô liếm, mút, cạo và khuấy bằng chiếc lưỡi dài và khéo léo của mình, tất cả đều tinh tế và thành thạo. Sự cám dỗ của mẹ tôi kinh ngạc đến mức tôi không thể kiềm chế được nữa. 

Mẹ vất vả nuốt nuốt, một bàn tay nhỏ ấm áp thỉnh thoảng chạm vào phần cặc lộ ra ngoài miệng mẹ. 

Mặc dù tôi cảm thấy có lỗi với mẹ và sợ làm tổn thương cổ họng của mẹ, nhưng dưới sự kích thích mạnh mẽ từ nỗ lực nuốt chửng của mẹ, tôi không khỏi nắm lấy tóc mẹ và tăng cường sức mạnh cho vòng eo của mẹ. 

“Ờ… ờ…” Cái miệng nhỏ của mẹ há rộng đến mức không có một khe hở nào, cổ họng mẹ phát ra âm thanh đục ngầu, rõ ràng là không hài lòng với cách tôi đưa cặc vào sâu trong miệng. 

Nhìn thấy ánh mắt kinh hoàng của mẹ, tôi rút cặc ra một chút rồi thọc nhanh quy đầu vào cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ. 

“Uh-huh...Uh-huh…” Tôi điên cuồng đút vào miệng mẹ như giã tỏi, đôi má không tì vết của mẹ phồng lên hết lần này đến lần khác. Khi đập vào giữa sẽ làm nát lưỡi mẹ! 

Ngược lại với con cặc to lớn của tôi, miệng mẹ tôi ngay lập tức biến thành cái miệng anh đào nhỏ nhắn. Miệng cô ấy phải há to mới vừa đủ chứa dương vật to lớn của tôi. Nhưng ngay cả khi đó, mẹ tôi cũng không cho phép tôi đẩy. Cô chủ động di chuyển đầu để hợp tác với con cặc lớn. 

Zizzi...ba...zizi...

Mẹ ôm chặt con cặc hết lần này đến lần khác khiến má mẹ hóp lại. Sau đó cô không trực tiếp thả lỏng mà lắc đầu từ bên này sang bên kia, để môi và lưỡi vẽ vòng tròn trên cặc trước khi thả cô ra. 

Vị trí này làm tôi rất hạnh phúc. Lúc này mẹ phục vụ tôi gần như liên tục. Cô ấy sẽ chủ động xúi giục cái miệng nhỏ của mình sáu bảy lần. Đó là tư thế lấy tinh dịch. 

Nhưng tôi không có ý định xuất tinh ngoại trừ niềm vui. Cường độ dữ dội đến mức tôi phải dùng miệng của mẹ làm âm hộ. 

Bang bang bang bang...

Con cặc sẫm màu ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, tương phản rõ rệt với đôi má trắng như tuyết của mẹ. Nhưng sự nghiêm túc của mẹ tôi vượt xa vẻ bề ngoài. 

Địt mẹ năm sáu phút, tôi rút cặc ra, chất lỏng đục đục chảy ra nước bọt nhớp nháp nối miệng ngựa tôi với đầu lưỡi mẹ tôi. 

Nước bọt dính như phản chiếu ánh sáng đầy màu sắc trong ánh nắng ban mai. Bên dưới là đôi môi đỏ hoàn hảo và đôi má trắng như tuyết, còn bên trên là quy đầu màu đỏ tím và dương vật sẫm màu. 

Hàm răng ngọc bích gọn gàng và đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ đã cuốn trôi rất nhiều dịch tuyến tiền liệt ra khỏi cặc tôi ... Nếu có một bức ảnh cận cảnh vào thời điểm này, chắc chắn đó sẽ là bức ảnh khiến làng khiêu dâm chấn động. 

Lúc này, mẹ tôi thè cái lưỡi đỏ mọng mềm mại liếm quy đầu của tôi như mèo con đang uống nước. 

Cặc của tôi to đến mức chiều rộng lưỡi của mẹ tôi thậm chí còn không rộng bằng cặc của tôi! Đầu lưỡi mềm mại vẽ những vòng tròn trên quy đầu, giống như một nô lệ khiêm nhường phục vụ người chủ uy nghiêm của mình. 

“Mẹ ơi, hãy ôm bụng lên và cho con nghe cử động của em gái con nhé.”

"Con đang nghe gì vậy, con hư? Nó mới ba tháng tuổi, sao có thể gây ra tiếng động gì! Hơn nữa, làm sao con biết nó là em gái hay không phải em trai?" Mẹ bĩu cái miệng nhỏ nhắn và nói một cách nũng nịu. Dù nói vậy nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đặt tay dưới eo đẩy bụng bầu lên một chút. Tư thế này thực sự cho thấy cô đang mang thai. 

“Mẹ nói sẽ cho ta một con chó cái, ta nhìn thấy báo cáo thử thai của mẹ, nàng là con gái của ta, bà mẹ xấu tính muốn gạt ta!” Tôi nghiêng đầu áp tai vào bụng mẹ, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve, vuốt ve nhẹ nhàng như vuốt ve một báu vật. 

"Thật là một ý kiến ​​hay! Khi em gái cậu lớn lên tôi sẽ cho cậu thực hiện? Hừ, cậu chỉ ghét mẹ mình không còn trẻ nữa thôi! Bà ấy sẽ không để cậu đi!" Mẹ tôi hiếm khi lộ ra vẻ ghen tị của một cô con gái nhỏ, và bà thực sự trông giống một cô bé trước mặt tôi. 

“Mẹ luôn trẻ đẹp trong lòng tôi, nhưng tôi cũng muốn trải nghiệm thiên chức làm mẹ của một cô con gái. Tôi chỉ có thể trông cậy vào chị gái mình để bù đắp cho sự tiếc nuối này.” Tôi nhanh chóng cố gắng làm hài lòng mẹ.

“Được rồi, chồng hư, hãy xuất tinh vào miệng mẹ trước đã. Mẹ muốn ăn tinh trùng của chồng con trai mình ~” mẹ Nunuo nói. 

“Được rồi, mẹ đi với con… Nhân tiện, nếu bụng mẹ trông như thế này, bố nhìn thấy sẽ không nghi ngờ phải không?” Tôi đột nhiên hỏi. 

"Bố con không quan tâm, bây giờ nó mới được ba tháng nên ông ấy vẫn chưa mang thai công khai, nhưng chúng ta phải xem xét việc nhập cư... nếu không bố con sẽ nghi ngờ khi lớn lên... Bây giờ đừng nói chuyện đó nữa, hãy cùng mẹ... con trai, chồng nhé ~" người mẹ nói. 

Tôi đứng thẳng lên và có thể thấy miệng mẹ tôi đã há to hết cỡ, con cặc dày đặc của tôi đang từ từ đẩy về phía trước. 

Quy đầu to bóp chặt cái lưỡi mảnh dẻ của mẹ, đẩy vào cổ họng, xuyên qua cổ họng, trong thời gian ngắn đã 3/4 đi vào trong. 

Từ chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ có thể nhìn thấy khối u từng centimet ở cổ họng, đó là dấu hiệu bị gà trống đẩy lên. Nó lớn dần và dài ra từng chút một, cho đến khi chỗ phình dài gần chạm tới xương đòn của mẹ và dương vật của con trai hoàn toàn ngập trong miệng mẹ. 

Lúc này, chiếc mũi cao của mẹ đã bị bìu bao bọc, hai tinh hoàn to lớn ép sát vào đôi mắt to xinh đẹp và gò má đầy đặn của mẹ. 

Những quả bóng được bao phủ bởi lông mu cong lộn xộn, cọ xát với bìu để làm bẽ mặt khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ. 

Chúng tôi đã mở khóa và thực hành tư thế này nhiều lần, và mẹ tôi đã rất thành thạo nó!

Bang bang bang bang...

"Mẹ, cổ họng sâu của mẹ thật thoải mái!" Phần sâu trong cổ họng của mẹ tôi chỉ có con cặc của tôi mới lọt vào được! 

"Ừm-huh-huh-huh..."

Chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, từ khó khăn lúc đầu đến trở nên mượt mà hơn về sau. 

Các cơ ở cổ họng của người mẹ từ từ được thả lỏng khi được đụ, để cặc của con trai được đẩy vào ra một cách trơn tru. Nó chậm rãi phát ra âm thanh rên rỉ, hai hòn bi đập vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ phát ra tiếng bốp. 

Bang bang bang bang...

"Ừm-huh-huh-huh..."

Bang bang bang bang...

"Ừm-huh-huh-huh..."

Lần này miệng mẹ tôi thực sự đã trở thành một con khốn nạn, không, đó là chiếc cốc máy bay tự động của tôi. 

Tôi không khỏi hét lên sung sướng, nhưng mẹ tôi thực sự cảm thấy vui sướng. Một tay đưa vào háng cô xoa bóp âm vật, tay kia nắm lấy một bên vú và véo. 

Bang bang bang bang...

Tôi ngậm sâu miệng mẹ, khiến ngực mẹ lắc lư theo vòng tròn như hai quả bóng tròn căng mọng. Hai núm vú đỏ tươi như đang chào tôi. Tôi không khỏi dùng đôi tay nhỏ bé của mình vỗ vào ngực mẹ! 

Bộ ngực to tròn của mẹ tôi chịu đựng được sự kích thích. Thay vì né tránh, mẹ tôi lại dùng cả hai tay đỡ hai bầu vú béo ú, khiến chúng càng dựng đứng hơn để đón cái tát của tôi! 

Mẹ tôi biết tôi đang ở thời điểm nguy kịch nên bà nhắm chặt mắt, dùng bàn tay mảnh khảnh của mình chạm vào bìu dái của con trai và bắt đầu xoa bóp cẩn thận. Cuối cùng thì nó cũng đáp ứng được mong đợi của cô. Quy đầu của con trai cô đột nhiên sưng lên khiến tử cung cô co thắt và sau đó cô bắt đầu xuất tinh thành từng đợt. 

Người mẹ lại dùng miệng giúp con trai xuất tinh, khóe miệng người mẹ rỉ ra vài giọt tinh dịch.

Đây là lần xuất tinh vui vẻ nhất mà tôi từng có. Tôi lập tức rút cặc to của mình ra và xuất tinh ngay khi quy đầu rời khỏi miệng mẹ tôi. Một dòng tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ phun ra, tất cả đều phun lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Sự kết tinh của quan hệ tình dục bằng miệng của tôi trên mũi, môi và mí mắt của mẹ tôi đều còn sót lại trên mũi, môi và mí mắt của mẹ. 

Mẹ chợt thấy choáng váng, bụng nóng bừng, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo. Mẹ thực sự đã xuất tinh.

“Miệng mẹ sắp vỡ òa vì con rồi… Con hư…” Mẹ há miệng thở hổn hển. Trong miệng cô ấy vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, nhưng cô ấy đã quen với mùi vị tinh dịch của tôi nên dùng lưỡi nuốt xuống...

Mùi tinh dịch khiến người mẹ không thể chịu nổi sức nóng sâu trong cơ thể, núm vú bị con trai bú phát ra ngứa ngáy. Từ trong tử cung mẹ, từ buồng trứng, cơn động dục rộn ràng khiến mẹ không khỏi kẹp chặt đôi chân thịt của mình, khuôn mặt đỏ bừng. 

"Con thật sự sinh ra để làm kẻ thù của mẹ. Mẹ đang nóng nảy... Mẹ muốn con cặc to của con đụ mẹ..." Những tiếng rên rỉ dâm đãng bị đè nén, mồ hôi thơm ngát tỏa ra từ cơ thể người mẹ xinh đẹp trưởng thành hòa quyện với mùi nữ tính đậm đà tạo nên một hương thơm nồng nàn, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải động dục từ sâu trong gen.

Đêm vẫn còn dài, ngoài cửa sổ vẫn còn mưa phùn. Mẹ tôi và tôi đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi hơi ngượng ngùng, thân hình mảnh dẻ tựa vào ngực tôi, chứng tỏ mẹ là một người mẹ vô cùng hạnh phúc. 

Mẹ đang nằm trên giường, đôi chân đi tất đen thẳng tắp quyến rũ vẫn treo ở mép giường, chân đặt trên mặt đất. 

Bắp chân của mẹ quá dài và gót chân của mẹ quá cao nên khi mẹ nằm trên giường, chúng không bằng phẳng. Đùi và đầu gối của cô ấy được nâng lên!

Lúc này mẹ như nhị hoa chớm nở chờ con, con bướm đi tìm mật về hái. 

Do có điều hòa trong phòng nên không khí ấm áp và dễ chịu. Ánh sáng trong phòng ngủ dịu nhẹ, mang lại bầu không khí rất lãng mạn. Khăn trải giường, chăn, gối và các loại chăn ga gối đệm khác trên giường đều được làm bằng dòng màu vàng xanh yêu thích của mẹ và được làm bằng lụa cao cấp. Nó mềm mượt và rất thoải mái khi ngủ. 

Mẹ tôi đang mong chờ sự xuất hiện của tôi, và tôi sẽ vui vẻ với con cặc to và cái âm hộ nhỏ của mình. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn lúc này đang cọ vào ngực tôi. Da trắng hồng, lúm đồng tiền đỏ tươi. Hơi thở của tôi có vẻ hơi nhanh. Hai núm vú trên ngực tôi đã dựng đứng lên, tôi chân thành chào đón tình yêu sắp đến. 

Tôi dựa vào thân hình tròn trịa của mẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, cảm thấy đêm nay mẹ càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Hai bầu ngực của mẹ khẽ run lên theo hơi thở của mẹ, đôi mắt quyến rũ nheo lại như muốn thể hiện tình cảm vô bờ bến của mẹ. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy hơi hé mở chờ đợi nụ hôn của tôi.

Tôi không hôn mẹ nữa mà vùi mặt vào bộ ngực đầy sóng gió của mẹ. Hai bán cầu lộ ra giống như hai cục bông khổng lồ, chỉ để lộ ra đôi tai của tôi. 

"A... mẹ kiếp... con trai và chồng... ừm... ừm..." Mẹ phát ra một âm thanh kinh tởm và luồn đôi bàn tay dài xinh đẹp của mình vào tóc tôi. 

"Bù...bù..."

Tôi ngậm bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ bằng từng ngụm lớn. Lần nào tôi cũng uống một ngụm đầy. Một phần tư bộ ngực lớn của mẹ tôi đã lọt vào miệng tôi. Sau đó tôi mút mạnh, vú bật ra một tiếng, để lại một vết đỏ và hai hàng răng. 

Tôi đưa lưỡi của mình ra xa hết mức và gắn nó hoàn toàn vào bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi. Tôi mút và liếm chúng từ bên này sang bên kia. Tôi không chỉ để lại vệt nước bọt trên bộ ngực lớn mà còn khiến núm vú đỏ tươi của mẹ run lên. 

“Ồ… ồ… à… à… à… ôi… không… con đứng dậy đi, ngứa quá… con trai và chồng tôi… mẹ tôi không dám nữa, xin mẹ tha cho…” Không ngờ, thay vì kêu lên vì đau, mẹ tôi lại ngọt ngào nói rằng ngứa. Cái miệng gợi cảm của cô mấp máy, có vẻ như đang thưởng thức sự trêu chọc của con trai mình. 

Tôi buông vú mẹ ra, núm vú đỏ như mã não đứng kiêu hãnh như nụ sen mới nở.

Tôi đưa tay ra và búng núm vú hai lần. Mã não đỏ run rẩy và lắc lư. Núm vú dường như cương cứng và to hơn. Bộ ngực khủng của mẹ cũng gợn sóng gợn sóng đầy mê hoặc. Những gợn sóng lăn tăn thành vòng tròn. Họ cứng cỏi như một cô gái tuổi teen. Dù nằm xuống nhưng cô vẫn không hạ thấp chiều cao. Tôi thấy cặc của mình phản ứng và cảm giác thật khó chịu khi phải giữ chặt quần lót của mình. 

Bang bang! 

"À..."

Tôi búng vài cái nữa, trên núm vú đỏ tươi của mẹ tôi hiện ra một vệt chất lỏng màu trắng, tôi nhìn thấy một giọt sương trắng to như hạt đậu xanh đang hình thành! Mẹ thực sự đã rò rỉ sữa! 

“Con hư, đừng đùa với ngực mẹ nhanh như vậy, một lát quần áo của con sẽ ướt mất…” Mẹ rên rỉ, không quên nịnh nọt con trai. 

Giọng mẹ tôi rất hay. Cô ấy nói với tôi bằng giọng thì thầm nhẹ nhàng, trong trẻo và ngọt ngào như tiếng chuông gió. 

Tôi dùng tay xoa xoa vùng kín ứ đọng của mẹ, chỗ tôi xoa đã ửng đỏ. 

"A a... con trai... con xoa mông mẹ... ôi... a... khó chịu quá... đừng gãi... đừng dùng móng tay, ngứa quá..." Mẹ nói mà cảm thấy khó chịu, một đôi chân dài đầy đặn đầy gợi cảm cũng kẹp chặt, nhưng không đủ chặt để ngăn cản sự xâm nhập của tôi. 

Phần thịt mềm mại đầy đặn của đùi trong của mẹ áp vào bàn tay nhỏ bé của tôi, đó thực sự là một cảnh tượng tục tĩu. 

Nhưng tay mẹ tôi chỉ cầm tấm nệm, hình như bà không hề ngăn cản tôi.

Thân trần truồng của mẹ để cho tôi chơi nhưng tôi vẫn bình tĩnh, không vội lên ngựa. Tôi dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, dụi con cặc to lớn của mình vào phần thân dưới của mẹ.

Mẹ không thể chịu nổi sự tra tấn của tôi. Cô ấy chủ động vung mông, cố gắng đưa con cặc to lớn của tôi vào lỗ của mình để giảm ngứa. Nhưng ngay khi cô ấy đẩy vào, tôi lùi lại, giữ cho quy đầu xoay quanh môi bé. 

Người mẹ hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn: "A...ngứa...ngứa quá...con hư...đáng ghét...nhanh lên...nhanh lên...đưa...con cặc to...vào...mẹ...của...con mèo nhỏ...cho...cho mẹ...an ủi...nhỏ...sóng nhỏ...lỗ...ngứa quá..."

Mẹ phàn nàn với mẹ về sự tra tấn của tôi, đôi mắt cầu xin của mẹ van xin tôi một cách đáng thương. Lúc này mẹ lắc eo lắc mông, lộ ra sự thèm khát của âm hộ nhỏ. Dưới những động tác kích thích tình dục của tôi, mẹ tôi bỏ mặc tất cả, xấu hổ dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, van xin tôi: "A... à... Mẹ chịu không nổi... nhanh lên... sớm hơn... đút... vào... âm hộ nhỏ của mẹ... đừng... hành hạ...... con... con... âm hộ... sắp... ngứa... chết mất..."

Tiếng khóc the thé của mẹ tôi vang đến tai tôi như một bản nhạc thiên đường. Miệng tôi hôn lên bộ ngực căng mọng khiến mẹ thích thú. Tôi cứ hôn những quả anh đào chín đỏ trên hai nụ vú, sự kích thích nồng nàn làm trái tim mẹ rung động hết lần này đến lần khác. 

Lúc này mẹ tôi không còn kiềm chế được lý trí nữa, mẹ mừng quá muốn tự tử nên tôi đặt hai chân hồng hào của mẹ lên vai và kê một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của mẹ, khiến âm hộ vốn đã đầy đặn và đầy lông của mẹ lại càng thêm. Với sự cương cứng nhô ra, tôi ôm con cặc to của mình, nhúng nó vào một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ, ấn nó vào môi âm hộ nóng bỏng, đẩy mạnh vào mông và kêu lên một tiếng “Xin chào!”, tôi nhét con cặc to bốn hoặc năm inch của mình vào âm hộ mẹ. 

Tôi hưng phấn áp xương mu vào bụng dưới của mẹ, lông mu cọ vào âm vật của mẹ một lúc. Dịch âm đạo trong âm hộ của tôi khiến lông mu của tôi ướt đẫm, tôi cảm thấy thoải mái không thể tả khi được đưa vào âm hộ chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt của mẹ. 

Không ngờ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ lại ngượng ngùng nói: "Chậm...từ từ...đưa vào...dạ con...của mẹ...còn đang mang con của con...con...cục to...quá...dày...nhẹ nhàng đưa vào..."

Nghe mẹ ngượng ngùng nói, dù con cặc to của tôi rất thoải mái khi được con mèo nhỏ của mẹ kẹp nhưng tôi cũng không dám có hành động liều lĩnh và tra tấn nó nên chuyển sang phương pháp mài quay, từ từ vặn mông để con cặc lớn xoay tròn trong âm hộ nhỏ của mẹ. 

Mẹ tôi bị đánh thức bởi những cử động nhẹ nhàng của tôi đến nỗi bà rên rỉ và hét lên trong giấc ngủ: "A!...ồ...chồng tôi...mẹ...con...dùng...mạnh hơn...một chút...ah...đúng...thế này...như thế này...ồ...ồ...nghiền...nghiền...đó...đó...đó...thật...ngứa quá...ồ...ồ...mạnh hơn...một chút...ah...ah..." như một tín hiệu, tôi vặn mông và bơm lên xuống con cặc to lên, đôi khi nhẹ nhàng, đôi khi bằng áp lực nặng nề. Mẹ cũng lắc mông lên trên để âm hộ nhỏ của mẹ và con cặc to của tôi được kết nối chặt chẽ hơn. Cô cũng hét lên một cách dâm đãng từ cái miệng nhỏ nhắn của mình: "A...khó...đưa...hôn...chồng...cưỡng hiếp đến chết...Mẹ...Được rồi...Mẹ thật...thoải mái quá...Mẹ...không nhịn được...ôm...muốn...xuất tinh...xuất tinh..."

Mỗi khi con cặc to của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ sẽ co giật, và mỗi lần mẹ tôi co giật, âm hộ bé nhỏ của mẹ sẽ bị kẹp chặt cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ âm hộ của mẹ tôi chảy thẳng vào quy đầu lớn. Sau đó tôi ấn mạnh vào mông, con cặc to đã ra hết. Tử cung của mẹ như một cái miệng nhỏ ngậm lấy con cặc to lớn của tôi đang đâm sâu vào. Cảm giác ấm áp và căng cứng lại là một loại cảm giác ngây ngất vô cùng khác so với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi từ từ rút con cặc to ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ nhỏ của mẹ, rồi đút thật mạnh và nhanh, lần nào cũng cắm sâu vào lòng mẹ khiến thân hình mẹ run lên, bắp chân duỗi ra dữ dội, mông run rẩy dữ dội, cả người quấn chặt lấy người tôi như một con rắn.

Lúc này, mẹ chỉ biết theo bản năng nâng mông lên, đẩy âm hộ nhỏ của mình lên, rồi lại đẩy lên, đôi mắt thoải mái như lụa, mẹ thở hổn hển hét lên: "Ôi... hôn... hôn chồng của mẹ đi... Mẹ... Con sắp... bị... đụ chết... bởi mẹ... à... ồ... ...con cặc lớn...mông...sắp...giết...con...Mẹ...bị...làm...thật thoải mái...yo...con...con thật là...mẹ...yêu...nhỏ." chồng...ah...Mẹ cảm thấy thật...vui vẻ..."

Những cú thúc của tôi ngày càng nhanh và sâu hơn khiến tinh dịch của mẹ tôi không ngừng tuôn ra, trái tim hoa sâu trong âm hộ bé nhỏ của mẹ cứ kẹp lấy quy đầu to lớn của tôi. Mẹ tôi mồ hôi đầm đìa, môi hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục. Cô hét lên bằng một giọng dâm dục: "A... mẹ... của... tốt... chồng... anh... anh thật... tuyệt vời... một con cặc to... vậy... ôi... con trai tôi... nhỏ... ...chồng...anh...thực sự đang giết chết...của tôi...mẹ...tất cả...nước của tôi...chảy ra...làm sao...anh...chưa...xuất tinh...nhỏ...hôn...mẹ...làm ơn...xuất tinh...tinh trùng...vào...của mẹ...nhỏ mèo...nhỏ...kẻ thù...nếu bạn...giữ...đi...đến...mẹ...bạn sẽ...ồ...ồ..."

Ý thức của mẹ tôi dần dần tỉnh táo, để lại thân xác đầy dục vọng của bà cho con ruột tùy ý đùa giỡn. Sau một đêm giao hợp, con cặc to của tôi trở nên cương cứng và đau đớn. Cuối cùng, tôi nhét nó thêm vài lần nữa và thâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ. Trái tim yêu thương của mẹ tôi mút con cặc to lớn của tôi như đứa trẻ bú sữa, rồi vỡ òa trong khoái cảm: "Puff! Puff!" Tôi phóng tinh dịch đặc vào tử cung mẹ.

Sau khi xuất hết tinh dịch nóng hổi vào tử cung mẹ, tôi đưa thẳng con cặc to của mình vào âm đạo mẹ, quy đầu bị cổ tử cung mẹ giữ chặt để quy đầu không rời khỏi tử cung mẹ. Sau đó tôi nằm trên cơ thể mỏng manh của mẹ, hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh.

Ánh nắng sớm mai chiếu vào, không biết tôi đã ngủ bao lâu, nhưng tôi thức dậy trước. Tôi phát hiện mình vẫn đang bị áp sát vào cơ thể mỏng manh của mẹ, con cặc to lớn của tôi đang đút vào âm hộ của mẹ. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn bị kẹp chặt bởi phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ tôi.

Tôi hôn nhẹ lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi đánh thức mẹ dậy. Vẻ mặt ngượng ngùng và ngọt ngào hiện rõ trên lúm đồng tiền của mẹ tôi. Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhéo núm vú của mẹ. Mẹ tôi cũng sẵn lòng đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào miệng tôi và cho tôi bú. Bàn tay họ khám phá cơ thể nhau, lưỡi họ khuấy động và nước bọt chảy vào nhau. Đó thực sự là một trong những niềm vui lớn nhất trên thế giới và vô cùng thỏa mãn. 

Cuộc chiến tình dục cấm kỵ vượt qua rào cản giữa hai mẹ con cũng khiến mẹ tôi nghiện như ma túy. Cô ấy lật người ngồi lên người tôi rồi tiếp tục dùng bao cao su đặt cổ để chơi đùa với quy đầu của con trai. Thỉnh thoảng, quy đầu lại chạm vào đáy tử cung, dụ dỗ con trai đụ cô, rồi ép tinh dịch của con trai vào tử cung của cô. Mỗi lần hút hết tinh dịch của con trai, mẹ cô lại sờ cái bụng căng phồng đầy tinh dịch của mình và cười ngượng ngùng. 

Cứ như vậy, khi bố tôi lại ra nước ngoài làm việc, tôi và mẹ lại càng vô liêm sỉ hơn. Tôi trải qua từng ngày trong cơ thể xinh đẹp, bụ bẫm, trưởng thành và đầy dục vọng của mẹ. 

Chỉ cần tôi và mẹ ở nhà, dù mẹ có làm gì tôi cũng sẽ ôm mẹ và quan hệ với mẹ. Bất kể ngày hay đêm, chỉ cần chúng tôi ở bên nhau, mẹ tôi sẽ cởi hết quần áo và giao xác cho tôi để tôi hiếp dâm và làm đồ chơi tùy ý. 

Dấu vết mẹ con tôi ân ái khắp mọi ngóc ngách trong nhà. Tôi đụ mẹ tôi ở nhiều tư thế khác nhau, toàn bộ tinh dịch của tôi đều đổ vào tử cung của bà, như muốn đụ bà cho đến khi bà sảy thai. 

Trong phòng ngủ của bố mẹ, tôi vừa thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của mẹ vừa ngắm ảnh cưới của bố mẹ. Đồng thời, tôi yêu cầu mẹ kể về đủ thứ tiếng rên rỉ dâm dục. 

Và mỗi buổi tối khi tan học, mẹ tôi đã cởi trần, chuẩn bị sẵn nước tắm và đợi tôi ở phòng khách. Khi bước vào cửa, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là thân hình trần trụi trắng như tuyết, mịn màng, đầy đặn của mẹ. Lúc này, tôi sẽ lao tới ôm mẹ, dùng tay vuốt ve bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ, hôn và liếm bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ. Mẹ tôi cười khúc khích, đẩy và cọ xát với tôi rồi cởi hết quần áo ra. 

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi đã rỉ ra tinh dịch mịn màng, lỗ âm đạo đã ướt, cặc tôi cứng và dày do mẹ chơi. 

Có lúc tôi đè mẹ xuống, thọc cặc sâu vào âm đạo, đâm liên tục khiến mẹ ngây ngất đến nỗi tóc rối bù, thở hổn hển, mắt mượt như lụa, mặt đầy dục vọng, rên rỉ liên hồi, mồ hôi chảy ra thơm phức, tinh dịch tràn ra, toàn thân vô cùng thoải mái. 

Có lúc mẹ nằm trên người tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, cặp mông đầy đặn đung đưa, bao âm đạo căng cứng có nếp gấp ở thành trong vuốt ve cặc tôi. 

Lúc này, mẹ tôi sẽ lắc eo, lắc ngực và khóc một cách ngây ngất, vô lương tâm và vô lương tâm. 

Vì thế mỗi khi tan học tôi chỉ muốn về nhà sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138

Hôm đó chuông tan học vang lên, tôi liền xách cặp chạy về nhà. Vừa về đến nhà đã thấy mẹ đang dọn nhà. Tôi đặt cặp sách xuống, vội ôm lấy người mẹ xinh đẹp đang làm việc nhà, hít thật sâu mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

"Tiểu Luân... con nhỏ vô lại này... con lại muốn làm chuyện xấu với mẹ à?" Mẹ bĩu môi và nói một cách duyên dáng. 

Tôi nhìn thấy vẻ ngoài vui tươi, dễ thương của mẹ, con gà trống ở phần thân dưới của mẹ cực kỳ cương cứng. 

"Mẹ, ngươi thật xinh đẹp, nhìn Tiểu Luân cặc thật đau lòng, ngươi phải có trách nhiệm." 

Tôi cố tình lừa dối.

"Tiểu hỗn đản à, rõ ràng là ngươi muốn gây sự, quên đi, tiểu hỗn đản ngươi sẽ có được ưu thế."

“Mẹ, mẹ có thể giúp Tiểu Luân cái miệng được không…”

Mẹ tôi không nhịn được mà nói: “Được rồi, nhóc con…”

"Tiểu Luân biết mẹ là tốt nhất."

Tôi đứng dậy chĩa cặc của mình vào khóe miệng mẹ. 

Sau đó mẹ nhìn con cặc của Tiểu Luân trước mặt, do dự một chút, sau đó nhẹ nhàng đưa lưỡi liếm liếm, sau đó chậm rãi quấn toàn bộ môi quanh quy đầu và bắt đầu di chuyển qua lại. 

Vì cặc của tôi quá dày và dài nên mẹ tôi không thể nuốt hết được nên chỉ ngậm được nửa đầu cặc. 

Đó là lần đầu tiên tôi được quan hệ tình dục bằng miệng từ người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình. Tôi sung sướng đến mức ngẩng đầu lên và rên rỉ. 

Lưỡi của mẹ cực kỳ linh hoạt, vuốt qua vuốt lại trên quy đầu của tôi, mỗi lần kích thích cặc tôi như hàng nghìn mũi kim li ti. 

Tôi gầm gừ trong khi từ từ cởi bỏ phần thân trên của chiếc váy của mẹ, chỉ để lại vài chiếc cúc trên toàn bộ chiếc váy. 

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời buộc tội nhưng mẹ không đưa tay ra ngăn cản. Cô tiếp tục giữ nửa sau của con cặc và di chuyển nó qua lại bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Được sự đồng ý của mẹ, tôi nuốt khan và nhấc chiếc áo lót ren của mẹ lên. Đột nhiên, một cặp vú to nhô ra và đung đưa trước mắt tôi. 

Đôi vú ngọc tròn trịa trắng như tuyết của mẹ, những nụ hồng trên người chắc nịch và nghiêng lên trên như không bị trọng lực tác động. Da trên chúng có màu hồng và mỏng đến mức bạn có thể nhìn thấy các mao mạch màu xanh bên dưới. Trong khi tôi ngồi để mẹ bú cặc tôi, tôi đưa tay xuống và xoa bóp mạnh bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Khi tôi dùng tay xoa nụ hoa, mẹ tôi cũng run rẩy toàn thân, cử động trong miệng cũng tăng tốc. 

Tay tôi bóp vú tôi càng nhanh thì cái miệng bé nhỏ của mẹ càng mút mạnh. 

Tôi cảm thấy như toàn bộ cơ thể của tôi sắp cảm thấy thoải mái. 

"Mẹ... Tiểu Luân... Con sắp xuất tinh... Ô..." Mẹ tôi còn chưa kịp phản ứng thì con cặc dày đặc tôi nhét vào miệng mẹ đã bắt đầu tiết ra tinh dịch màu trắng đục trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ chậm rãi nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng, rồi đẩy tôi ra nói: “Đi thay quần áo, rửa tay đi… Mẹ đang đợi con trong phòng…”

"Đó là mệnh lệnh của bạn!" Tôi thậm chí còn chưa mặc quần nên lắc cặc to của mình rồi đi vào phòng tắm rửa tay. 

Tôi nóng lòng muốn thay đồng phục đi học, rửa tay rồi bước vào phòng mẹ.

Khi tôi đẩy cửa phòng mẹ ra, một mùi hương hoa hồng thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi nhìn vào chiếc giường và hít một hơi thật sâu. Tôi nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt: một bà mẹ xinh đẹp như tiên nữ đang nằm trên giường, mái tóc đen bồng bềnh trên ga trải giường. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu đen có một đường cắt ở giữa. Trong đó có một cái lỗ nhỏ, hai quả dâu tây đứng kiêu hãnh, phía dưới thân cũng là một đôi quần đen không thể nhỏ hơn, chia đôi ngọn đồi lồi lõm. Hai lọn tóc đen mềm mại tinh nghịch duỗi ra từ hai bên quần, bám vào tận gốc đùi trắng như tuyết. Đôi chân thon thả mang một đôi tất lưới đen, ngón chân ngọc thơm ngát. 

Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của con trai ruột, người mẹ cười khúc khích nói: "Đồ biến thái, con chưa thấy gì về mẹ cả. Sao con không đến an ủi mẹ con con đi!" Vừa nói, mẹ cô vừa nâng bộ ngực khủng của mình lên bằng đôi bàn tay xinh đẹp lắc lư, đôi mắt to tràn ngập mùa xuân. 

Tôi cởi quần áo nhanh hơn bao giờ hết và ném mình lên miếng thịt xinh đẹp trên giường. 

“Con ngoan, nuốt chân thịt của mẹ đi. Mẹ muốn rửa đôi chân xinh đẹp của con…”

Sắc mặt mẹ đầy dục vọng, mẹ không ngừng nhét một đôi chân đầy thịt vào miệng tôi. 

Nước bọt trong suốt lấp lánh trên đôi tất màu thịt. 

Tôi liếm đôi bàn chân thịt xinh đẹp của mẹ rất lâu, từ ngón chân, đường nối, ngọn, lòng bàn chân, mu bàn chân, gót chân, thứ gì cũng bị liếm hàng trăm lần. 

Cuối cùng, tôi bắt đầu liếm lên trên, dần dần chạm tới bắp chân và đùi được bọc trong chiếc tất màu thịt. 

"A...ừm...oooh...ướt quá...tôi cảm giác như cơ thể mình đang tan chảy vậy..."

"A... ugh... sưng quá, phía dưới sưng quá, sắp rỉ ra ngoài rồi."

Mẹ không khỏi rên rỉ.

Cuối cùng, tôi liếm được khoảng trống giữa hai chân mình. Trong khoảng trống được che bởi chiếc tất màu da thịt, âm đạo của mẹ tôi giống như một vũng nước, như có thể phun ra nước bất cứ lúc nào. 

"Đó... đừng!"

Mẹ say đến nỗi thấy lưỡi tôi thè ra và chạm vào giữa hai chân tôi. 

Một tiếng rên rỉ khoái cảm thấp phát ra từ cổ họng của mẹ tôi, và bà cảm thấy phần thân dưới mềm mại của mình đã được bao bọc hoàn toàn. 

Tôi há miệng nuốt chửng vùng âm đạo bị bít tất màu thịt. 

Đột nhiên, một mùi ẩm ướt, thơm ngát và dâm đãng xộc vào mũi anh. 

Cảm giác đó là niềm vui khó tả. 

Qua đôi tất màu da thịt, tôi chậm rãi lướt lưỡi mình dọc theo nó. Tôi không vội nuốt chửng âm đạo mà chậm rãi dùng lưỡi lần theo từng bước một. 

"À...con trai ngoan...cậu...cậu..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã cảm thấy âm hộ của mình sắp không chịu nổi nữa, một dòng mật ong lớn phun ra. 

"Pfft, pfft..."

Những tiếng ục ục vang lên, một lượng lớn nước trắng phun ra từ âm hộ của mẹ cô, nước bắn lên đôi tất màu thịt. 

Tôi không dừng lại, nhìn dòng nước màu trắng trào ra và điên cuồng liếm vào chiếc tất màu thịt của âm hộ mẹ. 

"Thơm quá...Mẹ...mật ong của mẹ giống như rượu thần tiên...Con muốn ăn hết..."

"Baji...baji...bắn thêm một chút nữa đi mẹ...chút này không đủ đâu..."

"A... đồ biến thái... à... hm... ugh... khó chịu quá..."

"Ngươi thật biến thái... a... hừm... ngươi lại thích tinh dịch của mẹ ngươi như vậy..."

“Từ giờ trở đi… ừm… ugh… từ nay trở đi, tất cả mật ong của mẹ… sẽ được trao cho con…”

“Nếu con…nếu con bỏ mẹ con…con cưng của mẹ…con sẽ không thể sống được…”

"Tiểu hỗn đản... Bên trong ngứa quá..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Mau...ngậm miệng lại...chặn...chặn âm hộ của mẹ..."

"Tất cả... uh huh... ừm... nhận hết đi..."

Tôi há miệng và ấn chặt vào âm đạo của mẹ, rồi tôi cảm thấy âm đạo của mình nhói lên. Một lượng lớn mật ong ấm phun ra, một phần chảy vào miệng tôi, lấp đầy miệng và răng của tôi.

Lượng xuất tinh của mẹ tôi nhiều đến mức dù bị chiếc tất màu thịt chặn lại nhưng vẫn xuyên qua dây buộc của chiếc tất, chất lỏng như mật ong tràn vào miệng tôi. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ không ngừng run rẩy. Một lúc sau, sau khi toàn bộ dịch mật ong phun ra ngoài, cơ thể mới từ từ bình tĩnh lại. 

Mẹ thở dốc, mắt mờ đi, như thể vừa trải qua một trận chiến gay cấn, toàn thân đổ mồ hôi. 

Miệng tôi đầy mật ong, nhưng tôi không nuốt nó ngay. Thay vào đó, tôi há miệng ra và liên tục liếm quanh âm hộ của mẹ. 

Dần dần, tôi liếm phần trên cơ thể của mẹ và chạm vào quầng vú đầy đặn khác thường của mẹ.

Mỗi lần tôi liếm, một phần chất lỏng trong suốt như mật ong rơi ra khỏi miệng tôi. Chỉ sau khi một đôi núm vú đã ướt đẫm, tôi mới bước qua và chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. 

"Mẹ, mẹ nếm thử đi, con đặc biệt để lại cái này cho mẹ."

Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi hôn mẹ, mật ngọt trong miệng chảy vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Tệ...con hư...ngươi...ngươi ức hiếp mẹ ngươi..."

Mẹ vô thức mở miệng, hôn tôi, thè cái lưỡi đỏ tươi ra chủ động khuấy động trong miệng tôi.

Cảnh tượng này khiến tôi vô cùng thích thú. Người mẹ lạnh lùng kiêu ngạo một khi cảm động thì thực sự không thể chịu nổi.

Điên cuồng hơn ai hết, đầu lưỡi đỏ tươi nhanh chóng trượt vào giữa miệng tôi, mật hoa liên tục hòa quyện trong miệng hai người, trộn lẫn với nước bọt. 

"Ừm... con yêu, nước bọt của mẹ có ngon không?"

Lúc này mẹ tôi mới mở mắt ra nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

“Ăn không đủ, ngày nào cũng muốn ăn… Nước dãi ngon quá, tôi muốn ăn thêm…”

Tôi hào hứng nói, chiếc lưỡi mềm mại của tôi không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi đỏ mọng của mẹ. 

Miệng hai người hơi hé ra, chỉ có chiếc lưỡi đỏ tươi đặt ở ngoài miệng. Chúng cọ xát và quấn chặt vào nhau một cách nhanh chóng. Người mẹ thừa hưởng sự thô bạo của con ruột. Đôi khi chiếc lưỡi dâm đãng của bà lại rút vào miệng để đấu tranh với lưỡi của con ruột. Có khi nó thò vào miệng tôi, bơi vòng vòng, tiết ra vô số nước bọt rồi nuốt vào bụng cô ấy. Cô ấy rên rỉ như một con mèo trong mũi Yao.

Có chất lỏng chảy từ khóe miệng mẹ xuống giường. Đây không chỉ là nước bọt mà còn là mật ong của mẹ.

"Chila...chiliu...tệ quá..."

Khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, những âm thanh dâm đãng không ngừng vang lên. 

Không ai muốn rời xa nhau, cả hai đều muốn nuốt chửng đối phương. 

“Con trai hư, con sắp làm tan chảy lưỡi của mẹ rồi…”

Cuối cùng, sau khi hai chiếc lưỡi hòa quyện hồi lâu, mẹ đã chủ động rút lưỡi ra, đồng thời dùng hai tay ôm cặp vú đầy đặn. 

"Liếm!"

Mẹ nhìn tôi chằm chằm và chỉ nói một từ. Đồng thời, cô mở miệng và nhổ một ngụm nước bọt lớn vào giữa khe ngực. 

Tôi cảm thấy nhói đau, lần đầu tiên tôi phát hiện ra mẹ tôi ở trên giường dâm đãng như một con đĩ. 

Con người lạnh lùng và kiêu ngạo ngày thường của cô đã không còn nữa, giờ đây cô là một bà mẹ ngoại tình bị cuốn vào dục vọng. 

"Hãy nhận nó vào và bú thật mạnh. Mẹ đã dùng chúng để nuôi con. Con phải trả ơn họ thật tốt... con ơi mẹ ơi..."

Mẹ ngẩng đầu lên, ánh mắt đầy dục vọng, dùng hai tay ôm bộ ngực trắng nõn của mình, chủ động đưa vào miệng tôi. 

"Mẹ ơi, con muốn mỗi ngày được ở bên mẹ. Mẹ ơi, mẹ là cuộc sống của con."

Trong khi liếm ngực, tôi cứ nói những lời yêu thương. 

"Con yêu của mẹ, mẹ yêu con."

Mẹ hưng phấn nói, cảm thấy trong âm hộ của mình ngày càng nhiều tinh dịch, suýt nữa lại phun ra ngoài. 

Nhưng mẹ biết bây giờ mẹ phải kìm lại, vì mật ong này đặc biệt dành riêng cho đứa con ngoan của mẹ. 

Người mẹ muốn nhìn đứa con ngoan của mình nuốt những dòng mật trong suốt như pha lê để thỏa mãn trái tim gần như biến thái của mình. 

Tôi bú thật mạnh bầu vú mẹ, dùng hai tay nắm lấy hai đỉnh vú, ép chặt vào nhau rồi dùng miệng mút qua lại hai núm vú hồng hào, thanh tú. Mỗi khi răng tôi chạm vào núm vú, thân thể mẹ tôi run rẩy, thân dưới tuyệt vọng đẩy lên, lớp lông mu mềm mại cọ vào con cặc to lớn của tôi. 

"Được rồi con yêu, hãy nhẹ nhàng thôi... tất cả những gì mẹ có đều là của con..."

Mẹ cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mình run rẩy không ngừng. Lúc này, lồn cô tràn ngập ngọn lửa dâm đãng. Sóng nước đã làm ướt quần lót của cô. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu, liên tục rên rỉ: “A, con ngoan, con bú mẹ nhiều quá, đã lâu rồi mẹ không có cảm giác như vậy.”

"Mẹ đĩ, trước đây bố chơi đùa với bộ ngực dâm đãng của mẹ như thế nào?"

“Nói cách khác, chỉ là túm, véo và chơi đùa thôi, cho nên anh cũng không biến thái như em. Bố em chưa đụ mẹ em mấy lần, nhưng em đã đụ bà ấy nhiều lần hơn rồi…”

Tôi cười tục, dùng hai tay vỗ mạnh vào bộ ngực to của mẹ rồi nói: “Con khốn, con đĩ thích loạn luân, con trai, ta sẽ đập nát cặp vú khốn nạn của con để xem con còn hư hỏng hay không.” Tôi vẫy tay liên tục, bộ ngực lớn của mẹ lập tức đỏ bừng và sưng tấy. 

"Ồ, ồ, đánh mạnh vào, vâng, đánh vào bộ ngực dâm đãng của mẹ, ôi, đánh mạnh hơn đi." Mẹ cảm thấy đau và ngứa, nước mắt giàn giụa. 

Tôi ngưỡng mộ vẻ mặt dâm đãng của mẹ, dùng hai tay nắm lấy sợi lông mu bên cạnh quần lót của mẹ và nói: "Mẹ dâm đãng, mở lồn ra nhanh đi."

"Đúng vậy, người mẹ gợi cảm của tôi sẽ dang rộng đôi chân cho đứa con ngoan của mình thưởng thức." Mẹ nhanh chóng dang rộng hai chân, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng xé đôi tất màu thịt giữa hai chân, để lộ ra âm đạo đầy đặn, hồng hào và nhỏ giọt. 

Chiếc quần lót ren trên âm đạo của tôi bị mẹ cuộn sang một bên, sau đó mẹ dùng chân giẫm lên hai bên người tôi, mông hơi ngồi xổm xuống. 

Tôi nhìn cặp mông to trắng nõn sắp rơi xuống, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết. 

Sau đó mẹ tôi véo vào môi âm hộ ướt, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng bóc ra hai môi âm hộ ướt, đỏ và sưng tấy. Tinh dịch trong môi âm hộ rơi xuống mặt tôi. 

Một giọt, hai giọt, ba giọt... rơi càng lúc càng nhanh. 

Tôi nhìn nơi hoa nở, hai đôi môi đỏ mọng từ từ tách ra. Lúc này, lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ đẹp của một người phụ nữ. Hơn nữa, cái hố tự nhiên này hoàn toàn khác với những gì tôi từng thấy trong tiểu thuyết và phim khiêu dâm. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng có hai môi lớn mềm và hơi đen, môi bé bao quanh cũng phải có màu. Màu sắc đỏ sậm, nhưng rãnh ngọc trước mặt lại khác: âm hộ phồng lên được bao phủ bởi những sợi lông đen thành từng lớp rõ rệt, hai cửa thịt hồng mịn đầy đặn như hạt ngao, trên đỉnh cửa thịt có một viên ngọc trắng đỏ. Môi bé ở bên trong cửa thịt cũng đầy đặn và mềm mại, ôm chặt lấy một lỗ thịt sâu. 

Toàn bộ nơi đây quyến rũ giờ đây được bao phủ trong sương mù, giống như một bông sen đỏ đang nở rộ. 

"Đẹp quá. Là một nhạc cụ nổi tiếng! Mẹ ơi, con có muốn con liếm nó như thế này không?"

Tôi hỏi. Lúc này, tôi đang nằm trên giường, mẹ ngồi xổm quay lưng về phía tôi, mông mẹ cách mặt tôi một lòng bàn tay. Với rất nhiều tinh dịch chảy ra, tôi muốn ngẩng đầu lên, lè lưỡi và quét khắp âm đạo của mình. 

"Muốn liếm nó không?"

Mẹ cười dâm đãng, như thể mẹ đang chơi với tôi chứ không phải tôi.

"Hmm...tôi thực sự muốn." 

tôi nói. 

“Vậy con ngoan ngoãn nằm xuống, lè lưỡi, cứ nằm đó không nhúc nhích. Mẹ sẽ thưởng cho con ngay bây giờ… nhưng đừng cử động…”

Nhìn mông mẹ nhẹ nhàng hạ xuống và âm đạo rỉ tinh dịch, cảm giác làm mẹ trong cơ thể tôi lúc này đã hoàn toàn bị mẹ quyến rũ. 

Tôi thè lưỡi nhìn âm hộ đang chìm xuống, một lượng lớn tinh dịch nhỏ giọt trên đầu lưỡi. 

Nhưng ngay khi lưỡi cô chạm vào lỗ ngọt ngào của cô, mông của mẹ cô lại nhô lên. 

"Mẹ ơi, con trai, mẹ muốn ăn lồn của con..."

Tôi cũng hoàn toàn chìm vào cảm xúc loạn luân mẹ con. 

"Hừ, con khốn này, con lại muốn liếm lồn mẹ, thật là phản nghịch! Con thú nhỏ nổi loạn, con lại muốn liếm lồn mẹ... ôi... quên đi... con là con ruột của mẹ..." Mẹ không nhìn tôi, nhưng bạn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt dâm đãng khi nói chuyện của mẹ. 

“Con thú nhỏ, thè lưỡi liếm thật mạnh vào lồn mẹ… để hai mẹ con chúng ta làm những điều cấm kỵ và tục tĩu!”

Mẹ cố tình dùng thân phận làm mẹ để kích thích tôi, khiến tôi có được tình yêu Oedipal lớn nhất. 

Sắc mặt mẹ lúc này vô cùng bối rối, đôi môi đỏ tươi hé mở, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào giữa môi. 

Mông mẹ từ từ hạ xuống, khi nó áp sát vào mặt tôi, mẹ lập tức cảm nhận được hơi ấm. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô thọc vào lỗ mật ong và chui vào đó như một con rắn nhỏ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu...Uh-huh...Eee..."

Mẹ cảm thấy một cảm giác đau nhói chưa từng thấy lan khắp cơ thể. Nó đã được ủ rất lâu, mô phỏng dục vọng loạn luân của hai mẹ con, khiến tinh dịch trong âm hộ của cô phun ra như nước.

Tôi lập tức cảm thấy lưỡi mình tràn ngập vị ấm và cay, tất cả tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt đổ vào miệng tôi. 

Lưỡi tôi thọc vào âm đạo của mẹ và khuấy động nhanh chóng, môi tôi ấn vào âm đạo của mẹ, bao phủ hoàn toàn không để một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

"Phù...phù..."

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài. Loại kích thích loạn luân này vốn đã bị đè nén đã lâu và âm ỉ trong thời gian dài, khiến cơ thể cả hai đều co giật. 

“嗯哼……啊啊啊……呜啊……哈嗯……嗯……啊……啊……啊,妈妈受不了啦。”妈妈口中响起了连串的呻吟声,妈妈最敏感的性区,让亲生儿子的舌头这么舔吸着,不由肥臀一紧,蜜穴中又传来一股强Bạn có thể làm được điều đó.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sau khi xuất tinh, mẹ tôi thở hổn hển, toàn thân ướt sũng, đôi tất màu da thịt bà đeo ở chân cũng ướt sũng.

Mẹ dùng chân đạp lên chiếc giường êm ái, đôi chân trắng nõn xinh đẹp như lụa không ngừng động đậy, vùng xung quanh chân ướt đẫm mồ hôi thơm ngát. 

Mẹ cảm thấy như mình bị ướt đẫm bởi cơn mưa tinh dịch. Lúc này, bà muốn đút đôi chân tất ướt của mình vào miệng cậu con trai ngoan và nhìn tôi điên cuồng liếm chúng. 

Cái miệng chặn âm đạo của tôi chứa đầy tinh dịch và nước tiểu, sau đó tôi phát ra tiếng ực. 

Tôi nuốt chất lỏng trong miệng, vừa định liếm lại thì phát hiện âm hộ của mẹ đã vụt qua trước mắt tôi.

Nằm yên trên giường, tôi có chút bối rối. Tôi chưa kịp suy nghĩ đã nghe thấy giọng nói lạnh lùng, giận dữ và say khướt của mẹ:

"Nằm đó đừng cử động, mẹ sẽ chà âm hộ của mẹ vào miệng con mất..."

Nói xong, mông mẹ tôi bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Cặp mông trắng nõn xinh đẹp áp vào mặt tôi, chất lỏng ấm áp đầy dục vọng bao phủ toàn bộ má. Sau đó cặp mông xinh đẹp di chuyển và trượt khỏi trán.

Tôi thè lưỡi ra, chờ đợi âm hộ trượt qua lưỡi mình. 

"Ừ..."

Mẹ bịt miệng rên rỉ, cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp đang chậm rãi sượt qua âm đạo của mình. Tôi không nhịn được liếm cái âm vật đang căng phồng của mẹ vài lần. 

"A, hắn chết rồi." Thân ngọc của mẹ run lên như bị điện giật, không ngừng rên rỉ: “A, đẹp quá, thoải mái quá, con ngoan, lưỡi con liếm giỏi quá.” Âm hộ mềm mại mở rộng, môi bé hơi nhô ra như bông sen đỏ, dịch âm đạo trong suốt tiếp tục chảy xuống.

Tiếng la hét tục tĩu của mẹ tôi đã khuyến khích tôi hành động thêm. Tôi nhẹ nhàng dùng hai tay đỡ cặp mông to của mẹ, há miệng ngậm lấy hai môi lớn sưng đỏ, bắt đầu liếm và chơi đùa với chúng một cách ầm ĩ, trong khi lưỡi thỉnh thoảng quét quanh trái tim đang run rẩy. 

Mẹ lúc này đã hoàn toàn suy sụp, toàn thân run rẩy kịch liệt, vòng eo liễu mảnh uốn lượn như rắn, một cặp vú to béo trắng nõn đang phập phồng, cặp đùi tròn trịa đóng mở, trái tim như thuyền không tìm được bờ bên kia, không còn chút sức lực nào. Cái miệng đỏ bừng phát ra một tiếng kêu the thé: “A, con ruột của ta, con ngoan của ta, mẹ ta sắp bay mất rồi, ôi, lưỡi của ngươi thật tốt, sẽ liếm trái tim của mẹ ta mất.”

“Mẹ ơi, mẹ có thích con trai liếm lồn mẹ như thế này không?”

"Hừm... Mẹ thích... con ngoan của mẹ... Mẹ đã cho con tất cả rồi... Thôi mẹ... Ồ... Ờ... Mẹ đã thèm con từ lâu và đang nghĩ đến điều đó... Ôi con ngoan, lồn mẹ chỉ cho con ăn thôi..."

“Vậy nếu bố cũng muốn ăn thì sao?” Tôi nói với một nụ cười nham hiểm.

Mẹ hét lên: "Con hư, con hư, lúc này con còn trêu chọc mẹ... Bố con sẽ không ăn âm hộ của mẹ... Hơn nữa, mẹ sẽ không cho bố ăn... A... Nhanh lên, nhanh lên, con ngoan, mẹ ướt rồi... a..."

Mẹ rên rỉ, mắt nhắm chặt, toàn thân co giật, hai tay nắm chặt tóc tôi, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

Tôi cố hết sức nuốt thứ mật hoa ùa vào miệng, lưỡi vẫn đang mút những cánh hoa đầy dục vọng cám dỗ, còn mẹ thì cứ nâng cái mông béo lên ấn cả cái lồn vào miệng tôi. 

"Ư...con trai hư...con trai khiêu dâm...con trai độc ác..."

"Thật ra anh có ý xấu với mẹ mình..."

“Anh là kẻ xấu, đã loạn luân với mẹ mình. Thay vì để anh ra ngoài làm mình xấu hổ, sao hôm nay mẹ anh không bóp chết anh bằng cái lồn của bà ấy…”

"A... Chịu không nổi nữa... Thằng khốn nạn... con liếm giỏi quá..."

"Mẹ ướt đẫm vì sự liếm của con..."

"Cố lên, mông to của mẹ là của con... chỉ có con mới có tư cách liếm lồn mẹ..."

Mẹ hét lên phấn khích rồi vặn mông điên cuồng cọ vào mặt tôi. 

Lúc này, mặt tôi đầy tinh dịch, tinh dịch dường như vô tận đều lọt vào miệng tôi, âm đạo của mẹ tôi lần lượt phun ra tinh dịch như suối. 

"Phù...phù...phù..."

"Ừ... con hư... sao con liếm giỏi thế... mẹ con sắp bị con liếm chết rồi..."

“Con không thể làm được nữa rồi… Đời này mẹ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con…Hãy để mẹ lên đỉnh…”

"Phù...phù..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Tôi sẽ cho tất cả… Tôi sẽ cho tất cả cho bạn… Tôi sẽ cho bạn tất cả nước thánh của mẹ tôi…”

"Con là bảo bối của mẹ ta... Nước thánh mẹ ta tích trữ mấy chục năm cũng chỉ dành cho con... Ngay cả cha của con cũng không đủ tư cách uống nước thánh của mẹ ta..."

Trong cơn điên loạn, cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi ngày càng vặn vẹo khiến đầu tôi không ngừng run rẩy. 

Lúc này, tôi cũng trải qua cơn điên của mẹ. 

Dục vọng trong xương tủy của mẹ tôi đã hoàn toàn bị khơi dậy, tôi có thể nghe thấy sự hận thù của mẹ đối với mẹ mình. 

Nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều, vẫn vùi đầu dưới cặp mông xinh đẹp của mình và uống tinh dịch một cách điên cuồng. 

"Phù...phù...phù..."

Sự xuất tinh ở hậu môn và lỗ mật vẫn đang tiếp tục, thậm chí sau hàng chục hơi thở vẫn chưa dừng lại. 

Tôi không quan tâm đến cả hai bên nên mở miệng chuyển đổi qua lại giữa hai tư thế để nuốt tinh dịch phun ra. 

Tôi nuốt một nửa tinh dịch, nửa còn lại phun lên má, trán, mũi, khắp nơi.

Cuối cùng, người mẹ rên rỉ tột độ và phun ra chất lỏng cuối cùng từ âm hộ của mình. 

"Pfft..."

Loại mật hoa này mạnh hơn và lớn hơn trước, cái miệng trống rỗng vừa được nuốt chửng lại một lần nữa được lấp đầy. 

"Vậy... thoải mái quá..."

Mẹ rên rỉ nói, cặp mông xinh đẹp của mẹ ngồi thẳng vào mặt tôi, cơ thể mềm nhũn.

Tôi bị cặp mông đẹp ấn vào đến mức không thở được. Sau khi má và mông tôi chạm vào nhau, chất lỏng nhầy nhụa cọ vào giữa chúng. 

"Mẹ ơi, con yêu..."

Như cảm nhận được nhịp thở gấp gáp của tôi, mẹ tôi vội rụt mông lại, rồi xoay người nằm đè lên tôi, dùng cái lưỡi đỏ tươi liếm má tôi. 

Trong mắt mẹ tôi có những tình cảm sâu sắc, từ trán, đến khóe mắt, đến khuôn mặt, đến chiếc mũi và cuối cùng là đến miệng tôi. 

Lưỡi của họ lại hòa vào nhau, và cùng với một lượng lớn mật ong, hỗn hợp nước bọt và mật ong bắt đầu chảy ra từ môi họ. 

"Chà...con yêu của mẹ...Mẹ yêu con nhiều lắm..."

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ..."

Tôi vòng tay qua lưng mẹ, ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ một cách điên cuồng. 

Một lúc sau, cả hai thở dốc và cuối cùng cũng kết thúc nụ hôn ướt át.

“Con ngoan, mẹ không chịu nổi nữa, con mau địt mẹ đi…” Mẹ khát khao ham muốn tình dục, sâu trong âm hộ co giật, miệng tử cung đóng mở như đang háo hức chờ đợi điều gì đó. 

"Haha, bà mẹ dâm đãng, bà muốn con trai mình đụ bà làm gì?" Tôi hôn thật mạnh vào âm đạo của mẹ, đứng dậy nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng.

Mẹ không suy nghĩ liền hét lên: “Ôi con ngoan, nhanh lên, dùng que thịt dày và dài xuyên vào lồn mẹ nóng bỏng. Mẹ ngứa chết con, con hãy cố lên!” Cặp mông tuyết vặn vẹo điên cuồng, đôi tay siết chặt bộ ngực to màu đỏ, vẻ mặt đầy van xin.

Tôi đưa tay tát vào mặt mẹ hai cái. Không nói nhiều, tôi cởi chiếc quần lót ướt sũng của mẹ, dùng cả hai tay nắm lấy chân mẹ rồi đặt lên vai mình. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ ngọc rồi đẩy nó xuống. Hầu như không tốn chút sức lực nào, quy đầu đột nhiên rơi vào một cái lỗ thịt ấm áp và mềm mại! 

"A... nhẹ nhàng thôi, của cậu to quá..."

"Ư...sưng quá, to quá, nóng quá..."

Mẹ ngay lập tức rên rỉ, cảm thấy con cặc khổng lồ ấn vào âm hộ ướt át của mình.

Nhưng mới đi được khoảng 1/3 quãng đường thì tôi đã cảm nhận được một lực siết và hút rất mạnh. 

Cảm giác này vô cùng tuyệt vời. Dường như âm đạo của mẹ tôi đang co lại đến mức tối đa, đồng thời mẹ đang bú cặc tôi ở mức tối đa.

Đây là hai lực hoàn toàn trái ngược nhau. Trong một khoảnh khắc, con cặc của tôi dừng lại ở một phần ba quãng đường. 

“Mẹ, mẹ hãy kiên nhẫn, con trai ngoan của con sắp vào rồi…”

Tôi hít một hơi thật sâu, hơi nâng hông lên và từ từ đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ. 

Từng chút một ép vào, thành thịt hồng nhuận ẩm ướt hoàn toàn căng ra, lỗ thịt lúc này trở nên lớn hơn, đồng thời, mật ong trong suốt từ trong thành thịt tràn ra. 

Tôi cảm thấy như thể mình đã bước vào một khu vực nóng và ẩm ướt. Tôi hít một hơi dài thoải mái rồi rặn mạnh, con cặc của tôi chìm hẳn trong nước. 

"À ừ..."

Mẹ đột nhiên cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, cơ thể mỏng manh run lên, mẹ nhanh chóng bịt miệng lại, vô thức ấn cái mông béo của mình vào cặc tôi. 

"Cuối cùng...cuối cùng cũng vào rồi, wuwu..."

Mẹ cảm thấy niềm vui sướng đó sắp khiến mẹ khóc. Chờ đợi bấy lâu, cuối cùng đứa con ngoan của bà cũng đã về. 

Người mẹ rên rỉ thảm thiết, trên mặt lấm tấm mồ hôi. Cơ thể mỏng manh của cô run rẩy khi nhìn con trai ruột của mình bằng ánh mắt say mê. 

Lúc này mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái, phần dưới cơ thể của mẹ liên tục bị một thanh sắt nóng đâm vào.

Hông tôi di chuyển nhanh chóng, mỗi lần như một chiếc búa, đâm mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

"Ôi... Kẻ xấu... đừng... đừng dùng nhiều sức như vậy..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Thật... khó chịu quá... thoải mái quá... ừm... ôi... Tôi thậm chí còn không khóa được nó..."

Thân thể mẹ run rẩy kịch liệt, mẹ cảm thấy khoái cảm còn mãnh liệt hơn trước gấp mười lần.

Cơ thể mỏng manh của mẹ đã ướt đẫm mồ hôi. Với sự thúc đẩy của con cặc của tôi, cơ thể cô ấy phập phồng dữ dội, bộ ngực trắng nõn mập mạp trên ngực cũng lắc lư điên cuồng.

"A...Mẹ ơi, đôi chân xinh đẹp đó thơm quá. Con thấy thật thoải mái khi vừa đụ con mèo béo của mẹ vừa ăn đôi chân xinh đẹp của mẹ..."

Tôi há miệng và luân phiên nuốt chửng hai bàn chân xinh đẹp. Nước bọt chảy chậm rãi dọc theo đường nối của ngón chân. Đôi chân xinh đẹp trắng nõn đã lấm tấm những vết nước trong như pha lê, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất cũng ướt sũng hoàn toàn.

Cảm giác vừa được liếm đôi chân xinh đẹp vừa bơm cái lồn béo của mẹ thật thoải mái.

Tôi há miệng và cắn từng đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt. Những ngón chân được bọc trong chiếc tất màu thịt đang lấp lánh nước bọt.

"Ừm... à... à..."

Mẹ không nhịn được mà nhấc mạnh ngón chân lên, nhét bàn chân trần xinh đẹp vào miệng tôi, rồi nhanh chóng xoa mặt tôi bằng bàn chân xinh đẹp còn lại được bọc trong tất. Cùng lúc đó, cơ thể mảnh mai của cô đang run rẩy điên cuồng, những làn sóng khoái cảm từ phần dưới cơ thể cô truyền đến, những cơn đau nhói mạnh mẽ truyền đến từ sâu trong âm đạo.

“Mau lên... ừm... ôi... ăn... ăn... ăn hết đôi chân xinh đẹp của mẹ đi..."

Mẹ rên rỉ lớn tiếng nhưng đột nhiên phần thân dưới của tôi ngừng cử động. 

"Làm sao... làm sao..."

Mẹ cảm thấy âm hộ trống rỗng và hỏi. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có yêu con không?"

Tôi vừa nói vừa giơ tay nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ ra khỏi miệng. 

"Ugh... Đồ tồi... Mẹ là của anh... mà anh vẫn hỏi những câu hỏi này."

Mẹ bẽn lẽn nói, duỗi người thật mạnh và đẩy phần thân dưới của mẹ về phía cặc tôi. 

Đồng thời, anh ta liên tục nhét chân vào miệng tôi, nhét nó bằng một chân và chà nhanh lên mặt tôi bằng chân kia. 

Mẹ còn đưa tay lên ngực, véo, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của con đến mức gần như biến dạng. 

"Không...Tôi muốn cậu tự nói với tôi."

Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình, rút ​​ra một nửa con cặc của mình và đâm mạnh vào.

Phun. 

Tiếng gà cọ xát với tinh dịch rất rõ ràng. 

"À..."

Mẹ la hét và rên rỉ, cảm thấy âm đạo của mình lại được lấp đầy. Lực mạnh đến mức khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Woooo... quá... mạnh quá... kẻ xấu..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy dữ dội, mẹ giơ bàn tay trái ướt át của mình lên cho vào miệng, để chiếc lưỡi thơm tho liếm vào. 

"Yêu...Mẹ yêu con..."

"Mẹ... sẽ không bao giờ có thể sống thiếu mẹ suốt đời... con ngoan của mẹ..."

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...nhanh...đi nhanh đi..."

Thấy tôi đột nhiên ngừng cử động nữa, mẹ tôi trông rất lo lắng. 

"Tốt...ngoan con...xé...xé chiếc tất ở chân kia của mẹ..."

"Lấy... ăn đôi chân xinh đẹp của mẹ... Mẹ muốn con... Mẹ muốn con không bao giờ quên đôi chân xinh đẹp của mẹ..."

"À... ừm... à... ờ..."

Mẹ rên rỉ rất to, và sau một cú đẩy nhanh của tôi, mẹ lại rên lớn.

Lúc này, tôi dùng phương pháp chín nông một sâu, chín nông, lần cuối cùng tôi đâm thật mạnh, khiến tiếng rên rỉ của mẹ không ngừng vang lên, mỗi lúc một lớn hơn. 

Chiếc giường ướt đẫm, tinh dịch của mẹ vương vãi khắp nơi.

Giờ đây người mẹ đã hoàn toàn rơi vào trạng thái dâm ô, cơ thể và tâm trí hoàn toàn đắm chìm trong cảm xúc này. 

Địt mẹ một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng kết thúc được kỹ thuật chín nông một sâu, sau đó lần nào tôi cũng đụ mạnh vào âm hộ của mẹ, khiến mẹ tôi hết lần này đến lần khác thở hổn hển. Cô ấy không thể phân tâm khỏi việc nghĩ về tôi. Tôi điên cuồng mút năm ngón tay của một tay vào miệng, tay kia liên tục xoa bóp bộ ngực to và thanh tú của mình.

Chiếc váy lụa sa sa của mẹ rũ xuống vòng eo thon thả. Nó lấm lem rất nhiều mồ hôi, mồ hôi chảy đầy khắp cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô. 

"Uh-huh... uh-huh... ah-ha... ah, mạnh quá..."

"Thật mạnh mẽ... thật thoải mái..."

Mẹ rên rỉ và thở hổn hển. 

"Mẹ, hiện tại mẹ đang bị cái gì vậy?"

Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Đó...là thịt con trai ngoan của tôi...gà trống..."

“Không, tôi hỏi lại lần nữa, tên con gà trống này là gì…”

Tôi đang đụ và ăn đôi chân xinh đẹp của mẹ, thở hồng hộc.

"Ừ...nó lớn lắm..."

"Cái gì lớn?" 

"Con gà trống lớn!"

Nói xong, mẹ tôi lấy lòng bàn tay ướt át che má.

“Nói tiếp đi, con ngoan của ta còn muốn nghe.” 

"A...ahhhhh...oooo...con cặc to quá..."

"Con cặc to lớn của con trai ngoan của tôi đang nhét vào cái lồn béo ngậy của mẹ đĩ của tôi..."

“Con cặc to quá, có thể bị đứa con ngoan của ta đập chết…”

"Ahhh... dày và to quá... Mẹ... Mẹ yêu con cặc to của con quá!"

"A... con cặc lớn đâm vào trái tim cô gái... wuwuwu..."

Lúc này, mẹ tôi thấp giọng kêu lên như bị đụ. Cú va chạm dữ dội khiến cô gần như hôn mê. Đây là một loại khoái cảm mà mẹ cô chưa từng trải qua, bà gần như phun ra tinh dịch ngay lập tức.

"A...gần như...gần như không thể khóa được nó...nhẹ nhàng thôi..."

"Tệ...con hư, xin hãy nhẹ nhàng...Mẹ...Mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi..."

"Woooooooo..."

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, mỗi lần đâm mạnh như một con đĩ. 

Tôi cảm thấy càng đi sâu vào âm đạo thì lực hút càng mạnh và nhiều lần tôi gần như không thể khóa được tinh dịch.

"Con trai yêu của mẹ... con có thích... thích âm hộ của mẹ con không?"

"Ừ, anh thích lắm. Từ giờ anh sẽ đụ em mỗi ngày. Anh sẽ đụ con điếm của anh như mẹ cho đến khi nó không thể ra khỏi giường..."

Tôi nói, thở dốc. 

"Pfft... Chồng tồi, à... ừm ah... à... anh... anh tham lam quá..."

"Đây... Con cho mẹ đôi chân xinh đẹp của mẹ... Đôi tất và đôi chân đẹp... Con vẫn chưa thỏa mãn... Con còn muốn đụ mẹ... cho đến khi mẹ không thể rời khỏi giường..."

"Con trai ngoan cường của tôi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Ở tư thế này, tôi cảm thấy muốn xuất tinh trở lại. 

"Mẹ, bụng của mẹ không thể giấu được nữa. Từ giờ trở đi, mẹ và con trai sẽ sống ẩn danh với nhau. Con trai, mẹ sẽ tiếp tục đụ bụng con để con sinh con cho con. Mẹ, mẹ sẽ là người phụ nữ duy nhất của con, vĩnh viễn phục vụ con trai của con." Tôi thì thầm vào tai mẹ.

Đôi chân thon thả của cô bị giơ lên, phần thân dưới bị con trai ruột của cô đứng lên xâm nhập. Người mẹ bối rối đến mức không còn nghe được con ruột mình đang nói gì nữa. Bà chỉ đáp lại bằng giọng yếu ớt: “Ừ… ừm… Mẹ là người phụ nữ của chồng con trai mẹ. Chồng con trai mẹ có nói gì thì mẹ cũng làm theo.”

"Được rồi được rồi mẹ ơi, à, con sắp xuất tinh rồi, ah!" Cuối cùng, tôi không thể kiềm chế được, toàn bộ tinh dịch đặc quánh bắn vào âm đạo của mẹ tôi rồi lao thẳng vào tử cung. 

Sau đó, tôi ôm mẹ vào lòng, tắm và cùng chơi trong phòng tắm.

Từ ngày bố đi nước ngoài, tôi xin mẹ ngủ với tôi. Mẹ tôi không thể cưỡng lại tôi nên đã đồng ý.

Thực ra từ đó trở đi, tôi ngủ chung giường với mẹ, tối nào cũng ôm lấy thân hình xinh đẹp của mình và bắt mẹ phải ôm cặc của tôi. Dần dần, mẹ tôi quen dần, thậm chí còn thích ôm cặc tôi khi ngủ.

Tất nhiên là tôi sẽ không ngủ yên được. Đầu tiên, tôi không cần phải mặc bộ đồ ngủ của mẹ nữa. Khi đó, bộ ngực căng tròn, bụng phẳng và đôi chân dài trắng nõn của mẹ có thể được tôi chạm vào và hôn. Sau này mẹ tôi bằng lòng chủ động hôn tôi. Mỗi khi ngón tay tôi chạm vào vùng nhạy cảm của mẹ, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ sẽ quấn quanh đầu lưỡi tôi và mút.

Bằng cách này, tôi và mẹ đã quan hệ tình dục hàng ngày ở nhà. Không những đêm nào mẹ tôi cũng xuất thần mà vào những ngày nghỉ lễ, tôi còn nài nỉ mẹ quan hệ mọi lúc mọi nơi; trên ghế sofa trong phòng khách, trên quầy bếp, trong nhà vệ sinh, trong phòng tắm, trên bàn làm việc trong phòng làm việc, thậm chí cả ban công phía sau, ngay khi bị kích thích tình dục, tôi lập tức ôm mẹ và chìm đắm trong dục vọng. 

Người mẹ thanh lịch, đoan trang, dịu dàng và trầm tính của tôi hoàn toàn biến thành một người phụ nữ quyến rũ, gợi cảm và xinh đẹp trước mặt tôi. Mỗi ngày về đến nhà tôi đều nóng lòng ôm mẹ và làm tình loạn luân. Khi mẹ tôi nhìn thấy con trai ruột của mình, môi âm hộ riêng tư của bà cũng sưng tấy. Nó tự động tách và tiết ra tinh dịch. Cô ấy thở hổn hển và yêu cầu tôi đụ mẹ tôi bằng con cặc của tôi. Tôi ấn mẹ xuống dưới và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Trong lúc đút, tôi hỏi mẹ có thấy vui khi bị chính con trai mình cưỡng hiếp không. Mẹ tôi xấu hổ đến mức liên tục nhéo tôi.

Tôi cũng sung sướng đút con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ, tinh dịch cứ thế xuất tinh vào tử cung của mẹ. Khi tôi đổ tinh dịch vào tử cung của mẹ, mẹ ôm tôi thật chặt và dùng tử cung của mẹ để tiếp nhận và lưu trữ tinh dịch của con ruột tôi. Khi tinh dịch tràn ra và vùng bụng dưới hơi lồi lên, mẹ sẽ dùng ống hút hút trực tiếp lượng tinh dịch tràn ra từ miệng âm đạo của mình để tận hưởng. Thói quen ăn mặc của mẹ tôi cũng đã thay đổi. Chỉ cần tôi ở nhà, mẹ tôi hoàn toàn không mặc quần lót, để hai mẹ con có quan hệ tình dục dâm đãng, loạn luân và cấm kỵ.

Tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi mỗi ngày và mẹ tôi bị con trai tôi cưỡng hiếp mỗi ngày. Từ sáng đến tối, thân hình xinh đẹp của mẹ là của con, con vô cùng hạnh phúc!

Mẹ đã là một người mẹ chồng có tư cách rồi. Cô thường xuyên quan hệ tình dục với con ruột cả ngày lẫn đêm. Người mẹ để thân hình xinh đẹp của mình bị con ruột cưỡng hiếp và chơi đùa. Con ruột áp vào cơ thể mẹ và cưỡi trên cơ thể xinh đẹp của mẹ, tận hưởng cơ thể chuyển động của mẹ! 

Đôi khi tôi xuất tinh của mình lên mặt và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Lần nào mẹ cũng không chần chừ mà nuốt từng giọt vào bụng. 

Và khi tinh dịch xuất ra ngoài cơ thể mẹ tôi, mẹ sẽ nép vào vòng tay tôi, quấn hai chân dài quanh thân dưới của tôi, dùng ngón tay xoa bóp cặc tôi cho đến khi nó cứng trở lại, rồi mẹ sẽ nuốt con cặc to lớn của tôi bằng lồn và cưỡi nó. 

Mẹ dùng âm đạo trưởng thành của mình để kẹp chặt và giật cặc tôi mỗi ngày. Mẹ và tôi đụ nhau mạnh đến nỗi cặc tôi khó có thể ra khỏi âm đạo của mẹ trong giây lát. Tất nhiên, lồn của mẹ chứa đủ tinh dịch từ chính con trai mình! 

Đã gần nửa năm kể từ khi tôi bắt đầu chơi với mẹ. Mẹ con tôi ngày ngày sống rất dâm đãng. Ham muốn tình dục của mẹ đã được tôi rèn luyện rất mạnh mẽ. Khi chưa hài lòng, dù kiệt sức, tê liệt trên giường và không thể cử động, âm đạo vẫn rỉ nước. Nguồn dường như không bao giờ cạn! 

Được nuôi dưỡng bằng việc quan hệ tình dục đầy đủ và được tưới bằng một lượng lớn tinh dịch của tôi, mẹ tôi ngày càng trở nên xinh đẹp không hề phù hợp với tuổi tác. Da trở nên trắng hơn, mỏng manh hơn, căng bóng và đàn hồi hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp không chỉ ngày càng trắng trẻo mà dường như lúc nào cũng được bao phủ bởi vầng hào quang xinh đẹp. Những nếp nhăn ở khóe mắt ban đầu ít bây giờ nhạt hơn rất nhiều và hoàn toàn không thể nhìn thấy trừ khi bạn nhìn kỹ. 

Mẹ tôi nhìn thì luôn trẻ trung nhưng nhờ sự cố gắng của tôi, mẹ càng trẻ ra và xinh đẹp hơn. Nếu bạn nhờ người lạ đoán tuổi mẹ bạn thì sẽ không ai đoán được mẹ đã ngoài ba mươi. 

Người mẹ được nuôi dưỡng bằng tinh dịch trẻ của con ruột, buồng trứng được trẻ hóa, thể lực, nội tiết tố nữ tăng lên đáng kể. Không chỉ làn da của cô trở nên thanh tú hơn mà ngay cả giọng nói và biểu cảm của cô cũng trở nên quyến rũ hơn. Cái gọi là thời kỳ mãn kinh của người mẹ lặng lẽ trôi qua trong những ngày đam mê nhục dục này. 

Mẹ tôi vẫn trẻ, đẹp và duyên dáng như ngày nào. Giờ đây toàn thân cô toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ, lông mày cũng tràn ngập vẻ hạnh phúc. 

Các đồng nghiệp công an của mẹ tôi đều biết bố tôi đi công tác nước ngoài nên không khỏi hỏi đùa mẹ tôi rằng ông có ngoại tình không. 

Nếu không thì làm sao cô ấy có thể thể hiện được phong cách đặc biệt và quyến rũ như một người phụ nữ đang yêu? Chỉ có người phụ nữ tận hưởng trọn vẹn tình dục mới có thể mỏng manh và ẩm ướt như vậy.

Mẹ tôi luôn mỉm cười và không trả lời, đồng nghiệp cảnh sát của tôi thậm chí còn nói xấu và đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm trong riêng tư. Nhưng điều họ không thể đoán được là mẹ tôi được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của chính con trai mình, cơ thể bà trở nên trẻ trung và tươi trẻ hơn!

Một ngày nọ, nửa tháng sau, mẹ tôi từ ngoài về. Sau khi đóng cửa lại, cô ấy nép vào vòng tay tôi và vui vẻ nói vào tai tôi: “Con trai và chồng yêu, mẹ em đi khám thai. Con của chúng ta mọi thứ đều bình thường, không có gì bất thường”.

Tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng và hét lên: "Wow! Tuyệt vời! Kế hoạch thụ tinh của tôi thành công quá! Khi nào mẹ tôi sẽ sinh tôi?" 

Tôi liền đứng dậy áp tai vào bụng mẹ, cố gắng lắng nghe nhịp tim của thai nhi.

Mẹ tôi cười, vỗ trán tôi nói: “Mẹ ghét quá! Vẫn còn sớm mà! Con không nghe được là con chỉ có thể sinh con khi mang thai mười tháng!”

Lúc đó mẹ tôi tỏ ra lo lắng nói: “Nhìn con, con vẫn vui vẻ! Bố con không có ở nhà, nhưng mẹ con đang mang thai. Mọi người đang bàn tán xôn xao về chuyện đó. Và nếu người khác biết rằng con là một người mẹ đang mang thai con ruột của con thì mẹ con sẽ không thể làm người được nữa!” 

Thành thật mà nói, đây là điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới khi lập kế hoạch. Làm sao tôi có thể sinh đứa con của mẹ tôi và tôi là kẻ loạn luân một cách an toàn?

Nghĩ nghĩ, tôi quyết định cùng mẹ nhập cư: "Mẹ, chúng ta hãy nhập cư đi! Hãy đến một nơi không ai biết chúng ta, thay đổi thân phận, để hai mẹ con chúng ta kết hôn hợp pháp, và con cái chúng ta có thể ở lại! Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng ra nước ngoài với con và sống loạn luân cả đời không?"

“Mẹ đã là người phụ nữ của con từ lâu rồi, mẹ đương nhiên sẵn lòng.” Sau khi nghe quyết định của tôi, mẹ tôi không giấu được niềm vui trên mặt. Cô ấy lao về phía tôi, ngượng ngùng thì thầm vào tai tôi: "Tiểu Luân, mẹ muốn nó! Mau đưa cho con!" 

Tất nhiên tôi sẽ không từ chối người mẹ đĩ điếm đến gõ cửa nhà tôi. Tôi thô bạo cởi bỏ quần áo của cô ấy và ấn cơ thể trắng nõn của cô ấy lên ghế sofa.

Đột nhiên, mẹ tôi mở đôi mắt đẹp ra và mỉm cười trìu mến. Nụ cười thật phức tạp, bao gồm gian xảo, dâm đãng, ngượng ngùng, còn có vui vẻ: "Con trai hư, nói cho ta biết, nếu con sinh ra, nó sẽ gọi con là gì? Bố hay anh?"

"Tất nhiên là con sẽ gọi bố là bố!" Vừa nói, tôi vừa bắt đầu kéo mạnh bộ đồng phục cảnh sát của mẹ tôi, rồi đến quần lót của mẹ tôi. Ngực mẹ run run, cái bụng trắng nõn không còn phẳng lì, gợi cảm như trước nữa. Nó hơi phồng lên do mang thai. Tôi xòe hai đùi trắng nõn của mẹ, âm đạo mềm mại và hấp dẫn giữa hai chân của mẹ đã kích thích ham muốn tình dục của tôi bùng nổ! 

Tôi nhanh chóng cởi quần, ngồi lên thân hình trắng trẻo và quyến rũ của mẹ. Con cặc cứng ngắc của tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ, trơn nhẵn và nhờn dính.

"Ta gọi ngươi là cha, ngươi gọi ta là gì?" Mẹ tôi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn véo mông tôi, dang rộng hai chân tôi, để cho cái đầu cặc to tròn của tôi cọ vào cửa âm đạo của mẹ: “Con và con này đều là mẹ của con sinh ra, nên con gọi con là anh.”

“Nhưng mẹ đã mang thai con, lại mang theo hạt giống của con nên mẹ phải gọi con là bố.” Tôi vòng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đẩy mạnh eo tôi rồi đưa con cặc to dày cứng rắn vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu tròn trịa chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo.

“Ôi, con ranh con,” mẹ tôi nhìn tôi trìu mến và rên rỉ điên cuồng, hai cái đùi tròn trịa đầy đặn quấn quanh eo tôi, đôi tay tròn trắng nõn ôm chặt lấy lưng tôi. 

Âm đạo mịn màng và nhăn nheo kẹp chặt và vuốt ve con cặc cứng và dày của tôi:

“Con ngoan, anh của mẹ, tấm lòng quý giá.” Người mẹ khẽ nhắm mắt lại, vặn vẹo cơ thể thanh tú, tận hưởng khoái cảm thể xác và tinh thần mà con cặc dài, cứng và dày của con trai mang đến cho mình, rồi hét lên đầy dục vọng. 

Mẹ tôi và tôi đắm chìm trong niềm vui và hạnh phúc say sưa và cấm kỵ của tội loạn luân. 

Mãi cho đến khi con cặc to tròn của tôi xâm nhập vào tử cung mỏng manh của mẹ, mẹ tôi mới nhẹ nhàng nói: “Con ơi, con hãy nhẹ nhàng, trong bụng mẹ con vẫn còn… Đừng vào sâu quá… Không tốt cho thai nhi đâu…”

Tôi nghĩ đôi khi mẹ tôi thực sự rất vô lý. Khi chưa có thai, cô ấy khóc lóc, la hét để ngăn cản tôi xuất tinh. Cô sợ mình sẽ được con ruột thụ tinh và mang thai. Nhưng khi mang thai con ruột, mẹ tôi đã cẩn thận bảo vệ sản phẩm loạn luân bị cấm này!

Nhưng mẹ tôi cứ nài nỉ và tôi không thể làm gì được. 

Sự thâm nhập nông cạn như vậy không làm tôi thỏa mãn chút nào nên tôi đã yêu cầu mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và dùng miệng hút ra cho tôi. 

Thế là tôi đứng trước giường, còn mẹ tôi quỳ trước mặt tôi. Cô ấy đưa con cặc dày của tôi vào miệng và giúp tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lúc đầu, mẹ tôi ngồi trên giường và cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng mẹ thấy chiều cao không phù hợp và cúi xuống quá mệt mỏi. 

Thế là mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi. Chiều cao vừa phải nên cô ấy có thể ngậm cặc của tôi trong miệng mà không cần nâng hay hạ đầu. 

Nhưng cảnh tượng này thật thú vị: người mẹ xinh đẹp với cái bụng to do con trai ruột, quỳ trước mặt con trai như nô lệ tình dục, nuốt con cặc dày và cứng của con trai, cật lực hút tinh dịch cho con trai mình! 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không những hoạt động vất vả, đôi bàn tay bé nhỏ của mẹ còn bận rộn xoa những túi trứng của tôi, đôi chân trắng như tuyết duyên dáng của mẹ cũng đưa ra miệng cho tôi ngậm. 

Có lúc tôi cho mẹ dùng rọ mõm vào dương vật của mình, có lúc tôi ôm đầu mẹ và đụ vào miệng mẹ như một con đĩ. Nhiều lúc tôi đẩy sâu quy đầu vào cổ họng mẹ khiến mẹ nôn ói.

Ban đầu tôi nghĩ mẹ tôi sẽ tức giận, nhưng bà không nói gì. Thay vào đó, cô ấy có vẻ hơi phấn khích. Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự đã được huấn luyện để có một chút khuynh hướng khổ dâm. 

Tôi phóng một ngụm tinh dịch vào miệng mẹ tôi. Tôi chưa kịp ra lệnh cho mẹ uống thì mẹ đã chủ động há miệng cho tôi nhìn thấy dòng tinh dịch màu trắng chảy qua lại trong miệng mẹ. Sau đó cô cúi đầu xuống và nuốt hết. 

Trước đây, mẹ tôi lưỡng lự một lúc khi ngậm tinh dịch vào miệng nhưng cuối cùng mẹ cũng nuốt tinh dịch theo yêu cầu của tôi. Bây giờ sau khi mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng, mẹ luôn ngoan ngoãn nuốt tinh dịch tôi xuất vào miệng. 

Mẹ sẵn sàng ăn tinh dịch của con vô điều kiện! Nếu tôi không chinh phục được cả thể xác và tâm hồn của mẹ thì mẹ tôi đã không làm được điều này. 

Sau khi nuốt tinh dịch, mẹ tôi mỉm cười, với một vẻ quyến rũ khó tả trên lông mày, dùng một tay nhỏ cầm con cặc to đã xuất tinh của tôi và bắt đầu nghịch ngợm. 

Bàn tay mẹ thật tinh tế và mềm mại, quấn lấy cặc tôi, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Có lẽ là do ánh mắt dâm đãng của mẹ vừa rồi đã kích thích tôi, tôi hơi nhạy cảm, chẳng mấy chốc tôi lại có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi sợ mẹ mệt nên không cố tình chịu đựng. 

Mẹ cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên nhanh chóng há miệng nhỏ ra để ngậm cặc tôi, ngay sau đó tôi đã xuất tinh vào miệng mẹ. 

Mẹ mở miệng cho tôi xem tinh dịch tôi đã xuất ra bên trong. Ngay lúc tôi tưởng cô ấy sắp nuốt tinh dịch, cô ấy đột nhiên ôm lấy tôi, dùng miệng bịt miệng tôi lại. Một ngụm tinh dịch lọt vào miệng tôi. Tôi không để ý đến điều đó và vô thức nuốt tinh dịch của mình. Nó mặn và không ngon. 

Khi tôi định thần lại, tôi thấy mẹ tôi đang cười nhăn nhở với tôi. Lúc này mẹ tôi hoàn toàn là một người phụ nữ nhỏ bé nghịch ngợm. 

Tôi hơi khó chịu. Sau khi đỡ mẹ tôi xuống, tôi nhấc hai bàn chân ngọc như pha lê và tinh xảo của bà lên và thấy chúng ngày càng mềm mại hơn. Đây có lẽ là kết quả của việc được tưới bằng tinh dịch của tôi. 

Như thường lệ, tôi lần lượt đưa hai bàn chân non nớt của mẹ vào miệng mút cho đến khi no. Thấy tôi rất yêu quý đôi chân của mẹ, mẹ cảm thấy có chút ngượng ngùng, có chút xúc động, có chút tự hào nên mẹ đã chủ động cho tôi động tác bằng chân, kẹp chặt cặc tôi rồi bắt đầu vuốt ve. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, kỹ năng footjob của mẹ tôi ngày càng tốt hơn. Một đôi bàn chân mập mạp mềm mại kẹp, ấn, cọ xát, đá hoặc cạo cặc tôi một cách khéo léo đến mức nó kích thích cặc tôi sưng tấy cho đến khi tôi xuất tinh. Nó mang lại cho tôi một niềm vui thay thế cực độ không kém gì việc được làm tình với âm hộ của tôi. 

Thực ra, mẹ tôi rất trân trọng đôi chân của mình từ tận đáy lòng, nếu không mẹ đã không gìn giữ và chăm sóc chúng một cách tế nhị, dịu dàng như vậy. Vì vậy, khi con trai ruột của cô mút và liếm chân mẹ như rượu ngon, cô đã vô cùng xúc động. Cô cảm thấy con trai mình rất yêu đôi chân của mẹ nên chắc hẳn cậu bé đã yêu mẹ đến tột cùng. 

Kể từ khi mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp và khiến tôi có thai, ham muốn tình dục cấm kỵ của bà đối với tôi đã hoàn toàn được bộc lộ. Nói chung, mẹ tôi thực ra là một người phụ nữ bảo thủ, nhưng một khi người phụ nữ bảo thủ hoàn toàn buông bỏ, bà sẽ dám làm đủ mọi chuyện gây sốc. Ngày nay, các bà mẹ ngày càng gắn bó và yêu thương con ruột của mình hơn, thậm chí còn có được khoái cảm tình dục kỳ lạ từ chúng. 

Chẳng bao lâu sau, tôi xuất tinh, thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng bao phủ đôi bàn chân mềm mại của mẹ tôi trắng như ngọc, dâm đãng không thể tả. 

Tôi nhìn khuôn mặt của mẹ tôi, rồi nhìn đôi chân ngọc đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

Mẹ mỉm cười và mở cái miệng đỏ bừng. 

Tôi sung sướng đến mức dùng chiếc thìa nhỏ vừa múc cháo cho mẹ cạo sạch tinh dịch trong đôi chân non nớt của mẹ rồi đút vào miệng mẹ. 

Sau khi mẹ nuốt tinh dịch, tôi cười dâm đãng hỏi: “Mẹ ơi, tinh dịch của con trai con có ngon không?”

Người mẹ nhướng mày đáp: "Thật ngon. Mẹ thích ăn tinh dịch của con trai."

“Mẹ đã ăn tinh dịch của con rồi, con cũng muốn ăn tinh dịch của mẹ. Nhưng mà lông mu của mẹ hơi nhiều quá, con rất muốn nhìn mẹ cạo lông. Âm đạo của mẹ phải đẹp nhất khi để trần. Để con giúp con trai cạo lông mu đi.” Tôi ngồi xổm xuống nghịch lông mu của mẹ. 

Tôi nhặt một chiếc dao cạo râu và bàn chải phù hợp. Anh ta cười một cách tục tĩu và nói với mẹ: "Mẹ ơi! Để con cạo sạch cho mẹ. Con muốn nếm thử bạch hổ."

"Không...nó xấu quá...và...không phải con hổ trắng Kefu sao? Con không sợ sao..." Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ và lẩm bẩm phản đối. 

"Sợ cái gì? Mẹ không phải sinh ra bạch hổ, ta trước tiên là con của mẹ, sau đó là chồng của mẹ, ta không khống chế được!" Tôi từ từ hạ thân hình mảnh dẻ của mẹ xuống và để mẹ nằm thẳng trên mặt đất. 

Tôi bôi một ít kem dưỡng trắng lên bàn chải và chải lên khu rừng đen của mẹ tôi. Đồng thời, tôi tiếp tục trêu chọc, xoa bóp cơ quan sinh dục nhạy cảm của mẹ bằng những ngón tay điêu luyện. Chẳng mấy chốc khu rừng đen đã bị bao phủ bởi bọt trắng. 

Lông mu của mẹ rất dày và có hình tam giác ngược. Môi âm hộ thường được che phủ. Một khi ham muốn được khơi dậy, toàn bộ môi âm hộ sưng lên và hiện rõ khe thịt màu hồng. Có lẽ do bị tôi trêu chọc liên tục nên âm đạo không chịu nổi sự trêu chọc mà co lại thật chặt khiến hình dáng trông rất phản cảm. 

“A… đừng chơi nữa… con hư… nhanh lên… cạo râu… Mẹ chịu không nổi nữa rồi…” Mẹ khẽ hé miệng để lộ đầu lưỡi. Cô ấy đã bị lạc trong trạng thái thôi miên. Lý trí và tài năng thường ngày của cô chìm trong dục vọng. Môi âm hộ mà cô ấy hay trêu chọc đã bị tắc nghẽn và sưng tấy. Tinh dịch cứ tuôn ra đã hòa lẫn với kem trắng và được tôi dàn đều khắp âm hộ của cô ấy. 

Hãy nhìn vẻ mặt quyến rũ trên khuôn mặt của mẹ tôi. 

"Mẹ nghịch ngợm quá! Cạo râu xong cũng có thể bị nóng! Thật gợi cảm!" Tôi mỉm cười dâm đãng, vừa nhìn cô cảnh sát xinh đẹp đầy tính nghịch ngợm, tôi đưa con dao cạo sáng bóng sát vào âm đạo của mẹ, dùng dao cạo cẩn thận cạo sạch lông trên vùng kín của mẹ. 

“Không... đừng như vậy... Con xấu hổ với mẹ... và tất cả không phải do con... ugh..." Mẹ đã bị cuốn vào dục vọng, hai bầu ngực sưng lên đến cực điểm, núm vú phía trên cứng như đá mà không bị cọ xát.

"Tôi chỉ thích nhìn mẹ tôi động dục." Tôi nghịch âm vật của mẹ một cách điêu luyện và khéo léo. Chiếc dao cạo không dừng lại. Lưỡi dao sắc bén phát ra âm thanh “cạch cạch” xuyên qua da. Lưỡi dao đi đến đâu, kem cạo râu chất đống như ngọn đồi trên phần thân dưới của mẹ tôi bị lôi ra một hành lang dài. Chỗ nào nó chạm vào cũng không có cỏ. 

Mẹ chỉ cảm thấy kim loại lạnh lẽo đang không ngừng kích thích vùng da nhạy cảm nhất ở phần dưới cơ thể của mẹ. Dưới cái nhìn của cô, bộ lông mu dày vốn có của cô dần dần biến mất. Dao cạo cạo từng cái một, lượng kem cạo râu nhanh chóng giảm đi. Lớp lông mu dày màu đen vốn che phủ vùng bụng dưới và âm đạo của cô cũng biến mất, để lộ môi âm hộ trần trụi vẫn đang chảy nước. 

Tiếng rên rỉ của mẹ cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn, trong xấu hổ còn có chút hưng phấn và thỏa mãn. 

Tôi tiếp tục cạo đi cạo lại lông mu của mẹ, hết lớp này đến lớp khác. Lông mu của mẹ tôi nhẹ và rậm. Không khó để cạo nó chút nào. Tôi cạo sạch nó trong một thời gian ngắn. 

Giờ đây toàn bộ vùng kín của mẹ tôi đã trở nên mịn màng như ngọc. Sau khi lau sạch phần bọt còn sót lại, tôi lấy hộp thuốc mỡ nhỏ bôi từng chút một lên vùng kín không có lông của mẹ. 

"Được rồi! Đẹp quá phải không? Mẹ có cái lồn như vậy là đẹp nhất!" Tôi hoàn thành công việc của mình và hoàn toàn đánh giá cao bộ phận sinh dục mịn màng, không có lông và đầy ham muốn của nữ cảnh sát. Không còn lông mu, phần bụng dưới của mẹ và hình dáng hố búi tóc của mẹ càng trở nên đẹp hơn. Nó có màu trắng, mềm, mịn, mềm và đàn hồi, không có tạp chất nào cả. Cái lồn xinh đẹp đóng mở vui vẻ vì hơi nóng, phun tinh dịch. 

Tôi cảm thấy khá tự hào khi nhìn tác phẩm trước mắt. Trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến những điều này. 

Tôi vẫn còn nhớ vẻ mặt nghiêm túc và thờ ơ của mẹ cũng như phong cách diễn xuất tài năng và nghiêm khắc của mẹ, tất cả đều khiến tôi cảm thấy run rẩy. 

Nhưng bây giờ mẹ tôi đang ôm tôi với nụ cười trên môi. Ai trước đây nhìn thấy cô ấy rên rỉ ầm ĩ dưới mình chắc hẳn sẽ bị sốc. 

Dưới sự dìu dắt của tôi, mẹ tôi dần quên đi nỗi xấu hổ, bỏ lại đàng sau phẩm giá và dục vọng của mình với tư cách là một người thầy, một người vợ, một người mẹ. 

Mặc dù bây giờ mẹ tôi có vẻ vẫn còn hơi miễn cưỡng nhưng tôi biết rằng vấn đề đã được định trước. Người mẹ xinh đẹp mà tôi nghĩ đến lúc đầu này đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của dục vọng và không thể thoát ra được. 

"Này, này, này! Âm vật và mặt trong của âm hộ tắc nghẽn đến mức trông đầy dâm đãng." Tôi dùng tay mở môi âm hộ và không ngừng kích thích mẹ bằng những lời: "Mẹ thật gợi cảm... Mẹ sinh ra là để bị con trai tôi đụ..."

"Xấu...con hư...đừng làm thế...thật xấu hổ với mẹ...ôi..." Mẹ rên rỉ với giọng ngọt ngào, cơ thể hồng hào vì phấn khích, đồng thời vặn vẹo gợi cảm, lộ rõ mức độ say sưa khắp cơ thể.

Những ngón tay của anh trượt trên âm hộ trắng nõn và mềm mại để chạm tới hai con nghêu đang còn trinh nguyên. Anh khẽ mở ra và nhanh chóng tìm thấy âm vật đã bị trêu chọc, căng cứng và cương cứng.

"Ahhh... đừng chà vào đó... Uh-huh... ngứa quá~"

“Đây là âm vật của mẹ…”

Hai ngón tay liên tục xoa bóp âm vật, mang lại khoái cảm vô cùng. Con hổ trắng trụi lông của mẹ chẳng mấy chốc đã tràn ngập nước tình, đôi chân thon dài của mẹ cũng thu vào trong cọ vào đùi tôi.

Lúc này mẹ tôi ngoan ngoãn như một con mèo, dựa vào tôi nhẹ nhàng như không xương. Tay chân cô ấy dần mềm đi, hai bàn tay mảnh khảnh của cô ấy chỉ đang mò mẫm tôi ở phía sau. 

"Mẹ...ừm...~ngứa quá..."

Đôi mắt quyến rũ của người mẹ xinh đẹp bắt đầu mờ đi, ý thức của bà dần dần mơ hồ. khoái cảm từ âm đạo liên tục tấn công cột sống khiến cô không thể chống đỡ cơ thể. Cô ấy duỗi thẳng đôi chân thon dài bọc trong da thịt, đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy cũng liên tục thay đổi vị trí để bù đắp cho việc tôi liên tục chơi đùa với âm vật ở phần dưới cơ thể.

Lúc này, sự xuất hiện của mẹ tôi có thể khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải cứng lòng. Cô mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo bằng gạc xuyên thấu chỉ dài tới mông. Bên dưới chẳng có gì ngoài một chiếc quần lót bó sát màu da thịt, cạp thấp và âm đạo của cô ấy không ngừng phun ra mật hoa.

Rốt cuộc, nó không thể chịu được sự xâm nhập của tôi vào âm vật, và cơ thể vốn đã rất nhạy cảm này sẽ sụp đổ trước tiên. Khi cơ thể mỏng manh khẽ run lên, một dòng nước hoa nhỏ bắn ra từ sâu trong lỗ hoa, phần da thịt đã được tinh chất âm đạo của mẹ làm ướt nhiều lần lại một lần nữa được nhuộm bằng dịch cơ thể thơm tho của mẹ.

Tôi thèm thuồng nhìn chằm chằm vào thân hình đẹp đẽ và hấp dẫn đáng thèm muốn của mẹ tôi. Tôi dùng tay chạm vào bộ ngực to ấm áp, mềm mại, tròn trịa và đàn hồi của mẹ rồi xoa về phía giữa bầu ngực. Khi chạm vào núm vú, tôi nhẹ nhàng xoay tròn và xoa chúng bằng ngón cái và ngón giữa. 

Núm vú từ từ sưng lên và cứng lại dưới sự cọ xát của tôi. 

"Ừ... ừ... ừ..." Mẹ cong lưng rên rỉ, ré lên: "Thật... tuyệt... thật... thoải mái... ừ... chỉ là... vậy... vậy..."

Tôi tiếp tục xoa bóp núm vú của mẹ, lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó dần dần siết chặt và mạnh mẽ hơn, rồi tôi vuốt ve và chơi đùa với toàn bộ bầu ngực của mẹ. 

Mẹ nhắm mắt rên rỉ: “Hmm... ừm... ừm... ừm…”, tận hưởng khoái cảm tôi mang lại cho mẹ. 

Nhìn hành vi tán tỉnh của mẹ, nghe giọng nói tục tĩu của mẹ và vuốt ve ngực mẹ, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi quay mặt mẹ lại đối diện với mình, hôn lên môi mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn thật sâu và ướt át. Mẹ đáp lại tôi bằng đôi môi ngọc bích nóng bỏng cũng nóng bỏng như tôi.

Lúc đầu chúng tôi hôn nhẹ nhàng, sau đó môi chúng tôi dính vào nhau không thể tách rời. Mẹ đưa lưỡi vào miệng tôi và để tôi mút. Sau khi mút đủ, tôi cũng đưa lưỡi vào miệng để bé mút. Môi chúng tôi dính chặt vào nhau, lưỡi quấn vào miệng nhau, mút một cách say mê…

Người mẹ trong nụ hôn nồng cháy tự động dang rộng hai chân, để lộ ra âm hộ hổ trắng xinh đẹp, quyến rũ và bí ẩn. Do ham muốn cao độ, mẹ đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, toàn bộ âm đạo dính đầy dịch dính. Dù con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn đến mức muốn nhét ngay vào lồn hổ trắng của mẹ nhưng tôi vẫn muốn tiếp tục chơi với mẹ. 

Tôi đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp những vùng xung quanh âm đạo của mẹ, hết sức cẩn thận để không chạm vào môi âm hộ của mẹ.

Tay mẹ nắm chặt mép giường không ngừng vặn vẹo. Đôi mắt cô nhắm chặt. Mông của mẹ không ngừng chuyển động lên xuống, âm hộ của mẹ không ngừng rỉ ra thứ dịch mong được chính con trai mình cưỡng hiếp...

Cuối cùng, khi ngón tay của tôi chạm vào âm hộ hổ trắng của mẹ, tôi dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của mẹ lên xuống. Mẹ không cầm được nước mắt nữa, van xin: "Ôi...! Nhanh lên!...Mẹ kiếp!...Làm ơn!...Lên...địt...lồn mẹ...Con cần mẹ...khỏe...đụ...khỏe...địt...lồn mẹ...cứu...mẹ...dừng...ngứa đi..."

Tôi vùi mặt vào mông mẹ, hôn môi mẹ, đưa lưỡi thật sâu vào âm đạo của mẹ và mút lấy môi mẹ.

Mẹ nâng mông lên và liên tục uốn cong lên xuống theo chuyển động của lưỡi tôi. Tôi cũng theo nhịp chuyển động lên xuống của cô ấy và dùng lưỡi đưa lưỡi vào lỗ lồn cô ấy. Tôi đưa nó vào sâu nhất có thể trong khi mút môi âm hộ của mẹ tôi và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ...

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi run rẩy, một dòng dịch âm đạo đặc sệt trào ra từ âm đạo của mẹ, gần như ướt cả mặt. 

Tôi vùi đầu vào vùng mu mịn màng của mẹ và tiếp tục liếm và chơi đùa với nó. Mẹ tôi hét lên một cách tục tĩu, âm hộ vừa đạt cực khoái trào ra không chịu nổi. 

Tôi đứng dậy và áp sát người vào mẹ, đưa mặt mình lại gần mặt mẹ. Mẹ tôi thực sự bắt đầu nhẹ nhàng liếm đi tinh dịch mà bà phun lên mặt tôi. 

Vài phút trôi qua, khi mẹ tôi liếm xong tinh dịch trên mặt tôi, mẹ đẩy tôi ra, đứng dậy, đỏ mặt xấu hổ, giả vờ nghiêm túc và nói với giọng gần như ra lệnh: "Nằm xuống! Bạch hổ mẹ đang đến ăn con cặc to của hổ con..."

Tất nhiên là tôi vui vẻ vâng lời mẹ. 

Sau khi tôi nằm xuống, mẹ từ từ ôm bụng dưới của tôi và duỗi thẳng con cặc to lớn của tôi. Khi môi âm hộ của mẹ chạm vào quy đầu của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng lồn mẹ nóng như lửa. Cảm giác này quét khắp cơ thể tôi và giúp tôi hiểu sâu hơn về tình dục. 

Khi lỗ âm hộ của mẹ tôi nuốt chửng hoàn toàn con cặc của con trai bà, bà bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách chậm rãi. Khi mẹ đụ cô ấy, bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư theo mông. Tôi nhanh chóng ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay, xoa xoa và chơi đùa. 

Một lúc sau, khi mẹ cúi người về phía tôi, tôi cảm thấy máu trong người dâng lên nhanh chóng. Mẹ tôi cũng trực giác biết tôi sắp đạt cực khoái nên tăng tốc độ lên xuống...

Lúc này trong chuyến đi, mẹ tôi vòng tay qua lưng tôi và ôm tôi thật chặt. 

Tất nhiên, con cặc to lớn của tôi vẫn cắm sâu vào âm hộ mẹ. Chúng tôi ôm nhau, tham lam vuốt ve cơ thể nhau, phần thân dưới của chúng tôi cứ đẩy, vuốt ve nhau cho đến khi tôi không thể nhịn được nữa và phun ra tinh dịch đặc quánh. 

Lúc này mẹ tôi quấn chặt hai chân quanh người tôi, như sợ tôi phun tinh dịch của mình vào người khác…

Mẹ nằm đè lên tôi như vậy cho đến khi tôi xuất tinh hết rồi mới ôm tôi hôn. Hai mẹ con chỉ nhét bộ phận kín vào, ôm, hôn, vuốt ve nhau rồi chìm vào giấc ngủ...

Bằng cách này, mẹ tôi vừa tận hưởng cảnh cưỡng hiếp vừa chơi đùa với con trai ruột của mình trong khi chuẩn bị làm thủ tục nhập cư. Hiện tại cô đã mang thai được ba tháng nhưng vóc dáng hoàn hảo của cô vẫn không hề bị ảnh hưởng gì. Ngược lại, làn da khắp cơ thể cô đã trở nên trắng sáng và mịn màng hơn. Giờ đây, từng tế bào trên cơ thể trắng như tuyết và hấp dẫn của mẹ tôi đều tràn đầy sức hấp dẫn giới tính đối với tôi. 

Mẹ bây giờ đã cho tôi ngoan ngoãn chơi đùa, hoàn toàn coi tôi như chỗ dựa cả về tâm lý lẫn vật chất. 

Thậm chí có thể nói thân hình xinh đẹp dịu dàng này đã hoàn toàn trở thành bộ sưu tập riêng của tôi. 

Tôi không còn hài lòng với việc đụ mẹ trên giường nữa, thường xuyên nghĩ ra những chiêu trò kỳ lạ để đùa giỡn với thân hình trắng trẻo, thanh tú và quyến rũ của mẹ. 

Mỗi ngày tôi dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để đụ mẹ tôi đến chết. Tôi đã xuất tinh ít nhất một lần, đôi khi thậm chí hai hoặc ba lần. 

Mẹ sợ cơ thể tôi không chịu nổi nên khuyên tôi nên kiềm chế hơn, nhưng tôi làm sao nghe được? 

Sau này mẹ mua rất nhiều dược liệu bổ dưỡng về và thường hầm để bồi bổ cho tôi. Ngược lại, nó khiến tôi thêm hưng phấn. Tôi không thể hài lòng nếu không xuất tinh vào cơ thể mẹ tôi hai lần một ngày. 

Mẹ đã cố thuyết phục tôi hãy kiên nhẫn và kiềm chế nhưng tôi làm sao chịu nổi? Bản thân mẹ tôi cũng không thể cưỡng lại cách tán tỉnh của tôi. 

Cho nên ít nhất, khi tôi bước lên cơ thể ngọc ngà thơm ngát, dịu dàng, quyến rũ và quyến rũ của mẹ, tâm trí tôi như tràn ngập tinh dịch. Nếu tôi không xuất tinh hai hoặc ba lần, nó sẽ không thể làm tiêu tan ham muốn đang dâng cao của tôi. 

Sau này, không chỉ mẹ tôi lo lắng mà tôi cũng có chút sợ hãi. 

Tôi không lo cho mình, tôi lo mẹ tôi sẽ không chịu nổi. 

Mẹ tôi tuy đã ở tuổi sói nhưng đã bị tôi bắt cóc và cưỡng hiếp trong rừng lâu như vậy. Cô sụt cân rất nhiều, lại vì mang thai nên khi mang thai cô hơi yếu ớt. 

Bây giờ tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ đến nỗi mỗi đêm tôi đều đụ mẹ tôi đến tận khuya. Lâu ngày cơ thể mẹ sao có thể chịu nổi? May mắn thay, những lo lắng này sớm biến mất. 

Sau này tôi mới biết rằng thực ra chính món thuốc mà mẹ tôi hầm cho tôi đã gây ra rắc rối. Mặc dù những thứ này có tác dụng tăng cường sinh lực và bồi bổ cơ thể, nhưng nam giới có khả năng tình dục mạnh sẽ bị dương tính ở giai đoạn đầu nếu dùng. Tác dụng phụ này sẽ biến mất sau mười ngày. 

Tôi nói với mẹ: “Sao mẹ lại cho con uống thuốc kích dục một cách bừa bãi mà không hiểu? Chẳng phải mẹ con ngày nào cũng bất mãn với ham muốn của mình sao?”

“Mẹ chỉ muốn làm tình với chính con trai của mẹ thôi…” Mẹ rụt cổ lại và lè lưỡi tinh nghịch với tôi như một cô bé gặp rắc rối. 

Sau đó tôi giơ cặc lên và cưỡng hiếp mẹ tôi một cách nhẹ nhàng, trong khi mẹ tôi nhắm mắt tận hưởng sự cưỡng hiếp của chính con trai mình. Dù chỉ là màn cưỡng hiếp nhẹ nhàng nhưng mẹ tôi vẫn vô cùng hưng phấn và nhanh chóng đạt đến cao trào. Khi cơn hưng phấn cao trào qua đi, cô ấy nép vào vòng tay tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn, để tôi vuốt ve và hôn khắp cơ thể cô ấy. 

Mẹ tôi mở đôi mắt xinh đẹp, nhìn tôi trìu mến rồi mỉm cười nói: "Con yêu! Mọi việc chuẩn bị đã xong. Ngày mai mẹ sẽ làm thủ tục. Chúng ta sẽ di cư ra nước ngoài." Tôi đã đồng ý rất nhiều. 

Tuy nhiên, suy cho cùng, trước khi bố đi công tác về, bạn có nên chuẩn bị một món quà thật lớn cho người cha chăm chỉ của mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 139 chương

Công việc kéo dài cả tháng trời cuối cùng cũng kết thúc, bố tôi ra mở cửa với một chiếc vali nặng trĩu. 

Nhớ gia đình đã lâu không gặp, cha anh, người nóng lòng muốn trở về nhà, ngay khi vừa xuống tàu đã vội vã trở về nhà càng nhanh càng tốt. 

"Sao trời tối thế?" Ngôi nhà tối om. Bố ném vali sang một bên và bật công tắc đèn bằng nguồn sáng yếu của điện thoại di động. 

Dưới ánh sáng trắng nhạt, mọi thứ trong nhà đều trở nên hỗn loạn. Bố đứng trong căn nhà trống trải. Bố ngơ ngác nhìn quanh, bộ não bối rối của ông đang cố gắng hiểu khung cảnh trước mặt. 

Bố cau mày, rồi ngồi chống mông lên ghế sofa. Dường như có thứ gì đó đang ngồi dưới mông anh. Đó là một chút khó chịu. Đó là một chiếc đĩa CD có ghi "Michelle Being Fucked Video" trên đó. Bố bối rối. 

"Chắc chắn là giả!" Bố bỏ chiếc đĩa vào máy quay với cảm giác bồn chồn xen lẫn, rồi bật điều khiển từ xa và nhấn nút phát. Màn hình TV đột nhiên bật lên, ánh mắt của bố rơi vào màn hình lớn trước mặt. 

Đây là một bức ảnh khiêu dâm có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu. Trong nơi có vẻ như là dãy phòng khách sạn tình yêu, ánh đèn hồng chiếu sáng căn phòng hẹp. 

Con ruột ôm một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục nữ cảnh sát gọn gàng - áo sơ mi trắng phối với đồng phục cảnh sát màu đen, váy cảnh sát che mông màu đen. Thân hình đầy đặn và kiêu hãnh của cô càng trở nên nổi bật trong bộ đồng phục này. Bộ ngực khủng của cô gần như vỡ ra khỏi sự trói buộc của chiếc áo sơ mi trắng, và cặp mông to của cô cũng đặc biệt đầy đặn bởi chiếc váy cảnh sát màu đen che mông. 

Cô đi đôi giày cao gót hở mũi màu đen trên đôi chân thon dài mềm mại. Những ngón chân mượt mà hơi lộ ra ở phía trước của đôi giày miệng cá. Đôi tất ở chân và những ngón chân của chiếc tất tỏa sáng trong ánh sáng lờ mờ. Chúng trông giống như một chiếc quần tất lụa sáng màu, làm tăng thêm chút quyến rũ. 

Bởi vì mái tóc của người phụ nữ che khuất khuôn mặt nên người cha không thể nhìn rõ người phụ nữ đó là ai, nhưng ông mơ hồ cảm thấy rất quen thuộc. Người cha vẫn than thở trong lòng rằng con trai mình chơi khá giỏi. Anh ta dám yêu cầu một cô gái điếm hóa trang thành nữ cảnh sát, và anh ta không sợ bị mẹ đánh.

Sau đó, người phụ nữ giơ đôi chân xinh đẹp mang đôi tất siêu mỏng màu da thịt lên và kẹp dương vật dày đặc của con trai mình vào giữa hai chân mình. Sau đó cô chụm hai chân lại và trượt lên xuống dọc theo con cặc to một cách nhịp nhàng để xoa bóp. Các ngón chân của cô cũng thỉnh thoảng uốn cong, xoay nhẹ, nhẹ nhàng chạm vào con cặc to đang phình ra. 

Tiêu điểm của máy ảnh hướng lên đôi chân ngọc duyên dáng, thứ hiện ra trong tầm mắt là chiếc váy cảnh sát được vén cao. Bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt trông lộn xộn. Khi máy ảnh tiếp tục phóng to, nỗi bất an trong lòng bố càng trở nên mãnh liệt. 

Người phụ nữ trong video có một đôi chân xinh đẹp đang thực hiện động tác footjob. Đôi chân xinh đẹp như lụa của cô co giật ngày càng nhanh, chẳng mấy chốc tinh dịch đặc quánh tuôn ra như núi lửa phun trào, vô tư rơi xuống đôi chân lụa màu thịt. Màu trắng và màu thịt hòa quyện với nhau tạo nên hình ảnh đầy dục vọng về động tác footjob của nữ cảnh sát. 

"Chân và bàn chân của người phụ nữ này thật đẹp! Chẳng lẽ là Tiểu Tuyết?" Bố không khỏi thở dài, nhưng cảm giác này chỉ là nhất thời kinh ngạc mà thôi. Chẳng mấy chốc, sự tức giận và lo lắng chiếm giữ trái tim anh. Dù sao hắn còn chưa nhìn thấy mặt nữ chính, không đóng quan tài lại không có cách nào kết luận.

Sau đó, người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát cúi đầu nằm trên cặc của con trai ruột, đầu lên xuống. 

Nghe tiếng mút liếm xèo xèo, bố lập tức duỗi thẳng con cặc nóng bỏng của mình. Bố bây giờ rất tò mò về ngoại hình của người phụ nữ. 

Sự nghi ngờ của bố chỉ kéo dài trong vài giây. Như thể đoán trước được hành động của anh ta, tôi từ từ vén mái tóc dài che mặt của người phụ nữ lên và chĩa máy ảnh vào khuôn mặt của nữ chính. Khuôn mặt dưới mái tóc dài xinh đẹp và cảm động, với làn da trắng, đôi mắt to long lanh và khuôn mặt thanh tú. Bà ấy là mẹ tôi! 

Người mẹ trưởng thành quyến rũ này thực ra là người mà bố tôi chưa bao giờ tìm thấy ở nhà, vợ nữ cảnh sát của ông, mẹ nữ cảnh sát của tôi! Miệng bố há hốc.

Nhìn thấy điều này, cha tôi như bị sét đánh. Sau một hồi im lặng, người cha tức giận đấm xuống bàn mạnh đến mức tay ông tê dại vì sốc. Sau đó là một tiếng gầm cuồng loạn. Sau khi trút hết cơn giận, đầu óc anh trống rỗng. Anh ngồi trước màn hình, ngơ ngác. 

Mẹ tôi dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình để ăn cặc tôi bằng cả trái tim. Sau đó, cô ấy nhìn vào máy ảnh một cách quyến rũ, không hề né tránh, thậm chí còn cố tình khoe khoang. Cô từ từ nhổ con cặc của con trai mình ra và giữ nó ổn định bằng một tay. Cô nhẹ nhàng trề môi ra và mút một tinh hoàn của con trai ruột. Cô từ từ bắt đầu mút thật mạnh, chiếc lưỡi khéo léo của cô lướt qua mọi kẽ hở trên làn da nhăn nheo của túi con.

Khuôn mặt trắng như tuyết của người mẹ trái ngược hoàn toàn với bộ phận kín đen xám của con trai ruột, nhưng trong mắt bà lại không hề có chút xấu hổ nào. Chỉ có nỗi ám ảnh về vùng kín của con ruột, như thể bà sinh ra để liếm vùng kín của con ruột mình như thế này...

Tinh hoàn khổng lồ không thua kém gì nam giới trưởng thành. Bạn có thể tưởng tượng chúng có thể tiết ra tinh trùng hoạt động mạnh mẽ như thế nào, và dương vật dài và dày cọ sát vào sống mũi trắng và thẳng của mẹ đang hôn lên vầng trán hồng hào của mẹ với quy đầu to và tròn...

Lông mu mọc bừa bãi quyện vào tóc mẹ. Sau khi môi mẹ giao bóng bên phải, mẹ bắt đầu chuyển sang bóng bên trái bằng những nụ hôn.

Tinh hoàn to lớn sưng tấy được bao phủ bởi nước bọt ngọt ngào nơi môi mẹ, được chiếc lưỡi mềm mại đón lên, được đôi môi mềm mại hôn lên...

Trong ảnh, đôi môi dịu dàng của mẹ từ từ di chuyển từ những quả bóng được bọc trong da bìu đến phần gốc dương vật cương cứng. Con cặc cương cứng cố tình tát vào mặt mẹ hai cái, tiếng cạch cạch trên màn hình vẫn còn rõ ràng...

Người mẹ chủ động vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết trước ống kính, chiếc lưỡi khéo léo đã hôn lên quy đầu của con ruột. Cô chậm rãi mút và líu ríu rồi bắt đầu hôn bằng nước bọt.

Khi đôi quy đầu to lớn của con trai ruột hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, ranh giới giữa đen và đỏ dịu dàng trông vô cùng cảm động...

"Con cặc lớn của con trai ta... ôi, mùi vẫn nồng quá..." Vừa nói, người mẹ vừa nói vừa ôm lấy củ thịt đực hung dữ bằng đôi tay trắng nõn thon dài, bắt đầu lùa lưỡi vào dưới bìu và hôn nó. Đôi mắt cô ấy thật quyến rũ và đôi má cô ấy hồng hào. Khi cô hôn con cặc của con trai ruột, khuôn mặt cô đầy đĩ và dâm đãng. Khi hôn lên quy đầu, cô ấy cố tình tạo ra âm thanh vo ve. Mỗi nụ hôn dường như khiến cơ thể bố run rẩy…

Giây tiếp theo, ánh mắt của người mẹ trở nên trìu mến và cảm động, đôi môi đỏ rực ôm lấy đầu con trai mình, nuốt xuống từng chút một...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Dưới cái nhìn chăm chú của con ruột, môi mẹ cuối cùng cũng hôn lên gốc gà. Một vòng son môi được in trên cặc của con trai ruột, quy đầu dày đặc rơi xuống thực quản và cổ họng của người mẹ và bắt đầu đẩy...

"Uh, uh, uh, uh... uh, uh, uh, uh, uh, thở, uh, uh, uh..." Mẹ bắt đầu di chuyển đầu và lặp lại quá trình. Những động tác sâu họng của cô dần dần trở nên điêu luyện hơn. Hai hòn bi vốn dĩ phải được giữ bằng hai tay của cô lại run rẩy và càng sưng tấy hơn khi bị môi cô đánh và hôn...

Bố nuốt nước bọt và không thể tưởng tượng được mẹ nhét con cặc dày đặc này vào họng ông như thế nào...

Khi mẹ bú và đút sâu, đôi má hồng hào tiếp xúc với da gà, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh dương vật dày và không ngừng cọ xát, trong khi chiếc cổ họng mềm mại ôm chặt lấy quy đầu gà trống. Người mẹ ngước đôi má trắng như tuyết lên nhìn đứa con ruột với đôi mắt mờ mịt. Trên mặt cô ấy trông vô cùng vui vẻ và hài lòng, đôi má hồng hào mềm mại từ từ phồng lên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau đó, người mẹ trong hình dùng lưỡi cạy khe hở giữa quy đầu và mắt ngựa rồi dùng môi hôn nó. Sau đó, mẹ dùng chiếc lưỡi tươi của mình lăn lên xuống mép quy đầu của con trai, thậm chí còn cong đầu lưỡi để hơi xuyên vào mắt ngựa. 

"Chết tiệt, mẹ đĩ, chậm lại đi, con sắp xuất tinh lần nữa."

Nhưng khi người mẹ nghe thấy tiếng con trai hét lên, bà không những không giảm tốc độ mà còn mút, liếm, nhặt, đụ và đâm mạnh hơn. Cô còn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Con cặc to của tôi rất thích được mẹ hôn như thế này... Quả thực là con cặc to đã mở tử cung của mẹ tôi... Dù mẹ có hôn tôi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ tùy tiện xuất tinh... Trừ khi tôi muốn... phải không? Hehe..."

“Ôi, mẹ dâm đãng…” Con ruột trong video lộ ra vẻ mặt vô cùng thích thú. Anh đẩy mạnh háng về phía trước và dùng một tay ấn đầu mẹ, cặc của anh đã đâm hoàn toàn vào cổ họng xinh đẹp của người mẹ.

Người mẹ bụ bẫm xinh đẹp không ngừng vặn vẹo thân hình, bộ ngực khủng rung chuyển. Tuy nhiên, cô phát hiện đầu mình không thể cử động được, còn con ruột của cô lại ấn đầu cô vào háng cô một cách mạnh mẽ. 

"Thật quá đáng! Thả mẹ ngươi ra! Đó là mẹ ruột của ngươi!" Bố giận dữ hét vào màn hình. 

Tôi nhìn thấy con ruột của mình ôm đầu mẹ, nắm tóc mẹ và bắt đầu ấn mạnh vào háng mẹ! 

"Uh-gu!, uh-huh, ừm, không, uh-huh..." Cái miệng anh đào màu hồng tròn trịa và mím chặt, cố gắng trở thành một cái miệng nhỏ có thể thỏa mãn con cặc to lớn này. 

Đôi môi mẹ từng hôn người yêu đã biến thành một chiếc âm hộ mini để quan hệ tình dục. 

Mẹ nhắm chặt mắt lại, trông như đang tận hưởng điều đó. Cô ấy dường như đang tận hưởng nó. Hai tay cô xoa xoa bộ ngực kiêu hãnh qua bộ đồng phục cảnh sát, toàn thân cô run rẩy nhịp nhàng...

啪啪啪的声音,啵唧啵唧的声音,从视频中不断传出……

Mức độ sốc mà đoạn video này để lại cho cha tôi là hiển nhiên, nó có thể đơn giản phá hủy quan điểm của ông về cuộc sống. Nhiều suy nghĩ phức tạp hiện lên trong đầu bố:

"Xiaoxue, em làm anh thất vọng quá. Sao em có thể làm ra chuyện vô đạo đức như vậy? Là vì Xiaoxue quanh năm ở một mình trong căn nhà trống, không thể chịu đựng được sự cô đơn và đang tìm kiếm sự phấn khích ở con trai mình? Không, không, tôi quá dã man. Xiaoxue tốt bụng và đức độ như vậy, sao anh ta có thể chủ động ngoại tình với con trai mình? Chắc chắn anh ta bị ép buộc... Nhưng tại sao sau khi bị ép buộc, em lại thích thú đến vậy? Có khó khăn gì không? "

Một lúc lâu sau, bố mới lấy lại bình tĩnh và dường như cảm thấy trong video có gì đó không ổn. 

Nghĩ đến đây, bố tiếp tục xem video và quyết định nghiên cứu kỹ. Trong hoàn cảnh khắc nghiệt như vậy, bố đã có thể chịu đựng nỗi đau to lớn và suy nghĩ lại tất cả ngay từ đầu, điều này thật đáng khen ngợi. 

Khi cơ thể con trai ruột run rẩy trong video, dòng tinh dịch đi thẳng qua cổ họng của người mẹ, đi vào thực quản và chảy vào dạ dày. 

Chẳng bao lâu, đôi má đỏ bừng của mẹ hiện lên vẻ bối rối bất thường, đôi mắt gần như trắng bệch, hai nắm tay nhỏ nắm chặt, như muốn chịu đựng phản ứng buồn nôn và nghẹt thở. Rõ ràng là cô đã bị con trai ruột của mình đập thành từng mảnh. 

Sau màn thổi kèn, mẹ tôi ra hiệu chiến thắng trước ống kính. Đôi má ửng hồng mỏng manh của cô ấy đủ để khiến cả thế giới tan vỡ trong mắt cha tôi...

Trong video, khi con cặc to lớn được rút ra khỏi miệng mẹ, mẹ lấy lại không khí và hít vài hơi căng thẳng...

Khi con gà có sợi nước bọt bạc được rút ra khỏi miệng, mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên và lại mở miệng. Môi cô tràn ngập tinh dịch hôi hám chưa được nuốt vào...

Lúc này, con ruột vỗ vỗ mẹ ruột đầy tinh túy của con cháu và nói: “Mẹ kiếp, đĩ hết rồi!”

"Không! Michelle! Sao cô có thể ăn tinh dịch của chính con trai mình!" Người cha mắt đỏ hoe, cay đắng tố cáo người mẹ trên màn ảnh.

Khuôn mặt ửng hồng của mẹ hiện lên nụ cười hiền hòa, vừa thanh nhã vừa duyên dáng. Camera cố tình quay cận cảnh rõ ràng khuôn miệng của người mẹ lúc này. Tinh dịch do lưỡi khuấy động phải được con ruột của bà cho phép mới được mẹ nuốt vào bụng...

"Tinh dịch của con trai tôi đặc và nặng mùi... trông không giống trẻ vị thành niên chút nào, chồng à... anh nghĩ tôi nên làm gì đây? Xue'er đã yêu con cặc to của con trai mình rồi ~ Tôi thực sự muốn nếm thử thêm một chút nữa..." Người mẹ nhìn vào ống kính với một nụ cười quyến rũ, vừa cúi đầu vừa chậm rãi tiếp cận con cặc dày đặc dựng đứng trên cao...

"Michelle! Bạn có biết mình đang nói gì không?! Michelle! Đó là con ruột của bạn!" Bố nhìn vào màn hình và hét lên giận dữ.

Người mẹ trong video dùng lòng bàn tay nắm lấy con cặc mang lại cho cô khoái cảm nghẹt thở. Cô dùng lòng bàn tay mềm mại nhéo vào gốc con gà rồi bóp thật mạnh, còn lòng bàn tay còn lại dùng lòng bàn tay còn lại che mắt con ngựa và không ngừng xoa...

Cảm giác được xoa xoa quy đầu khoái cảm khiến con ruột của bà không khỏi bắt đầu đẩy bụng dưới, môi mẹ cắn vào dái tai con ruột: “Con trai đừng cử động, con trai hãy tận hưởng đi!…”

Các ngón tay của người mẹ từ từ nhấc bao quy đầu lên dưới rãnh vành và bắt đầu véo, kéo. Khi móng tay của cô cào vào rãnh vành của con trai ruột, sự kích thích giống như linh hồn khiến con cặc lớn của con trai ruột cô không ngừng run rẩy, lòng bàn tay nắm lấy gốc cặc cũng cọ xát với tốc độ nhanh chóng...

Lòng bàn tay của người mẹ nhẹ nhàng ấn vào quả bóng của con ruột, nhẹ nhàng chơi đùa với hai quả bóng sưng đỏ trong túi của con...

"A, a, a, mẹ, a a..."

“Miệng của đứa con hư phát ra âm thanh rất dễ thương… Con cặc của đứa con hư sắp bị mẹ đụ ~” Lòng bàn tay xoa xoa quy đầu càng ngày càng mạnh. Sau khi rãnh vành bị chèn ép, quy đầu của con trai ruột bắt đầu xoắn từ bên này sang bên kia.

“Con trai hư… dùng tinh dịch của con để giúp mẹ làm đẹp ~” Người mẹ nói xong liền chủ động hôn lên môi con ruột của mình. Chiếc lưỡi mềm mại của cô cạy mở đôi môi của đứa con ruột của mình và đan xen chúng vào nhau một cách thỏa mãn. 

Khi được mẹ hôn, cặc của con trai bà cũng bị xoa bóp khiến cô đạt cực khoái và phóng tinh...

Toàn bộ tinh dịch vừa ý được phóng ra trên mặt mẹ, tinh dịch sủi bọt làm ướt đôi má hồng hào của mẹ, trong khi mẹ nháy mắt nghịch ngợm và liên tục nhìn vào ống kính. 

Mẹ cố gắng chớp mắt, rồi dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình đưa hết tinh dịch vào miệng rồi bôi lên người mẹ...

Sau đó mẹ tôi nhìn tinh dịch trên ngón tay mình và cười duyên nói: "Ôi ~ thật lãng phí..."

Sau đó mẹ há cái miệng nhỏ, từ từ liếm sạch tinh dịch trong tay bằng chiếc lưỡi thơm tho. Sau đó, cô cúi xuống, lại cầm lấy quy đầu vẫn đang phun tinh dịch của con trai ruột, dùng môi và lưỡi liếm thật nhanh.

Con cặc dày đã xuất tinh mấy lần cứ run rẩy bên môi mẹ. Hai bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh không ngừng vuốt ve da thịt dương vật, trong khi quy đầu nhanh chóng bị cái miệng đỏ mọng liếm mút với sức hút mãnh liệt...

Trong khi người mẹ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của con trai ruột sau khi xuất tinh, bà tha thiết liếm và hút tinh dịch còn sót lại trên quy đầu của con trai ruột: "Ừm, ừm...Mẹ...thích...ăn tinh dịch..."

Cái đầu nhỏ của người mẹ vốn muốn được con ruột cưng chiều, không ngừng nhìn vào mắt nó lại bị bàn tay con ruột giữ lại: “Mẹ dâm đãng, con liếm cặc lớn của con trai mẹ như thế này, muốn tinh dịch của con trai mẹ, con không sợ bố nổi giận sao?”

"Tức giận? Ừm... Anh ấy sẽ không tức giận đâu ~ Nhìn vợ ăn con cặc to của con trai ruột, uh-gu, uh-gu... Anh ấy thậm chí có thể sẽ phấn khích... Nhìn thấy con ruột của mình đụ mẹ mình bằng con cặc to của mình, anh ấy thậm chí có thể sẽ phấn khích và thủ dâm... phải không? Chồng... anh đang xem à? Ừm..."

"Vớ vẩn!" Bố rất tức giận nhưng một cảm xúc kỳ lạ lại trỗi dậy, tay trái của ông bắt đầu vô thức đưa sát vào phần thân dưới của mình. 

Sau đó người mẹ vừa hút tinh dịch đứng dậy, búi mái tóc dài óng mượt ra sau gáy, ra dáng một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp. 

Điều không phù hợp với bộ trang phục này là khuôn mặt của người mẹ đầy quyến rũ, với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp nhưng vẫn giữ được nét quyến rũ của một người mẹ trưởng thành. Cô nheo mắt nhìn màn hình, khuôn miệng hồng hào hơi mím lại, như đang chuẩn bị trao một nụ hôn ngọt ngào cho con trai ruột của mình trước mặt.

Bố choáng váng và choáng váng!

"Lão công, tuy rằng lúc trước còn do dự, nhưng vẫn tốt hơn là quay video cho anh. Anh không cần phải tìm Tuyết Nhi, Tuyết Nhi cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi, chúng ta ly hôn đi..." Giọng điệu của người mẹ có chút phóng túng, hoàn toàn khác với giọng nói hiền lành thường ngày: "Bởi vì tôi đã là nô lệ tình dục của con ruột của tôi... Đúng vậy... con trai của chúng ta... đã hoàn toàn biến mẹ tôi thành nô lệ tình dục... Tôi đã trở thành đồ chơi cho ruột thịt của tôi." con cặc to của con trai..."

Bố nhìn cảnh này mà bàng hoàng. Anh không biết tại sao người vợ đức hạnh và đàng hoàng của mình lại trở nên như thế này và nói ra những lời ngông cuồng như vậy.

Việc xa nhà chỉ một tháng đã mang đến cho vợ tôi những thay đổi gì?

Sau đó người mẹ chợt nhớ ra điều gì đó, quay lại nhìn vào camera và giơ que thử thai đã qua sử dụng có hai vạch đỏ trên đó...

"Nhân tiện, chồng, anh vẫn chưa biết... anh có thấy không? Chồng..." Người mẹ dùng tay vuốt ve bụng mình và cố tình cho máy quay xem cái bụng trắng nõn và mềm mại, hơi sưng lên khi mang thai.

Mẫu thân cười khúc khích: “Đúng vậy... Đúng như con nghĩ, Tuyết Nhi đang mang thai, hơn nữa... nó là con ruột của nàng…”

Nhìn mẹ ruột phục vụ cha ruột của mình trên màn hình, cơ thể tôi không khỏi run rẩy... Tôi có thai, mẹ tôi đang mang thai, tôi mới ra nước ngoài lâu ngày, mẹ tôi cũng đã mang thai rồi...

Sau đó, mẹ tôi cởi bộ đồng phục cảnh sát trước ống kính, để lộ thân hình gợi cảm dưới bộ đồng phục. Cô ấy đang đi một đôi tất một mảnh gợi cảm làm bằng chất liệu mềm và mỏng. Bên dưới lớp vải lụa màu da thịt, có thể thấy rõ làn da mơ hồ của cô.

Những chiếc tất một mảnh che phủ cơ thể mẹ từ cổ xuống đến ngón chân, làm nổi bật những đường cong cơ thể quyến rũ của mẹ.

Điều thú vị hơn nữa là háng mẹ tôi mở ra, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy thung lũng bị rừng đen bao phủ. Ở phần thân dưới trần trụi của tôi, tôi có thể nhìn thấy những vết nước trắng bạc phản chiếu ánh sáng. 

Mẹ mỉm cười duyên dáng, dang chân ra, duỗi hai ngón tay vuốt qua lớp lông mu dày, luồn qua khe hở ở đũng quần của chiếc tất màu thịt, bẻ đôi hai con bào ngư thơm ngon và mềm mại rồi đưa âm đạo của mẹ ra màn hình. 

Bố nhìn thân dưới của người vợ thân yêu trước màn hình mà đau lòng. Có chất lỏng màu trắng đục từ từ nhỏ giọt từ mép môi âm hộ. Bố không muốn nghĩ về chất lỏng tượng trưng cho điều gì.

"Chồng, con trai tôi mỗi ngày đều lấp đầy âm hộ nhỏ của Xue'er... Anh ghen tị à? Anh thật sự muốn đụ con mèo nhỏ của Xue'er à?" Mẹ liếm môi và nở nụ cười quyến rũ với bố trước tivi.

Sau khi mẹ tôi loay hoay với vị trí cố định của máy ảnh, mẹ mỉm cười và lùi lại vài bước. 

"Anh đã sẵn sàng chưa, chồng? Hehe, chào mừng chồng đến xem AV do Xueer và con trai cô ấy biểu diễn."

Người mẹ nháy mắt trước ống kính và nói với giọng điệu nghịch ngợm không giống mẹ chút nào. Cùng lúc đó, bộ ngực lớn của mẹ cũng phải vất vả hơn để giữ chặt chiếc váy lụa, hai núm vú sưng tấy vì nóng rõ ràng đã bị nhổ ra. 

“Con trai, chúng ta bắt đầu thôi.”

Người mẹ mỉm cười duyên dáng, nắm lấy con cặc to lớn của con trai ruột, nó dựng đứng như thép rồi đẩy con trai xuống giường. 

"Chồng ơi, Xue'er không thể quay lại được. Xue'er bây giờ mỗi ngày đều cần con cặc lớn của con ruột. Chồng ơi, con cặc của con vẫn còn quá nhỏ, còn kém xa con cặc lớn của con ruột cô ấy..."

“Tuy nhiên, thật đáng thương khi nghĩ rằng con ruột của tôi có thể đụ mẹ ruột mỗi ngày, nhưng chồng ơi, anh chỉ có thể tự mình thủ dâm bằng tất của Xueer…”

"Thế này thì sao? Từ giờ trở đi, tôi sẽ gửi đôi tất của Cher đã mặc cho chồng tôi, để người chồng thân yêu nhất của tôi có thể thủ dâm với đôi tất của Cher mỗi ngày. Thế thì sao?" Mẹ quay người, vặn cái mông đầy đặn bước đến bên giường. 

Mẹ nằm ngửa trên giường, thản nhiên cởi giày cao gót ra, duỗi chân ra, dùng đế tất bọc trong lụa màu sáng xoa xoa con cặc dày đặc của con trai mình rồi mới đứng dậy. Cô còn nháy mắt với ông bố trước màn hình và liên tục nói những lời tục tĩu với giọng điệu vô cùng khiêu khích. 

Dưới sự huấn luyện của tôi, kỹ năng footjob của mẹ tôi ngày càng tinh vi. Lòng bàn chân của hai bàn chân thịt dính vào nhau tạo thành một lỗ chân đầy dục vọng, nóng bỏng và dâm đãng. Tuy nhiên, người mẹ tươi cười không ngần ngại chơi đùa với con cặc của chính con trai mình. Khi hai bàn chân thịt lật qua, con cặc đang co giật trong đó nhanh chóng đầu hàng. Chân mẹ bị dính tinh dịch. Mẹ cũng giơ chân lên khoe tinh dịch ở chân. 

Nhìn người vợ trưởng thành và xinh đẹp trên màn ảnh, cô ấy dùng đôi chân lụa của mình xoa cặc một cách điêu luyện. Bàn chân lụa phát ra màu sắc tươi sáng và hấp dẫn đã được bao phủ bởi tinh dịch. Đôi chân lụa xinh đẹp lấm lem bùn trắng ướt đẫm, dưới ánh sáng phản chiếu một thứ ánh sáng dâm đãng hơn. 

“Chồng ơi, Tuyết Nhi còn để lại cho anh một món quà nhỏ…” Đôi chân lụa của mẹ vẫn đang làm động tác chân. Mẹ chợt nhớ ra điều gì đó, che miệng cười nhìn màn hình. 

"Đôi tất trắng mà Cher mang khi bị con cặc to của chính con trai mình đụ và biến cô ấy thành nô lệ tình dục, được để lại trên bàn cà phê chỉ dành cho chồng tôi!" Bố từ từ cúi đầu xuống. Quả thực có một chiếc quần tất trắng nhăn nheo trên bàn cà phê trước mặt anh. Những chiếc tất trông rất không đẹp mắt, với lớp bụi bẩn màu vàng và dày đặc màu trắng vương vãi khắp chiếc tất. 

Bàn tay run rẩy của bố nhấc chiếc tất lên, những vết tinh dịch khô lại để lại vết cứng trên tấm lụa trắng. Anh hít một hơi thật sâu, cởi quần, đeo chiếc tất lên quy đầu sưng tấy như một cách tự tử rồi từ từ nhấc nó lên. 

Cảm giác đôi tất và quy đầu cọ xát vào nhau khiến bố rùng mình không kiềm chế được. Bàn tay cầm chiếc tất run rẩy. Có lẽ đó là do những vết tinh dịch khô còn sót lại trên đó. Kết cấu thô ráp làm xước dương vật, gây đau nhẹ.

Buổi tập footjob cuối cùng cũng kết thúc. Bàn chân thịt bóng loáng vốn đã bị bao phủ hoàn toàn bởi một lớp cặn bẩn màu trắng vàng. Tuy nhiên, mẹ tôi không quan tâm. Cô mỉm cười quyến rũ và dùng ngón tay cạo đôi bàn chân đầy tinh dịch. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình và lăn tinh dịch dính trên ngón tay vào miệng bằng chiếc lưỡi dài của mình. Cô ấy thậm chí còn mím môi, tỏ vẻ thích thú. 

Sau đó, người con trai lấy máy ảnh ra và chụp nó từ góc nhìn toàn cảnh. 

Người đối diện với ống kính thực chất là khuôn mặt xinh đẹp và e thẹn của mẹ tôi. 

"Con yêu, Xue'er có phải như thế này không... con bé càng ngày càng dâm đãng à..." Người mẹ nhìn vào camera một cách nịnh nọt nói: Kỳ thực, Xue'er ngay từ đầu đã không như thế này... Tất cả là lỗi của đứa con trai hư... Hắn ngày ngày cho Xue'er, mẹ ruột, thuốc kích thích tình dục... Tuyết Nhi thậm chí không thể nghĩ tới việc trở nên lăng nhăng..."

(Cái gì? Thuốc kích thích tình dục? Vợ tôi đã bị con trai tôi cưỡng hiếp ba tháng trước? Chuyện này... Chẳng lẽ vợ tôi đã giấu chuyện loạn luân với con trai tôi suốt ba tháng qua sao?)

Sự phấn khích và bất an cứ quẩn quanh trong tâm trí bố. Bố siết chặt nắm tay và nhìn chằm chằm vào màn hình.

“Mẹ nói nó dâm đãng như vậy, có lẽ bố sẽ muốn xem. “Con ruột dùng tay nâng cằm mẹ lên, dùng ngón tay cái vuốt ve môi mẹ. Lúc này bố mới nhận ra hôm nay mẹ trang điểm nhẹ, môi mẹ đặc biệt gợi cảm, giống như thạch.

Khi con ruột vuốt ve mẹ, người mẹ nhẹ nhàng đáp lại bằng đầu lưỡi liếm và mút ngón tay cái của con ruột. Một lúc sau, cô ngượng ngùng nói: “Ba con có thích mẹ con hay không không quan trọng... chỉ cần con trai thích là được…”

Bàn tay to lớn của người con trai trượt từ môi vợ dọc theo má đến tận tai nàng. Anh vén tóc mẹ sang một bên và nhẹ nhàng véo vào dái tai của mẹ.

"Hừm! ...À ừm..." Thân hình đang quỳ của người mẹ phát ra một tiếng rên ngọt ngào rồi co rút nhạy cảm, khuôn mặt lộ ra một tia mê hoặc cũng nghiêng về phía đó, cố gắng hợp tác và rụt vai lại như muốn kẹp chặt tay con ruột của mình.

"Chồng... Tuyết Nhi từng cho rằng mình rất trong trắng... Nhưng thực ra... Tuyết Nhi thực ra trong lòng rất dâm đãng... Sau khi bị con trai cưỡng hiếp... Tuyết Nhi phát hiện ra mình luôn khao khát được con trai mình chơi đùa... Nàng muốn trở thành người phụ nữ mà con trai mình có thể chơi cùng... A... con trai... Mẹ, làm ơn... bảo con trai mẹ chơi với mẹ... chơi với mẹ cho đến khi mẹ bất tỉnh và khóc..."

Người mẹ trở nên nóng nảy sau khi bị chính con trai mình chơi đùa. Sự mê đắm của người mẹ là điều mà người cha chưa từng thấy trước đây, còn người cha thì vô cùng ghen tị.

“Cơ thể mẹ càng ngày càng nhạy cảm, ha ha…” Bàn tay con ruột trêu chọc vuốt ve cằm mẹ hai lần, sau đó trực tiếp chui vào cổ áo bà.

Lúc này, người mẹ thực sự đã phối hợp với sự xâm nhập của con trai ruột, ngón tay thon dài của bà hướng xuống phía dưới để cởi từng chiếc cúc áo trên ngực mình. Chiếc áo ngực màu đen, so với bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của mẹ, nó lộ ra một màu sắc gợi cảm. Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ đã đỏ bừng, bị thúc đẩy bởi bản năng xấu hổ của phụ nữ. 

Như thể người yêu đang trút hết tình yêu nồng nàn, đôi môi đỏ mọng như giọt mưa in mãi trên gương mặt con ruột của anh. 

Mẹ nở nụ cười duyên dáng: “Ha ha, con ngoan, hôm nay mẹ sẽ làm cho con cảm thấy thoải mái như trước. "

"Đừng lo lắng, bố của bạn có thể không nhìn thấy rõ màn trình diễn thổi kèn mà mẹ vừa biểu diễn. Mẹ lại biểu diễn cho bố xem... Để bố xem mẹ phục vụ con cặc to của con trai như thế nào nhé, hehe! "Tôi nói với một nụ cười dâm đãng.

"Đúng rồi... chồng... Xue'er chưa bao giờ cho anh một con cặc... Nhờ con trai tôi... nó đã phát triển Xue'er rất tốt... Con trai tôi nói... Kỹ năng làm tình bằng miệng của Xue'er bây giờ rất tốt... Xue'er sẽ ăn nó cho anh bây giờ..." Người mẹ ngượng ngùng với vẻ mặt quyến rũ liếc nhìn ống kính, sau đó quỳ xuống trước con cặc của con ruột mình. Cô ấy nhìn con cặc lớn của con trai ruột mình với vẻ ngưỡng mộ và bối rối, sau đó cô ấy giơ con cặc lên nói: "Chồng ơi, Tuyết Nhi sắp ăn con cặc lớn của con ruột cô ấy... ừm..."

Mẹ nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu vào miệng rồi mút thật mạnh vài cái. Đầu lưỡi của cô không hề buông ra một góc nào, cô cẩn thận lau chùi: "Hừm... mùi nồng quá... ừm... mùi con cặc to của con ruột cô nồng nặc quá... ừm, tôi thích..."

Người cha trong video nhìn người mẹ quỳ xuống đất, ôm lấy cặp đùi vạm vỡ của chính con trai mình trong khi mút và nuốt con cặc ngoạn mục của chính con trai mình.

Con gà trống này đầy sức lực, to khỏe, dài gấp đôi bố tôi, quy đầu khỏe như nắm tay nhỏ. Một con cặc to và dài như vậy chính là vũ khí để lạm dụng phụ nữ. Lúc này, vũ khí này ngoan ngoãn ngậm trong đôi môi căng mọng của mẹ.

Sau một thời gian dài tập luyện, mẹ đã thành thạo kỹ thuật ngậm sâu. Cô trực tiếp nuốt toàn bộ con cặc dày đặc và đáng sợ của con trai mình vào cổ họng. Chiếc cổ thon trắng như tuyết của mẹ hiện lên rõ ràng hình con gà trống, sau đó mẹ nhổ ra, dùng chiếc lưỡi hồng hào chạy dọc xuống tinh hoàn to lớn. Cô trêu chọc qua lại khiến ông bố vô cùng hứng tình. 

"Mẹ yêu con cặc to của con trai! "

"Mẹ thích nó... nhưng... nó... to quá... lần nào con cũng đút nó vào bụng mẹ... và... nó..." Người mẹ ngượng ngùng khó chịu phàn nàn trong đôi mắt mờ mịt.

"Gì nữa? "

“Thời gian… lâu quá… Mẹ chịu không nổi…” Nói xong, mẹ lè cái lưỡi mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm mép quy đầu. 

“Nhưng mỗi lần địt con trai là làm mẹ nổi cơn thịnh nộ, trông dâm đãng quá! ...Ôi...khô...rít...nuốt, nuốt vào đi..."

“Ha ha…” Mẹ rút cái lưỡi nhỏ nghịch ngợm của mình ra, lại mở đôi môi đỏ mọng ra, dùng sức ngậm toàn bộ quy đầu tím của con trai mình vào miệng. 

“Ồ...heh...Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ thật tuyệt vời! "

"Ừm... ừm..." Người mẹ chỉ có thể thở dài một hơi, thân thể chuyển động ép chặt vào giữa hai chân của con ruột. 

"Ừm... một bà mẹ dâm đãng... rít... Mẹ chỉ đơn giản là một bà mẹ dâm đãng hút cạn tinh dịch của chính con trai mình mà thôi... Ôi! ...Miệng nhỏ của mẹ ăn giỏi quá...ôi...rít..."

Nhìn hình ảnh người vợ xinh đẹp phục vụ con ruột, phần thân dưới của ông bố trở nên rắn chắc đến mức không biết xấu hổ. 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ trông còn xinh đẹp hơn bình thường, còn mẹ thì đang đối xử với con cặc giống quái vật của con trai ruột với sự kiên nhẫn và tỉ mỉ đến khó tin khiến bố không thể tin được. Từ quy đầu đến quả bóng, thỉnh thoảng cô ấy lại rút sâu vào, nước bọt chảy ròng ròng xuống bộ ngực trắng nõn và quyến rũ. Con trai ruột của bà ngẩng cao đầu và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

"Mẹ ơi, cho con xem ngực đi!" Bàn tay con ruột của anh đang luồn vào trong áo ngực của mẹ đang nắm lấy và siết chặt. 

"A!...Con trai...con hãy nhẹ nhàng...ừm..." Người mẹ đau đớn nhăn mặt rên rỉ khe khẽ, nhưng trong đôi mắt ươn ướt ngước lên nhìn lại có ánh mắt đăm chiêu đón nhận trò chơi thô bạo của chính con trai mình. 

“Con trai, cơ thể của mẹ là của con, con có thể chơi đùa với từng tấc cơ thể…” Mẹ duỗi đôi bàn tay mảnh khảnh ra sau lưng, ngoan ngoãn cởi móc áo ngực, để lộ bộ ngực khủng. Lúc này mẹ đã yêu rồi, với hai quả đào chín kiêu hãnh đứng đó.

Mặt mẹ đỏ bừng vì say. Cô nhìn con trai ruột của mình và chủ động dẫn bàn tay to lớn của con ruột vào ngực mình. Như đang chờ đợi một điều hạnh phúc, cô ngây ngất nhìn đứa con ruột cao lớn khỏe mạnh. Bộ ngực khủng của cô bị con trai ruột cọ xát thô bạo. 

"Mẹ dâm đãng như vậy thật sự có ổn không? Camera sẽ ghi lại mọi cảnh dâm dục của mẹ." Bàn tay to lớn của con trai ruột ông không hề tỏ ra thương xót chút nào. Bộ ngực đầy thịt đàn hồi của anh bị xoắn vặn, thậm chí cả núm vú thanh tú của mẹ anh cũng bị con trai ruột của anh nhéo vào. 

Cổ họng người vợ bắt đầu rung lên, cô ấy phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: "Ôi...Mẹ...ừm...Mẹ đã...được mẹ huấn luyện để trở thành một bà mẹ dâm đãng...ừm...không có gì phải...ah...lo lắng về...ừm..."

"Ngực của mẹ to và săn chắc! Núm vú vẫn còn hồng hào. Bố đã đi quá xa! Ông đã bỏ lại một người mẹ xinh đẹp như vậy trong phòng khách trống rỗng. May mắn thay, con trai tôi đã đảm nhận nhiệm vụ quan trọng là cho mẹ ăn!" Con ruột xoa mạnh bộ ngực lớn của mẹ rồi nhìn mẹ. Cảm giác có vẻ nặng nề nhưng lại không hề bị chùng xuống. Núm vú nhỏ và mềm mại cương cứng một cách tinh tế. Lúc này, được bế trên tay của chính con trai mình, chúng thật đàn hồi, mềm mại và gợi cảm dù có thô ráp, đồng thời khắc họa những đường nét tuyệt đẹp với vòng eo thon gọn. 

Bố luôn cẩn thận và bảo vệ mẹ, chưa bao giờ chơi với mẹ như thế này. Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến bố cảm thấy xấu hổ và nóng bừng trong lòng. 

"Lồn của mẹ ướt rồi!" Con ruột của ông tiếp tục làm bẽ mặt mẹ mình, rồi ra lệnh cho bà: “Gần đến lúc thực hiện hành vi loạn luân mẹ con cấm kỵ rồi mẹ ạ”.

Mẹ rên rỉ, dường như không muốn buông con cặc ngon lành trong miệng ra. Sau đó, cô nhổ ra con cặc to dính đầy nước bọt của mình, dâm đãng nói trước ống kính: "Chồng ơi, con ruột của tôi sắp xâm nhập vào âm hộ của Xueer..."

Sau đó mẹ mở hai đùi ra, để lộ cái lỗ hồng không có lông được cạo thành hình con hổ trắng. Cô dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ đang không ngừng đóng mở, âm đạo ngay lập tức tiết ra một dòng dịch âm đạo. Người mẹ quay đầu lại, mỉm cười duyên dáng, làm tư thế chờ được con ruột xâm nhập: “Con làm ơn, con ruột của mẹ, hãy chơi đùa với thân xác dâm đãng của mẹ con theo cách con muốn!”

Người cha sẽ chứng kiến ​​vợ mình bị con cặc của chính con trai mình xâm nhập. Khung cảnh hiện tại giống như một người phụ nữ dâm đãng khao khát mối quan hệ nam nữ nhưng người phụ nữ và người đàn ông đó lại là mẹ con ruột. Người cha vô cùng tức giận không khỏi bắt đầu dùng gà. Cho dù lý trí khinh thường chính mình, hắn vẫn không nhịn được. 

Sau đó, con trai ruột bước tới và ấn con cặc dày đặc của mình vào âm hộ ướt đẫm nước trái cây của người mẹ trưởng thành. 

“Mẹ ơi, mẹ cầm nó lên và gửi vào đi.” Con ruột đứng sau lưng mẹ vừa nói với giọng ra lệnh vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

"Chà... con cặc to của con trai mẹ... nóng quá..." Người mẹ hơi hé môi, toát ra vẻ quyến rũ đến khó thở nhưng vẫn dùng tay nhẹ nhàng cầm lấy con cặc to khỏe của con trai mình, sau đó mở âm đạo ra trước ống kính, áp quy đầu vào vùng kín nơi tinh dịch chảy ra. 

Sau đó, người mẹ hướng máy ảnh vào lỗ lỗ thịt bị dương vật khổng lồ của chính con trai mình ấn vào, sau đó bà mỉm cười quyến rũ trước ống kính: “Chồng, nhìn kỹ đi, âm đạo của Xue'er… sắp bị con cặc lớn của con trai bà ta đụ… ừm…”

Má hồng ửng hồng lên xuống trên đôi má hếch của mẹ, trong đôi mắt ẩm ướt của mẹ có một vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Sau đó đôi chân ngọc mảnh khảnh của mẹ tôi siết chặt, hai tay nện xuống đất, mông ngọc đẩy ra sau. Khi mẹ cô thốt lên một tiếng kêu ngọt ngào, quy đầu to lớn biến mất ở lối vào âm đạo của cô ngay lập tức. 

"Pfft..." Bố nghe thấy âm thanh tục tĩu do quy đầu to bằng nắm tay nhỏ của con trai ruột, bóp mở môi âm hộ của mẹ. 

"Hmm... ừm... ah! Chồng tôi... con cặc to của con trai tôi nhét vào... nhét hết vào! Nó nhét vào cái lồn nhỏ của mẹ ruột tôi... ừm... con cặc của con ruột tôi ngon quá... à... mẹ tôi sướng quá... ừm..." Người mẹ rên rỉ ngọt ngào, rồi cô cười duyên dáng trước ống kính và nói: "Chồng... Âm hộ của Xue'er... căng đầy từ con cặc to của con trai bà ấy... Bạn có thấy không? ngươi... con mèo của Tuyết Nhi bị chính con trai của nàng chơi chết..."

Nói xong, mẹ nhẹ nhàng nhấc mông lên, để lộ chỗ nối bộ phận sinh dục của mẹ và con. 

Từ ống kính máy ảnh, có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của người mẹ, thân hình thanh tú hoàn toàn cưỡi trên con trai ruột của mình, đôi chân thon dài của người mẹ cũng dang rộng, cặp mông đầy đặn và săn chắc giơ cao, âm đạo thanh tú lộ ra một cách trơ trẽn, hai môi âm hộ mỏng manh đang ôm chặt trục dày của con trai ruột, tinh dịch từ khớp chảy xuống. 

"Chồng... anh thấy chưa? Tuyết Nhi và con trai cô ấy... kết hợp hoàn hảo... Thật thoải mái... Tiếp theo... Tuyết Nhi sẽ bày cách làm tình với con trai cô ấy... ugh..."

Đột nhiên mẹ kéo người lên khiến con cặc suýt trượt ra ngoài nhưng đến điểm cao nhất thì lại bất ngờ tụt xuống. 

“Pfft” tiếng nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ừm", "À"...

Mẹ tôi và tôi đều hét lên một cách hoang dại và thỏa mãn. Mẹ ôm cổ con ruột và thể hiện tình yêu thương với con. Cô vặn đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen trên háng con trai ruột. Cô ấy rên rỉ đáng xấu hổ từ âm hộ của mình. Con cặc dày và dài khuấy động trong âm đạo khiến người mẹ trên eo con trai bất giác siết chặt nắm tay hồng hào, hai chân bắt đầu vô thức vặn vẹo theo nhịp điệu của con ruột. 

"A, sưng quá... sâu quá... à... cảm giác thật dễ chịu... ah..." Mẹ dần dần vặn eo và hông để phù hợp với tác động từ phía sau, đồng thời phát ra những âm thanh gợi dục oi bức. 

咕啾咕啾……噗啾……噗嗤……妈妈不断弯曲膝盖,让自己的身体在亲生儿子的Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

“Hôm nay âm hộ của mẹ vẫn căng quá. Có phải mẹ hưng phấn vì muốn cho bố xem video cắm sừng không?…” Khoảnh khắc tiếp theo, con ruột của ông dùng tay nhéo cổ mẹ, kéo người mẹ xinh đẹp vào lòng. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của anh đu đưa lên xuống trước ống kính, để âm hộ nhỏ giọt tinh dịch tiếp tục thỏa mãn con cặc. 

Nghe được lời nhận xét của con trai ruột về thân hình của mình, mẹ cô không khỏi đỏ mặt, nhưng ngay sau đó trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại nở một nụ cười quyến rũ. Cô ngọt ngào nói: "Ừ... Con rất phấn khích khi nghĩ rằng kẻ thua cuộc đó hiện đang thủ dâm con cặc xuất tinh sớm của mình... Địt mẹ thật nhanh và thật mạnh..."

"Mẹ yên tâm, để con nếm cái miệng nhỏ của mẹ trước đã!" Tôi hôn lên khuôn mặt thanh tú của mẹ một cách chân thành, cổ họng mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Sau đó tôi hôn lên đôi môi ngọt ngào như mật ong khô của cô ấy rồi mút lấy. 

Đĩ mẹ nhẹ nhàng hôn lên cổ con trai, hôn môi và răng thật chậm rãi, để lại những nụ hôn tinh tế, sau đó đặt bộ ngực xinh đẹp của mình lên môi con trai: “Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Vẻ đẹp quyến rũ và tiếng bú đầy dục vọng của người mẹ vang vọng bên tai người cha. Vợ anh đang hôn con trai ruột của mình. Trong khi hôn con ruột, người mẹ nhìn vào camera quay mặt mình và đưa ra vài ánh mắt tán tỉnh, như thể bà đã đoán trước được rằng người cha sẽ dùng đoạn video này để thủ dâm.

“Haha, bố ơi, lồn mẹ sướng quá. Bạn chỉ có thể tận hưởng cảm giác này nếu cặc của bạn đủ dài và đủ lớn. Bằng không, nếu chỉ là cỡ bình thường, vừa đưa vào có thể sẽ bị lồn mẹ bóp ra." Con ruột giễu cợt cha mình, đồng thời đưa tay vuốt ve bộ ngực to trắng nõn mềm mại trước mặt mẹ.

"A...ah...to quá...thoải mái...oooo..." Dương vật khổng lồ được đưa vào lấp đầy hoàn toàn lỗ thịt ở phần dưới cơ thể của người mẹ trưởng thành, và người mẹ phát ra một tiếng thì thầm hài lòng. Cô vặn vẹo mông để hợp tác một cách máy móc với lực đẩy của chính con trai mình trước khi đứng dậy. Cô nắm chặt lưng ghế sofa và phát ra âm thanh như khóc.

“Sao anh có thể bắt nạt con mèo mỏng manh của Michelle như thế này! Đó là một nhạc cụ rất chặt chẽ và nổi tiếng!" Bố giận dữ nhìn màn hình và hét lên, nhưng tay ông không thể không xoa ống.

Nghe thấy giọng nói của bố, cậu con trai ruột đang đụ cặp mông xinh đẹp của mẹ trong ảnh ôm lấy vòng eo thon gọn đang vặn vẹo như mèo cái động dục và bắt đầu di chuyển háng to của mình một cách điên cuồng.

Tiếng hôn là tiếng rên rỉ của người mẹ và con trai ruột của bà đang hôn nhau, còn tiếng đập là tiếng bạn gái đẩy vào háng người khác.

Con cặc dày đâm vào sâu trong âm hộ gợi cảm của bố mà trước đây chưa từng chạm tới. Cú va chạm sâu đã tấn công vào âm hộ của mẹ, vốn ngày càng trở nên đĩ điếm sau khi bị cưỡng hiếp và huấn luyện, đồng thời tấn công vào tử cung mà con cặc của bố chưa bao giờ chạm tới được.

"Pah! Ối! Phả!” Bìu dái vỗ vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành, thanh sắt hung hãn tạo ra những cú đâm điên cuồng dọc theo âm đạo đã căng ra, chất dịch tình yêu trong âm đạo bôi trơn và chảy ra tự do.

"A, tốt quá... to quá, con cặc to của con trai tôi... to quá... Địt mẹ tôi chết mất, đụ mẹ tôi chết mất, ahhh, woo, woo, woo, woo woo, rugu... uh huh..." Bà mẹ đụ vào háng cũng bị chính con trai mình đụ mạnh. Con cặc đen dày không có kỹ năng thâm nhập có thể mang lại khoái cảm vô tận cho người mẹ đang bị ngộ độc tình dục miễn là nó chạm vào cổ tử cung của người mẹ.

Miếng thịt đỏ săn chắc và mềm lan ra hai bên dưới tác động của quy đầu dày đặc. Miệng tử cung, điều mà ngay cả ông bố cũng chưa từng được hưởng, đã hôn lấy cặc của con trai mình và chào đón sự xâm nhập của con cặc lớn.

Con ruột dường như cố tình nhấc chân mẹ lên trước ống kính. Khoảnh khắc tiếp theo, hai đôi chân tất đen gợi cảm của người mẹ bị con trai ruột tách ra 180 độ về hai bên. Khuôn mặt người mẹ đột nhiên lộ ra trạng thái cực khoái cực kỳ ám ảnh, bụng dưới run rẩy không ngừng co thắt rồi thả lỏng. 

Từ vị trí của bố, qua camera, ông có thể nhìn thấy một phần con cặc của ông đã hoàn toàn lọt vào âm hộ mềm mại của vợ mình. 

Khi con trai ruột của anh đẩy ra, anh có thể nhìn thấy ánh sáng ẩm ướt của nước ép tình yêu trong âm hộ của mẹ trên con cặc dày đặc của anh. 

Sau đó, anh đưa nó vào mạnh hơn, và với mỗi lần đưa con cặc vào, ngày càng nhiều tinh dịch được đưa ra khỏi âm hộ mẹ.

“Mẹ dịu dàng đi, mẹ không chịu được, xin mẹ dịu dàng đi…” Người mẹ trong ảnh dần dần nở nụ cười hài lòng, liếm môi trước ống kính, chậm rãi bắt đầu ôm eo con ruột và tự mình vặn vẹo, mông vẫn còn run lên đến đỉnh điểm. 

“A... Con trai tôi tệ quá... A... Chồng ơi~... Con cặc nhỏ của anh dạo này đã xuất tinh nhiều lần rồi phải không? Ah... Ah... Con cặc to của con ruột tôi giờ đang hướng vào cổ tử cung của mẹ tôi... Ah... Mỗi cơn đột quỵ dường như hủy hoại tôi như một người mẹ, eh, eh, eh..." Nói xong, người mẹ cúi đầu, vui vẻ hôn lên miệng con ruột, chớp mắt nhìn vào ống kính.

“Vợ, vợ, à, em hãy bảo anh ấy nhẹ nhàng một chút…đừng đánh nặng…” Bố nuốt nước bọt, lẩm bẩm một mình. 

Nhưng người cha biết rằng đây là điều mà vợ ông đã từng trải qua trước đây. Người vợ bên trong không nghe thấy lời cầu xin của anh, còn người con trai đã huấn luyện vợ mình trở thành bà mẹ chồng hèn hạ trong video...

Người mẹ động dục không quan tâm đến hình ảnh của chính mình. Trên đường bị đụ bởi con cặc dày đặc của chính con trai mình, cô không quên ném thêm vài cái nhìn tán tỉnh trước ống kính. 

Tay trái của mẹ chỉ có số đo 10 cm, tay phải của mẹ chỉ khoảng cách 25 cm, nhìn vào camera một cách duyên dáng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, bố không khỏi lập tức ấn con cặc của mình xuống ga trải giường và điên cuồng chà xát. 

Người cha biết vợ đang so sánh gà trống của hai bên... con gà trống của con ruột ông dài 25 cm, còn người cha... ai cũng biết con gà trống nào sẽ mang lại nhiều hạnh phúc hơn cho mẹ. 

Bây giờ người cha rất ghét cô vợ dâm đãng trong video nhưng lại vô thức xoa con cặc của mình vì phấn khích...

"A... ừm... a..." Mẹ ngẩng mặt lên và rên rỉ dữ dội, cặp mông trắng nõn của mẹ bị gãy do va chạm. 

Da thịt con trai ruột của ông cũng ướt đẫm mồ hôi, các đường cơ bắp càng rõ ràng hơn. 

"Con... ừm... ừm... con cứng quá... ugh... nó đâm vào mẹ con sâu quá... ừm... xin con nhẹ nhàng..." Người mẹ chỉ đứng bằng một chân không còn giữ thăng bằng được nữa, cứ ngồi xổm xuống. 

"Pah!" Con trai của ông đã tát mạnh vào mông mẹ mình.

"Nhìn vào camera và nói!"

"Con trai... à... sâu quá... Mẹ đánh..." Giọng mẹ run run và khàn khàn, bà nhìn vào camera với một cảm giác xấu hổ mơ hồ. 

"Bạn có ngầu không? Tôi đang ở phía trước máy ảnh. Hãy nói tên của bạn đi!"

"À... tên tôi là Michelle, tôi bị chính con trai mình đụ... ừm... cảm giác thật sướng... ừm... lần nào, lần nào cũng sâu sắc như vậy... ừm... à... à... con trai tôi ngoan quá... được đụ mẹ thật sướng... ừm... mẹ tôi yêu cậu nhiều lắm... à... mẹ tôi sướng quá... à... à... ừm... ừm!" Cơ thể của con ruột giống như một cỗ máy được điều khiển bằng máy móc. Những tác động lâu dài rất tàn bạo và mạnh mẽ. Con ruột vẻ mặt lạnh lùng, bá đạo đẩy cái eo đầy cơ bụng ra, không hề quan tâm đến sức chịu đựng của thân hình mảnh mai của nữ nhân. Tiếng rên rỉ của người mẹ dường như là do sự va chạm dữ dội của con trai ruột. 

Người mẹ quay người lại và áp vào ngực con trai ruột của mình. Cô vòng đôi tay xinh đẹp của mình ra sau gáy anh và chấp nhận cú thúc của anh. Da thịt ướt át của cô như treo trên cơ thể con trai ruột, để lộ những đường cong hình chữ S quyến rũ. 

Hai mẹ con chỉ quan hệ tình dục trước mặt bố qua video như không có ai xem.

Dưới sự thúc đẩy tàn nhẫn, người mẹ đạt cực khoái ngay lập tức. Sau khi cơ thể cô căng thẳng hồi lâu, đôi chân xinh đẹp của cô đã móc chặt vào con trai ruột của mình, đôi chân nhỏ nhắn cuộn tròn lại với nhau. Một loạt những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô: "Ừm...ah, con không thể làm được...ah...chết...oo...mẹ chết rồi...đi rồi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh quá vậy nên như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy như vậy so so so so,, so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so so unknown----- out of their little mouths."

Từ cái mông vặn vẹo của mẹ có thể thấy mẹ đã lên đỉnh, cặc của con ruột cũng đang bơm. Rõ ràng là tinh dịch đặc đã đổ vào âm đạo của người mẹ nhưng con ruột đang xuất tinh vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Vừa thọc mạnh vào âm đạo của mẹ, anh vừa hôn mẹ đang rên rỉ, môi và lưỡi quyện vào nhau và khuấy động. Một lúc sau, một chất lỏng màu trắng dính chảy ra từ khớp nối bộ phận sinh dục của mẹ và con.

Bàn tay của người cha di chuyển nhanh hơn. Anh nhìn người vợ thân yêu của mình trên màn hình đang tích cực hôn con trai ruột của mình. Ngoài tức giận, đau đớn và bối rối, anh còn cảm thấy trong lòng một sự phấn khích khó tả. 

Trong khi người mẹ ngoan ngoãn hợp tác với sự va chạm của con trai ruột trước mặt, bà chủ động duỗi cánh tay mịn màng như ngọc của mình ra, ôm cổ con ruột, hôn lên môi con ruột, sau đó hơi hé môi ra với con ruột và hôn cô một cách mãnh liệt. 

Một lúc lâu sau, đôi môi hé ra, thậm chí còn có một sợi chỉ bạc sáng lấp lánh làm từ nước bọt treo giữa môi hai mẹ con.

Mẹ liếc mắt sang nhìn màn hình, dường như cố tình đưa cho bố xem. Mẹ nhẹ nhàng hút nước bọt vào miệng, trông rất say.

“Hừm… ừm… để mẹ nghỉ ngơi đi… mẹ sắp bị con đập chết rồi… ừm…” Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra một âm thanh mong manh cầu xin sự thương xót.

"Mẹ, mẹ không thể làm thế được sao? Theo thời gian quan hệ thông thường của chúng ta, lần này vẫn còn sớm. Hehe, mẹ lại đến nhé!" Con ruột của hắn nở một nụ cười dâm đãng, sau đó hắn lật người mẹ lại ôm bà vào lòng, để bà úp mặt vào màn hình để lộ vùng kín lấm bùn giữa hai chân.

Sau đó, con trai ruột của hắn ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng lực nâng lên, dang rộng hai chân của bà, sau đó nhấc con cặc to đầy gân lên. Đầu quy đầu to bằng quả trứng áp vào khe da thịt hồng hào của mẹ anh, chuẩn bị để mẹ anh, lỗ mật của người vợ quyến rũ, hạ cánh an toàn trên con cặc to vốn đã khát khao của con trai ruột anh. 

"KHÔNG!" Bố hét lên trong lòng qua màn hình. Bố có thể nhìn thấy rõ nét mặt và thái độ của mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn ngập khoái cảm dâm đãng.

Lúc này, con ruột mới dùng sức đẩy lên, gà trống dưới háng ngẩng cao đầu thực hiện một đòn tấn công khác. “Pfft…” Một tiếng vang lên, âm đạo của người mẹ lập tức bị xuyên vào. Đôi chân tất của mẹ giơ cao lên trời. Đôi tất chật đến mức những ngón chân ngọc gần như làm gãy phần trên của đôi tất. Sau đó, đứa con ruột thực hiện một loạt những cú thúc nhanh không thể kiểm soát, khiến người mẹ phát ra một loạt tiếng kêu đầy dục vọng: “Ơ…ah…”

"Ừ... con ruột của tôi dày và to quá... Tôi đụ chết mẹ tôi... à... sướng quá... thoải mái quá!!" Con ruột của tôi cũng tăng tốc và liên tục đẩy, con cặc co giật theo nhịp. Cơ thể mẹ trưởng thành đung đưa, hũ mật non cũng co lại, co lại theo nhịp, mang lại khoái cảm vô cùng cho gà trống. Toàn bộ video tràn ngập tiếng nước dữ dội và tiếng la hét đầy dục vọng của người mẹ.

Mẹ càng rên rỉ sung sướng: “A... Chồng... Con cặc của con ngon quá... Mẹ thấy thoải mái quá... Hmm..."

Và tôi đã đưa tay ra đúng lúc và chủ động vuốt ve bầu ngực và đôi tất chân của mẹ. 

Mẹ không hề dè dặt mà rên lên một tiếng thoải mái, mái tóc xinh đẹp xòe ra che đi tấm lưng trắng xinh đẹp. 

Người mẹ quấn âm đạo quanh cặc con trai, như nữ hiệp sĩ phi nước đại trên chiến trường. Cô ấy tùy tiện nâng mông lên, khi nó đạt đến điểm cao nhất thì cô ấy đập mạnh xuống. Âm đạo mỏng manh của cô hoàn toàn cảm nhận được sức mạnh của cặc con trai, sau đó dùng độ đàn hồi của mông để bật lên một cách tự nhiên, tạo thành một đường giao hợp dài 25 cm. 

Âm hộ căng ra liên tục hút con cặc hết lần này đến lần khác, thành thịt bám vào con cặc như đón người yêu, tinh dịch tiết ra từ tử cung khiến video tràn ngập không khí dâm đãng. 

Camera ghi lại tỉ mỉ cảnh ân ái giữa người mẹ xinh đẹp mặc tất chân và con trai. Hai mẹ con trong video đang thực hiện hành vi loạn luân tục tĩu và trơ trẽn nhất. Hai mẹ con không được giao hợp nhưng bộ phận sinh dục của họ va vào nhau không chút do dự. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con sờ nhau một cách tục tĩu nhất. Mỗi tấc lồi lên và lõm xuống, âm hộ chật hẹp của mẹ ôm chặt lấy con cặc mạnh mẽ của con trai, tuyên bố bộ phận sinh dục của hai mẹ con là cặp đôi định mệnh, còn bố là kẻ gây rối vô lý, còn cặp mông đầy đặn và âm đạo ẩm ướt của mẹ phải thuộc về con cặc dày và khỏe của con trai. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Nó quá...sâu...um...um...con cặc của con trai tôi to quá...nó sưng tấy và đau nhức...âm hộ của tôi sắp bị chính con trai tôi bóp nát rồi...ummm...nó lại chạm đến trái tim tôi rồi! Mẹ không thể làm được...tôi không thể làm được nữa!!" Người mẹ lại bật ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Lần này, âm đạo của cô phun thẳng một lượng lớn tinh dịch vào không khí, làm ướt đẫm chân và mặt đất của con ruột.

"Woo... thật là... thú vị quá... ôi..." Đỉnh điểm của mẹ kéo dài rất lâu. Mẹ thè lưỡi thở hổn hển, bụng dưới lúc nào cũng căng thẳng, những ngón chân mơ hồ trong đôi tất dài duỗi thẳng thành một đường thẳng, giống như một vũ công ba lê đã đạt đến cao trào khi biểu diễn. 

Người mẹ trợn mắt, không ngừng giãy giụa trong vòng tay con ruột. Những ngón chân của mẹ cứ siết chặt lại. 

"Mẹ nằm xuống đi! dang rộng chân ra! Còn chưa xong đâu!" Vẻ mặt nghiêm nghị của con trai ruột không cho mẹ anh một sự lựa chọn nào cả. 

Người mẹ khó khăn nằm xuống rồi xoay người lại, đối mặt với con ruột rồi nhấc bắp chân lên chào con ruột. 

Con ruột dùng lực kéo thân thể mẹ ra ngoài như kéo đồ chơi rồi nhấc mông mẹ lên. 

Đúng lúc này, người mẹ trong video đã giơ cặp mông trắng nõn xinh đẹp về phía con trai ruột của mình. 

Nước nóng hổi chảy ra từ giữa hai chân đang chủ động tách ra. Những ngón tay thon dài thọc vào âm đạo của anh rồi lan sang hai bên. Âm đạo bị kích thích hoàn toàn có thể được đưa vào bất cứ lúc nào mà không cần bôi trơn...

Con ruột ấn vào cặp mông hồng hào của mẹ, con cặc to cứng áp vào đôi môi thanh tú của mẹ, rồi từ từ tiến vào âm đạo tự co giật của mẹ. 

Người mẹ rên rỉ và từ từ nuốt cặc của con trai mình cho đến khi no. Khi âm hộ nhỏ của cô đã được lấp đầy bởi con cặc của chính con trai mình, khuôn mặt của người mẹ hiện lên nụ cười mê hoặc. 

Đôi môi tròn trịa phát ra âm thanh thút thít, ánh mắt bối rối nhìn vào camera, dường như đang nhìn người cha hiện tại...

Cặp mông hồng hào của cô bị đũng quần của con trai ruột đánh trúng. Chống tay xuống đất, mẹ cô chấp nhận xâm nhập và huấn luyện con ruột của mình trong tư thế dâm đãng nhất. 

Cặp vú căng mọng cứ đung đưa dưới cơ thể mẹ khi cơ thể vặn vẹo. Mông và ngực của cô ấy nhấp nhô. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô trở thành đồ chơi tình dục dưới háng con trai ruột của cô...

Lúc này, con gà trống trong tay bố đã dựng đứng cao, dường như ngay cả việc xuất tinh cũng không thể làm dịu đi sự hưng phấn...

"Con yêu, con có thích nhìn Xueer bị đụ không? Con có thích nhìn Xueer bị chính con trai mình đụ không? Xueer sắp bị con trai mình đụ ..." Trong video, người mẹ đang quỳ trên mặt đất, hai chân dang rộng, bộ ngực đầy đặn lên xuống và cặp vú khủng. Lơ lửng trên không trung, chiếc cổ trắng nõn thon thả, đôi môi đỏ mọng quyến rũ cùng mái tóc và chiếc cổ lụa tuyệt đẹp của mẹ tạo thành một bức tranh duyên dáng và gợi cảm. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào nhắm chặt mắt lại, như đang chờ đợi một điều gì đó ngoan đạo...

“Mẹ, lần này mẹ nên nằm xuống mà làm tình đi, để mẹ có thể trụ được lâu hơn.”

Mẹ miễn cưỡng vui lên và dang đôi chân thon dài trong chiếc tất sang hai bên. Chân của mẹ bây giờ đã được đặt thành hình chữ M. Đôi chân thon dài duyên dáng của cô được quấn trong tất chân, lộ ra ánh sáng mờ nhạt. Chúng cân đối và đẹp như những tác phẩm nghệ thuật.

Người mẹ dùng tay trái ấn vào môi âm hộ sưng đỏ của mình, sau đó dùng tay phải cầm dương vật của con ruột, chỉ vào lối vào âm đạo của mình và nói: “Con xin lỗi… Mẹ quá nhạy cảm… Mẹ, được rồi… con… nhét nó vào!”

“Pfft”, con cặc to và dài lại biến mất vào trong khoang âm đạo của mẹ, phát ra âm thanh “bóp, rít” ướt đẫm nước.

“Ơ… lại nữa… nó lại cọ vào tử cung của mẹ… ugh…” Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, trông yếu ớt và đáng thương.

Nhưng con ruột của anh lại phớt lờ cô và tiếp tục đụ cô ngày càng mạnh hơn. Con trai ruột của anh cúi người xuống và đặt đôi chân thon thả của mẹ ra ngoài vòng tay anh. Những cơ bắp săn chắc trên mông anh sẽ co rút mạnh mẽ mỗi khi anh thâm nhập vào cô.

"A...Mẹ kiếp...chết đi!" À mà...địt mẹ...cho đến chết! “Đôi tay của người mẹ vòng qua cổ con trai ruột, đôi chân thon dài trong đôi tất đen đang nhảy múa theo những cú đẩy mạnh mẽ của con trai ruột, gót giày cao gót thon nhọn hướng lên trần nhà.

Giây tiếp theo, đôi môi hồng hào được ngón tay của con ruột đưa vào rồi tách ra hai bên. Ngón tay cái của anh ấn vào âm vật nhô ra của mẹ và xoa thật mạnh.

"Ừ-! ! ........, ah ah, ah ah... Không, trong trường hợp này, mẹ sẽ, yo, ah yo, ugh, ah ah, ah ah...! ! "Con mẹ ban đầu trông có vẻ đang tận hưởng tình dục ngay lập tức trở thành con lợn nái tình dục đang động dục và đạt cực khoái.

Khuôn mặt hồng hào hiện lên vẻ hạnh phúc mà bố chưa từng thấy trước đây. Đó là niềm hạnh phúc mà chỉ người mẹ từng tận hưởng sự chinh phục của chính con trai mình mới hiểu được.

Loại hạnh phúc mà bạn chỉ cần nghĩ đến việc làm thế nào để đạt được cực khoái và thỏa mãn chính con trai mình mà không cần phải suy nghĩ đến điều gì khác. Đó là thứ hạnh phúc mà cả đời cha không thể dành cho mẹ được.

Biết được điều này, bố càng chà xát cặc mình một cách cay đắng hơn, bóp mạnh đến mức gần như làm bẹp cặc của mình!

“Mẹ đi rồi… à ừm…Mẹ… đi rồi…” Đột nhiên người mẹ ôm chặt cổ con ruột, thân trên và con ruột áp vào nhau, vòng eo run lên: “! Hãy! Kiêm cho mẹ! Xuất tinh tinh nóng của bạn vào mẹ ruột của bạn! "

Bố lo lắng nhìn chằm chằm vào màn hình và không ngừng cầu nguyện: “Đừng... làm ơn đừng xuất tinh... con là mẹ ruột và con trai... chỉ thế này thôi..."

Con ruột dường như không thể chịu nổi lỗ ép tinh dịch của người mẹ trưởng thành. Cơ thể anh co giật không thể kiểm soát và chống lại lõi của bông hoa. Sau đó, con cặc của con trai ruột bắt đầu run rẩy dữ dội trong âm đạo xinh đẹp của người mẹ. Các khớp sinh dục vừa khít không tách rời trong 10 giây. Sau đó tinh dịch đậm đặc nổ tung trong không gian chật hẹp. Nó tìm thấy buồng trứng, một khoảng trống có thể đi vào, và lần lượt đổ vào.

Độ sâu tuyệt vời của vườn đào tràn ngập tinh dịch đặc quánh, mẫu thân cũng đồng thời phát ra một tiếng kêu vui sướng. Người mẹ vặn vẹo thân hình dâm đãng, giơ hai đùi thịt lên, nhét đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm trong chiếc tất vào miệng con trai ruột, trợn mắt ra hiệu bằng kéo.

Lúc này, con trai ruột của anh rút con cặc to đang bị chặn trong âm đạo của mẹ ra, xuất ra toàn bộ tinh dịch còn sót lại trên bộ ngực to trắng nõn và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trước ống kính. Âm đạo của người mẹ cũng mất đi sự tắc nghẽn và bắt đầu phun ra một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch.

Người mẹ thở hổn hển, há cái miệng nhỏ nhắn và yếu ớt thè cái lưỡi hồng hào ra. Cơ thể người mẹ mềm nhũn sau khi bị cưỡng hiếp, toàn thân nằm gục trên giường với đôi chân xinh đẹp đi tất chân. Âm đạo của cô, nơi vừa nhận được con cặc của con trai ruột, vẫn hướng vào giữa màn hình. Chất nhầy màu trắng từ từ chảy ra theo lỗ, trượt dài trên cặp đùi đầy đặn được quấn trong chiếc tất màu da thịt.

Bố xem đoạn cao trào của video, mở ra cảnh tàn bạo nhất, kết thúc bằng cảnh con trai mình xuất tinh vào bên trong mẹ. Bố ngơ ngác nhìn người mẹ khêu gợi trên màn hình, treo hai chân lụa đầy tinh dịch của bà ra một đầu ở một đầu máy ảnh. Một giọt màu trắng bắn lên kính, để lại một đốm trắng trước màn hình. Mẹ nhìn màn hình với đôi mắt quyến rũ, dục vọng tự nhiên giữa hai lông mày của mẹ là điều mà bố chưa từng thấy trong suốt những năm chung sống.

Và ông bố cũng nhìn thấy cái lồn của vợ mình bị đụ cả đêm. Miếng thịt đỏ từ trong ra ngoài vẫn còn mùi tanh của tinh dịch của chính con trai ông. Hỗn hợp nhỏ giọt xuống đất khiến anh phát điên…

Bố giận dữ gầm lên, sự kích thích cực lớn đã làm nổ tung hoàn toàn ham muốn tình dục đã tích tụ trong cơ thể ông suốt một tháng. Tay bố nắm lấy đôi tất trắng dính đầy vết tinh dịch và giật mạnh. Anh ấn chặt quy đầu của mình vào đế chiếc tất có nhiều vết tinh dịch nhất. Lúc này, bố đã thôi suy nghĩ và chỉ muốn xem đoạn video vợ bị chơi đùa. Anh thủ dâm với đôi tất dính tinh dịch của vợ. Chẳng mấy chốc, chiếc tất đã được rải đầy tinh dịch tươi.

Tôi từ từ cởi đôi tất màu thịt dính đầy tinh dịch ra khỏi cơ thể người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Đồng thời, tôi dùng tay véo vào cặp mông trắng nõn đầy đặn và xoa thật mạnh vào mông.

Tôi đứng dậy vẫy đôi tất trước màn hình, mong những người ngồi trước màn hình có thể nhìn rõ hơn thứ đục trắng tươi nhỏ giọt từ đôi tất.

"Bố, mẹ bây giờ là vợ của con, bố không cần phải đến chỗ chúng con, con sẽ gửi cho bố những chiếc tất này cùng với video đám cưới của con và mẹ. Hơn nữa, từ nay trở đi, con và mẹ sẽ gửi cho bố một đôi tất mà mẹ thay hàng ngày, cũng như video mới nhất. Chúc bố thủ dâm vui vẻ!"

“Và…” Con ruột của ông cười dâm đãng: “Mẹ thật tuyệt vời!”

Sau khi đạt cực khoái, người mẹ không còn sức lực để tiếp tục làm bẽ mặt người cha. Huống chi, người cha đối với người mẹ hiện tại chẳng là gì cả, cùng lắm là một món đồ chơi có thể tăng thêm hứng thú. Người mẹ đứng dậy với cái bụng dưa hấu chứa đầy tinh dịch của con ruột và quỳ dưới chân con ruột. Toàn thân cô yếu ớt, cô dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để làm sạch con cặc dài và dày của con ruột mình. 

Cặp vú tuyết trên ngực mẹ rõ ràng đã lớn hơn trước, gần bằng cỡ cốc. Dòng sữa ngọt ngào không ngừng tiết ra dọc theo núm vú của mẹ, cả căn phòng tràn ngập hương trầm. 

"Suss...cảm giác thật tuyệt...liếm khắp nơi bằng lưỡi của cậu." Con ruột của ông ngồi hướng dẫn mẹ thưởng thức. 

Mẹ ngoan ngoãn bế con gà lên, thè lưỡi cẩn thận lau sạch từng nếp gấp của con gà. Cô dùng đôi môi hồng hào nhẹ nhàng mút vào những nếp gấp của bao quy đầu mà lưỡi không thể làm sạch được, phát ra âm thanh tut-tsk. 

"Bố, nhìn xem, cách mẹ liếm cặc của con trai mình thật dâm dục!"

Người mẹ trợn mắt nhìn con ruột rồi nuốt con cặc lần nữa. Gà trống từ từ thức dậy trong miệng mẹ, đôi mắt ngựa phía trên không ngừng tiết ra chất lỏng. 

Người mẹ cong đầu lưỡi trêu chọc ánh mắt con ruột như mèo con đang uống nước. 

Con ruột thở hổn hển, nhắm mắt tận hưởng mọi thứ. 

Người mẹ tiếp tục liếm thật mạnh, một tay chậm rãi xoa túi trứng của con ruột. 

“Ừ… con chịu không nổi nữa rồi…” Con ruột đã bình phục tinh trùng đứng dậy ôm đầu mẹ bắt đầu rặn. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

“Mẹ thổi cặc càng ngày càng giỏi, ừm… vậy để mẹ vui vẻ thêm lần nữa đi con trai ~” Con cặc của con ruột ra vào miệng bà một cách thô bạo, mỗi cú đẩy đều đưa ra chất lỏng mà bà mẹ chưa kịp phun ra khi vừa mới làm sạch cặc. 

"Gulu~Gulu~"

“Được rồi ~ Sẵn sàng rồi ~” Ngay khi con trai ruột thâm nhập đến cùng, con cặc dài và dày của nó đã đẩy cổ họng mẹ ra, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào cổ họng rộng mở. 

Người mẹ bị ép chặt vào háng con ruột, nước mắt tuôn rơi. 

Xuất tinh được nửa phút thì con trai tôi thoải mái rút cặc ra. 

Mẹ quỳ xuống đất cố gắng nôn ra tinh dịch nhưng do đâm quá sâu nên toàn bộ tinh dịch đã bị nuốt vào bụng mẹ.

Người mẹ an ủi con trai bằng những nụ hôn ngọt ngào như thể còn điều gì muốn nói. 

“A, mẹ sướng quá, mẹ đã lên tới thiên đường rồi con yêu à…”

“Mẹ ơi, con cũng mệt rồi.” 

“Vậy hãy để con cặc to nằm trong lồn mẹ một lúc.”

Đoạn video kết thúc không lâu sau đó nhưng hai mẹ con vẫn trò chuyện say sưa. Người cha máu chảy dồn dập, hơi thở trở nên rối loạn, thậm chí cặc của ông còn dựng đứng lên trở lại.

Người cha bất lực gục xuống ghế sofa, quên tắt nút phát lại. Anh chỉ tuyệt vọng nhìn trên màn hình cảnh vợ anh bị con trai ruột của anh chơi đùa với thân xác của mình. Âm đạo thịt trưởng thành được con cặc của con trai ruột của anh ta đưa đến cực khoái chảy nước hết lần này đến lần khác. Vợ anh có một đôi thịt Đôi chân xinh đẹp quấn trong đôi tất gợi cảm hoàn toàn biến thành đồ chơi cho con trai ruột của cô, trong khi cái miệng nhỏ nhắn của người vợ lại trở thành một âm đạo khác nơi con trai ruột của anh xuất tinh liên tục. Điều đáng buồn nhất là vợ anh vẫn thích thú nhưng anh chỉ có thể xem trước màn hình.

Chuông cửa đột nhiên vang lên, người ngoài cửa lớn tiếng thúc giục đi chuyển phát nhanh. Có phải đó là đôi tất màu da thịt đã được chuyển đến?

Bố cứng ngắc quay đầu nhìn về phía cửa rồi đứng dậy lao thẳng ra cửa. Trong gói hàng có đôi tất của vợ, chiếc đĩa CD mới ghi âm cảnh chơi đùa với vợ và đơn xin ly hôn. Bố ngồi xuống đất với gói hàng.

Lúc này, mẹ con tôi đã di cư sang Pháp và chính thức chung sống như vợ chồng. 

Để sinh con suôn sẻ, tôi và mẹ đã bỏ ra một số tiền và nhập cư dưới danh tính giả. Tôi và mẹ đều đổi tuổi thành 25. Sau đó, tôi và mẹ xây một dinh thự rất rộng dưới chân núi trong một khung cảnh yên tĩnh ở ngoại ô Paris. Nó có diện tích khoảng 200 mẫu Anh. Khu vườn có nhiều loại cây và hoa ngoại nhập, thơm quanh năm. Có phòng dành riêng cho tòa nhà tập thể dục có hồ bơi trong nhà.

Và tôi cũng tìm được việc làm để kiếm tiền nuôi gia đình. 

Hôm đó tôi về đến nhà, người mẹ xinh đẹp bụng phệ của tôi nhanh chóng bước ra. Tuy cô đang cười nhưng nước mắt trên mặt vẫn chưa khô hẳn, chứng tỏ cô vừa ngừng khóc.

“Mẹ, sao mẹ lại khóc nữa?” Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt mẹ, nhẹ nhàng nói: “Con vừa ra ngoài mua chút đồ.” 

“Con ra ngoài gần một ngày rồi…” Nước mắt mẹ lại sắp trào ra, “Con trai, chồng con, con có ghét mẹ không? Con có bị con gái hấp dẫn không?”

"Mẹ ngốc!" Tôi ôm eo mẹ, sóng vai nhau đi về phía nội sảnh. "Làm sao tôi có thể ghét mẹ tôi được? Bà là người phụ nữ tôi yêu nhất trong đời."

Mẹ tôi bật cười, nhẹ giọng hỏi: “Vậy sao con không đặt tên cho con?” Nói xong, giọng nói của cô càng lúc càng rõ ràng, đầu cô cúi xuống.

Dù đã làm mẹ của con ruột từ lâu và đã mang thai nhưng mẹ tôi vẫn có tính tình hiền lành và nhút nhát bẩm sinh khiến tôi đặc biệt say mê.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ kết hôn với mẹ tôi khi tôi hoàn thành khoảng thời gian này." Tôi an ủi cô ấy.

Nhìn thấy con ruột không lập tức nói muốn cưới mẹ, mẹ tôi cảm thấy thất vọng nhưng bà biết rằng bà không thể bỏ con ruột được nữa. Sau khi vào phòng trong, mẹ đỡ tôi ngồi xuống rồi quỳ xuống dưới gót chân tôi, nhẹ nhàng cởi quần cho tôi. 

Tôi không có ý định từ chối, cười nói: "Cái gì? Mẹ, mẹ lại muốn à? Bà bầu cũng muốn à?"

Mẹ lấy dương vật vốn đã cương cứng của tôi ra, thè chiếc lưỡi còn non bằng gỗ đàn hương ra, nhẹ nhàng liếm vào quy đầu to lớn của con trai ruột: “Chà… Mẹ thích bảo bối này của chồng con mẹ.” 

Sau đó người mẹ há to cái miệng nhỏ, bao bọc hoàn toàn toàn bộ dương vật, xoay đầu lưỡi qua lại trên quy đầu của con trai ruột rồi nhẹ nhàng nuốt chửng toàn bộ dương vật dày đặc.

Nhìn mẹ tràn đầy yêu thương, tôi hưng phấn đến mức không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ sung sướng.

Như được con ruột động viên, mẹ tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô ấy vén tóc ra khỏi tai, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ bằng đôi mắt sáng, rồi từ từ nuốt toàn bộ dương vật cho đến tận gốc dương vật rồi từ từ nhổ ra. 

Nhìn dương vật của tôi dính đầy chất dịch của mẹ, nhìn mẹ tôi trông như bà bầu, miệng tôi khô khốc và dương vật sưng lên rất nhiều. Tôi thở hổn hển và nói: “Mẹ ơi, kỹ năng nói của mẹ thực sự ngày càng tốt hơn rồi”.

Người mẹ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, vẻ mặt bối rối như đang cầu xin sự sủng ái của con ruột.

Tôi cũng hiểu ý mẹ, há hốc mồm: “Mẹ ơi, mẹ có biết tại sao con không cưới mẹ làm vợ ngay không?” 

Mẹ ngậm dương vật vào miệng và lắc đầu.

“Bởi vì mẹ là mẹ ruột của con nên chúng ta không thể tổ chức đám cưới…” Thấy mẹ dừng bước, rơi nước mắt, tôi liền nói: “Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng làm vợ của con trai con không?”

Đôi mắt to lại cụp xuống, mẹ tôi thấy buồn nhưng bất lực. Cô ấy chỉ hy vọng tôi sẽ không bỏ rơi cô ấy. Cô chỉ liều mạng gật đầu, nhổ dương vật ra nói: “Mẹ không muốn kết hôn, chỉ cần mẹ có thể luôn ở bên cạnh phục vụ con, mẹ nhất định sẽ sinh con trai cho con.” 

Tôi mỉm cười chạm vào mặt mẹ: “Ai nói con nhất định phải có con trai?” Mẹ tôi sững sờ, bối rối nhìn con ruột.

Tôi lại cười nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ sinh được con gái thì tốt quá. Con lớn lên sẽ gả con gái cho con. Sau đó con gái và mẹ con sẽ cùng phục vụ con, như vậy có thể bù đắp cho sự hối hận của mẹ vì đã không cho con trinh tiết”.

Lúc này, người mẹ đã mất đi cảm giác xấu hổ và lễ phép. Nghe con ruột nói, bà vui mừng đến phát khóc nói: “Con trai và chồng tôi nói là nếu mẹ muốn sinh con gái thì sẽ cho con trinh tiết, ừm…”

Nói xong, người mẹ đưa dương vật của con ruột vào miệng.

"Chà, thật tuyệt!" Tôi cười nói: “Như thế này chúng ta có thể chơi trò cơm mẹ con, haha”.

“Ừ, ừ,” mẹ bối rối đến nỗi không biết phải trả lời thế nào.

"A, tuyệt quá mẹ ơi, mẹ sẽ vừa là mẹ, vừa là vợ, vừa là mẹ chồng của con. Mẹ thật có phúc!" Cùng với tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, cuối cùng tôi cũng bùng nổ. Dương vật đang phập phồng của tôi không còn có thể kiểm soát được nữa, toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn ra, lấp đầy miệng mẹ tôi. Nó chảy ra từ cái miệng đỏ tươi của bà và chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp và duyên dáng của mẹ tôi! 

Sau đó tôi và mẹ chính thức kết hôn, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy mẹ mặc váy cưới với cái bụng to đang mang thai được 5 tháng.

Kể từ khi mẹ tôi mang thai đứa con của tôi, thái độ của bà đối với tôi đã hoàn toàn thay đổi thành thái độ của một người phụ nữ đối với người đàn ông thân yêu của mình, đồng thời bà cũng đổi cách xưng hô với tôi là “chồng của con trai” hay “bố của con”. 

Người mẹ đang mang thai gần năm tháng đã khoe khoang một chút. 

Bình thường bạn không thể nhìn thấy khi mặc quần áo rộng rãi, nhưng khi mặc quần áo bó sát hoặc cởi đồ ở nhà, bạn có thể thấy chiếc bụng phẳng lì gợi cảm vốn có của mẹ đã trở nên căng phồng rõ rệt. 

Bầu trời vùng ngoại ô rất trong xanh, những đám mây trắng bồng bềnh trôi chậm rãi trên bầu trời xanh. Trong căn biệt thự bên dưới, một người mẹ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng khách, nhàn nhã nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Một người mẹ thành thục có học thức, thanh nhã và xinh đẹp, với mái tóc đen dài, lông mi hơi rũ xuống, đôi mắt mờ quyến rũ, sống mũi cao, váy dài trắng như tuyết, cái bụng bự, khắp người đều có hương thơm quyến rũ. 

"Đã năm tháng rồi ~! Bụng tôi đã to lắm rồi, sắp sinh rồi ~!" Giọng nói nhẹ nhàng như tiếng kêu của chim sơn ca.

Người mẹ mặc bộ váy trắng như tuyết nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng có bộ ngực nhô cao của cô. Cô đưa bàn tay ngọc ngắn tay ra, chậm rãi vuốt ve. Trên ngón tay ngọc trắng như tuyết của cô có một chiếc nhẫn kim cương tinh xảo. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dịu dàng và yên bình, và đôi mắt cô ấy đầy nhân hậu.

Chiếc váy dài màu trắng hoàn toàn mở rộng khuôn ngực của mẹ, kéo dài dọc theo xương quai xanh thanh tú, lướt qua bộ ngực trắng như tuyết. 

Hai bộ ngực đầy đặn ép vào nhau cũng lộ ra nửa đầu, giữa bộ ngực trắng nõn có một khe sâu, chính là vực thẳm của dục vọng. 

Cũng giống như chiếc bụng tròn của cô, bộ ngực khủng xinh đẹp của cô khiến chiếc váy trắng rộng thùng thình của mẹ đầy đường cong. Cùng với những đường cong thẳng tắp trên lưng, toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành vô tận.

Chiếc váy trắng che đầu gối của mẹ. Trong khoảng trống được nâng đỡ bởi mông, có một đôi chân tất đen thẳng tắp và thon thả. Dù chỉ có một đôi bê tất đen khỏe mạnh đứng đáng yêu nhưng lại không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp tổng thể của mẹ một chút nào. Đôi chân thon dài có làn da trắng như tuyết và tỏa ra ánh sáng quyến rũ qua đôi tất đen.

"Con trai tôi cũng sẽ về nhà phải không?" Khuôn mặt trắng như tuyết của mẹ có hai bông hoa hồng hấp dẫn. Mái tóc đen óng ả của cô xõa xuống tự nhiên, mềm mượt như gấm đen. Đôi mắt dịu dàng của cô tràn ngập sự dịu dàng vô tận, thậm chí còn xen lẫn dục vọng. Lớp son ẩm ướt trên đôi môi đỏ mọng rạng rỡ, đôi má ngọc bích và đôi môi anh đào trông thật trí thức và quyến rũ.

Mẹ quay đầu lại nhìn bức tường phía sau ghế sofa nơi có người đang ngồi. Đồng hồ trên đó đã chỉ rằng đã sắp đến mười bảy giờ.

Mẹ nhìn những đám mây dày phía chân trời đầy mong đợi. 

"Mẹ, con về rồi!" Tôi hào hứng chạy về nhà sau khi đi mua đồ tạp hóa về. Khi nhìn thấy mẹ xinh đẹp trong bộ đồ trắng như tuyết, tôi hào hứng đặt giỏ hàng xuống và ôm mẹ bầu xinh đẹp quay lưng về phía mình. 

“Ôi, con trai hôi hám, buông mẹ ra, đừng dọa con chúng ta…” Người mẹ xinh đẹp được con trai ôm vào lòng, cảm thấy cái mông đầy đặn của mình có một vật cứng cứng đang đốt cháy. Cô ấy quay lại một cách duyên dáng và trợn mắt nhìn cậu con trai đang mỉm cười của mình, rồi nắm lấy bàn tay to lớn của tôi đang làm phiền bộ ngực khủng của cô ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ có bao giờ nghĩ đến chồng của con trai mình không? Ôi, ngực mẹ mềm quá! Đều là sữa phun ra!" Tôi hào hứng ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ xinh đẹp từ phía sau. Chỉ có một lớp váy dài mỏng và áo ngực trong suốt liên tục thay đổi hình dáng của bộ ngực khủng trên tay tôi. Bộ đồ lót gợi cảm để lộ núm vú nhanh chóng bị sữa tiết ra làm ướt, núm vú nhô cao của mẹ in trên chiếc váy dài. Tôi bóp mạnh bộ ngực mềm mại của mẹ, lòng bàn tay ướt đẫm sữa mẹ. 

"Con nhớ mẹ nhiều lắm~ Mẹ nhớ con nhiều lắm. Chà, nhìn này, hôm nay mẹ đã mang đôi chân lụa đen mà con yêu thích nhất cho con ~!" Mẹ dùng đôi bàn tay xinh đẹp vén chiếc váy dài che đầu gối, khoe thân dưới gợi cảm của mẹ trong vòng tay con trai. 

Hóa ra dưới ánh hào quang ấm áp của mẹ lại có bộ váy dâm đãng như vậy! 

Bà mẹ xinh đẹp bụng to thực ra đang mặc đồ sexy và hở hang! 

Dòng chữ "Son Only" hiện rõ qua chiếc đai nịt bụng gợi cảm trên chiếc bụng khủng. Dưới cái bụng trắng như tuyết, những đường tử cung màu hồng cũng bị kéo căng và biến dạng do cái bụng nhô ra. Âm hộ của con hổ trắng trần trụi đóng mở, tỏa ra năng lượng quyến rũ. 

Ở hố bùn có một sợi chỉ mỏng màu hồng, một đoạn sợi dây được buộc vào một đôi tất ren đen, bóp cổ đôi chân tròn trịa của mẹ. 

Hai chiếc địu bóp cổ chân mẹ và đôi tất lụa đen có những đường hoa văn hoa văn vô cùng phong phú và quyến rũ, ép và làm biến dạng gốc đùi trắng như tuyết của mẹ, phá hủy đường cong hoàn hảo của mẹ, nhưng cũng khiến đôi chân tất đen xinh đẹp này trông càng thêm quyến rũ và gợi cảm. 

Bên dưới cõi giới đầy đủ và tuyệt đối này, một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen mịn có ánh sáng quyến rũ như thạch, hoàn toàn phù hợp với những đường cong của đôi chân mẹ và tôn lên vóc dáng duyên dáng của mẹ. Trên đôi chân gợi cảm này, nước ép từ những chiếc lỗ đang dần chảy ra. 

"Mẹ đĩ không mặc quần lót, mẹ đĩ, sao mẹ lại ở nhà một mình nóng nực! Chẳng những không mặc quần lót mà còn ướt nhanh như vậy?" Tôi thích thú nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen có dính tinh dịch của mẹ tôi. Tôi đưa ngón tay vào giữa hai chân mẹ, hứng lấy tinh dịch đang dính trên đùi mẹ khiến mẹ khẽ kêu lên. 

“Con hư, là bởi vì…” Mẹ lập tức đỏ mặt xấu hổ.

"Bởi vì?" Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội để hỏi. 

“Bởi vì mẹ… vừa rồi đang thủ dâm…” Giọng nói ngượng ngùng của mẹ trầm thấp như tiếng muỗi kêu, tinh dịch không ngừng bắn ra từ vùng kín của mẹ. Mẹ đã đổ mồ hôi và run rẩy. 

"Ta nói ngươi dâm đãng, ngươi còn không thừa nhận! Sáng sớm liền nhốt mình trong phòng thủ dâm!" Tôi cố tình mắng mẹ bằng giọng gay gắt và thọc mạnh ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

"A!!" Mẹ hét lên, chân mềm nhũn và ngã đè lên tôi. Tôi nhân cơ hội ôm mẹ bằng một tay, những ngón tay còn ở trong âm đạo của mẹ càng đẩy nhanh quá trình khuấy động. 

"Ồ... hư con, mẹ muốn..." Vừa rồi thủ dâm của tôi còn chưa thỏa mãn, bây giờ thân thể nóng bỏng của tôi cũng không chịu nổi sự trêu chọc của tôi. 

Mẹ bị ngón tay của tôi làm mù mắt và toàn thân yếu ớt. Dù cô nói không nhưng cơ thể cô đã bắt đầu di chuyển chậm rãi để thỏa mãn. 

Thấy đã đúng lúc, tôi cố tình buông mẹ ra. Sự mất mát thoải mái đột ngột khiến mẹ tôi hụt hẫng. Mẹ ngồi quỳ xuống đất, ngước nhìn tôi với ánh mắt khao khát. 

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn... anh đụ mẹ tôi... Tôi muốn con cặc to của con trai tôi đụ mẹ tôi... Hãy đến và đụ đứa con trai hư của tôi nhanh lên... Đụ mẹ đĩ của tôi... Mọi thứ về mẹ tôi đều là của anh~!" Mẹ chủ động cởi đồ, mẹ bầu xinh đẹp, bộ ngực đẹp và cái bụng căng phồng lộ ra trước mắt tôi.

“Vậy mẹ ơi, mẹ hãy dùng cái miệng làm nũng của mẹ để phục vụ con trai con trước đã!” Tôi vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của mẹ. 

Người mẹ cởi quần cho con trai và vuốt ve con cặc nóng bỏng một cách âu yếm. Sau đó, người mẹ xinh đẹp tuyệt trần mở đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc to lớn của con trai mình vào miệng và mút một cách mạnh mẽ. 

Chiếc lưỡi linh hoạt của người mẹ liên tục liếm qua lại quy đầu của con trai, dè chừng từng tấc, như thể đang nếm một món ăn ngon. Nước bọt ngọt ngào của cô làm vấy bẩn con gà trống, rồi cô nuốt cả con gà trống vào miệng. 

Người mẹ xinh đẹp phát ra những âm thanh bú và thở hổn hển gợi tình, những bức tường thịt ẩm ướt và ấm áp quấn quanh con cặc khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. 

"Uh-huh! Uh-huh! Fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay và thô bạo thọc cặc mình vào cổ họng mẹ, tạo thành một đường nét rõ ràng. 

"Hả?! Uh-huh!!" Cuộc tấn công bất ngờ và khốc liệt hơi khó đề phòng. Con cặc đã cắm sâu vào cổ họng cô. Mẹ bị chọc đến mức bật khóc và rên rỉ đầy dục vọng.

Tôi ấn cả đầu mẹ vào cặc tôi, đến nỗi lông mu của tôi chạm vào mũi mẹ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và hôi hám phun thẳng vào bụng mẹ. 

"Ừ-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!!!!" Anh ta đang phun nước như điên, như thể không dừng lại, đổ hết cái này đến cái khác. Mẹ xuất tinh đến mức trợn mắt. Cô bất giác lên đỉnh, mặt đất ướt đẫm tinh dịch.

Lượng tinh dịch nhiều đến mức tinh dịch màu trắng đục trào ra từ lỗ mũi của người mẹ.

Lúc này tôi rút cặc ra và tiếp tục xuất tinh đặc đặc vào mặt mẹ. Một số tinh dịch chảy vào bộ ngực lớn của tôi. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác xuất tinh thật sướng! Miệng và âm đạo của mẹ vẫn thoải mái hơn bao giờ hết!" con trai ruột của mình nói với vẻ mặt hài lòng. 

"Ư-ồ... tinh dịch... ngon quá... Ngulu... cảm ơn con trai vì... phần thưởng..." Khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của người mẹ bị phủ một lớp dày tinh dịch tươi. Cô ấy nhắm nghiền đôi mắt quyến rũ của mình, mở đôi môi gợi cảm và nói một cách mơ hồ trong khi dùng lưỡi khuấy động tinh dịch trong miệng.

Tôi ôm lấy mẹ xinh đẹp với cái bụng to, dùng cả hai tay mở rộng đôi chân đen mịn của mẹ rồi lấy quả trứng rung ấm áp ra khỏi lỗ mẹ. Sau đó tôi nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ tôi. Với một tiếng "phù", con cặc khổng lồ của tôi đâm vào cái lỗ hoàn hảo được tạo hình riêng cho tôi.

"A~ Con cặc to của chồng con trai tôi đã lấp đầy mẹ tôi~!" Người mẹ ngồi trên người con trai ruột của mình, ngước mắt lên và hét lên. Đôi bàn tay xinh đẹp của cô và bàn tay của đứa con ruột chạm vào đùi mẹ đều bị giữ chặt trên đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ. 

“Để con vào xem là con trai hay con gái, ồ không, là anh trai hay em gái ~” Tôi vuốt ve đôi chân tất đen thanh tú của mẹ xinh đẹp rồi nhét vào trong bụng mẹ gọn gàng. 

"Thằng khốn nạn~! Ah~ah~ah~?" Người mẹ rên rỉ ngọt ngào, rồi cùng con trai dàn dựng một màn dâm ô. 

Sau khi tôi và mẹ giữ nguyên tư thế trong tám chín phút, mẹ tôi lên đỉnh trước tiên. 

“A... Con hư quá... Mẹ... Con không chịu nổi nữa... Con phải vứt nó đi... Thật là... thoải mái... sướng quá... Ah... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Mẹ ngẩng đầu lên, toàn thân co giật dữ dội. 

Âm đạo của mẹ tôi liên tục co thắt, và nói một cách hợp lý, lẽ ra tôi không thể kiềm chế được việc xuất tinh của mình. Tuy nhiên, con cặc to mà tôi từ từ rút ra sau khi mẹ lên đỉnh vẫn đang cương cứng. Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi hoàn toàn yếu ớt, nằm trên sàn thở hổn hển. 

Sau khi nghỉ ngơi vài phút, có thể là do cô cảm thấy tác dụng với thai nhi ít, hoặc do bản thân mẹ quá hưng phấn. Nói tóm lại, mẹ xoay người nằm xuống đất, hếch mông lên cao về phía tôi, rồi quay lại nhìn con ruột cười duyên: “Con trai hư… nhanh lên… dùng con cặc to của con… đụ con khốn của mẹ đi, mẹ ơi…”

Tôi giơ con cặc to vẫn còn thẳng của mình lên, dùng hai tay ôm mông mẹ, chĩa con cặc to vào lỗ âm đạo vốn đã ướt đẫm của mẹ rồi đưa thật mạnh vào! 

“Ôi~ôi~tốt quá~con trai tệ quá…con cặc của con to quá…đụ mẹ chết đi…” Âm đạo trống rỗng chợt được thỏa mãn, khiến người mẹ lắc đầu hét lên một cách tục tĩu, rồi lại bắt đầu quan hệ thâm nhập sâu với con ruột của mình. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có cảm thấy hài lòng khi con trai mẹ đụ mẹ không?" Tôi đụ mẹ từ phía sau và thỉnh thoảng vỗ vào mông mẹ bằng cả hai tay. Mỗi lần tôi tát mẹ, mẹ tôi không khỏi hét lên.

“Dĩ nhiên là sướng rồi... Ôi... Mẹ... Ôi... Con yêu mẹ lắm... Ôi... Con đụ mẹ... Ôi... sướng quá..." Mẹ hưng phấn đến mức bộ ngực và cái bụng xệ lắc lư qua lại theo mỗi lần giao hợp, trông thật dâm đãng. 

Vỗ mông mệt mỏi, tôi hướng tâm trí đến cái bụng căng phồng của mẹ. Tôi cúi xuống và nghiêng thân trên về phía trước, hai tay ôm bụng mẹ và đung đưa lên xuống nhẹ nhàng. 

Động thái này khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu, mẹ không khỏi phàn nàn với tôi: “Con hư, đừng chơi… à… bụng mẹ…”

Tuy nhiên, vừa nói xong, tôi đã tăng cường lực lắc bằng cả hai tay và bơm con cặc to lớn của mình ngày càng nhanh hơn: "Này, tôi đang chào con gái yêu của tôi. Con gái tôi sẽ rất vui khi biết rằng bố và mẹ có mối quan hệ tốt như vậy."

"A...ah...đừng...đừng bắt nạt con gái chúng tôi..." Mẹ tôi phản đối bằng lời nói. Tuy nhiên, qua phản ứng của cô ấy, tôi có thể thấy rằng lời nói của tôi càng khiến cô ấy phấn khích hơn vì cô ấy đã đạt được cực khoái khác! 

Tôi ôm lấy người mẹ mềm nhũn của mình, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Con khốn nhỏ, thế đấy. Mẹ, mẹ chắc chưa đủ hạnh phúc phải không? Chúng ta đổi chỗ và đụ nó lần nữa nhé?"

Người mẹ bị chinh phục từ lâu đã trở nên phục tùng tôi. Cô nằm trên mặt đất thở hổn hển và nói: "Ừ... làm ơn đi con trai hư... tiếp tục đụ... mẹ kiếp, con đĩ này... con khốn kiếp..."

Tôi kiêu hãnh bế mẹ lên và nhờ mẹ dùng chân móc vào eo tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Dù đã đỏ mặt vì xấu hổ nhưng tôi vẫn không ngừng khen ngợi cái lồn chật hẹp của mẹ và hét to khiến tai mẹ nóng bừng. Chúng tôi đụ cô ấy như bữa trưa trên tàu khi rời khỏi phòng học. 

Tôi có thể dừng lại và đụ mẹ, hoặc tôi có thể địt mẹ khi đang đi bộ. 

Sau đó, tôi cố tình không dùng hai tay ôm mông mẹ nên mẹ chỉ có thể nhanh chóng vòng tay qua cổ tôi. Tuy nhiên, khi tôi đụ mẹ, mẹ tôi gần như mất hết sức lực trong cơ thể, đôi tay cũng không còn dùng được nhiều sức. 

Kết quả là gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ tôi đều được nâng đỡ bởi con cặc dày đặc của tôi. Nó bị đẩy sâu đến mức tử cung bị lõm hoàn toàn. Tôi thực sự có cảm giác như mình sẽ xuyên thẳng vào tử cung. 

Mẹ không nhịn được rên rỉ một chút nào, cứ bị đụ như thế này. Trong quá trình đó, cô ấy đã đạt cực khoái vô số lần, nhưng tôi vẫn có thể tiếp tục đụ cô ấy một cách thô bạo. 

Tôi ủng hộ mẹ tôi ở mọi nơi trong nhà! 

Hình ảnh hai mẹ con ân ái xuất hiện trong phòng khách, phòng ăn, bếp... Giống như đang đi mua sắm ở nhà, mỗi bước tôi đi, mẹ đều hét lên vì sung sướng bị đẩy. 

"A... à... con trai hư... xin hãy nhẹ nhàng... con đang đẩy mẹ đến chết... à... con đang đẩy con gái mình... à... con gái con đang cử động..." Niềm khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể theo một nhịp điệu cố định mạnh đến mức người mẹ gần như mất trí. 

"Con khốn nhỏ, con phải bám chặt vào! Nếu mẹ vô tình buông ra và ngã xuống đất, con không quan tâm." Tôi nói trong khi tăng tốc độ của mình. 

“Ôi...ôi...không...mạnh quá...nhẹ nhàng chút đi...Mẹ chịu không nổi..." Mẹ bị đẩy đến mức gần như đạt cực khoái nhưng mẹ phải tập trung ôm tôi thật chặt. 

"Con hư quá...Mẹ...ôi...con không làm được nữa...con vứt nó đi...Ồ...ồ...làm ơn...bỏ mẹ...ôi...bỏ nó xuống..." Chưa đầy năm phút, tinh thần của mẹ tôi đã đạt đến giới hạn. Cô ấy không chỉ hơi nheo mắt mà nước bọt cũng chảy ra. 

Tôi cũng sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn nên bế mẹ ra phòng khách, để mẹ nằm trên ghế sofa. Tuy nhiên, tôi không cho mẹ nghỉ ngơi nhiều nên lập tức áp cả người mình lên người mẹ. 

Dù lúc đầu tôi có sử dụng tư thế nào khi đụ mẹ mình thì cuối cùng tôi chắc chắn sẽ quay lại tư thế nam đối nữ này. Tôi từ trên cao nhìn xuống mẹ, dùng hai tay ôm lấy bắp chân mẹ đang mang tất đen không đũng, ấn con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo của mẹ một cách quen thuộc. Âm đạo của mẹ tôi đã bị chia cắt. Sau khi tiết ra khá nhiều tinh dịch, tôi dùng toàn bộ sức nặng của mình ấn vào phần dưới của mẹ, vòng tay qua eo mẹ, dùng lòng bàn tay nắm lấy mông mẹ rồi nâng mẹ lên để cặc của tôi có thể đưa vào âm đạo của mẹ một cách trọn vẹn nhất có thể. Toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi, quy đầu dễ dàng lọt vào bụng mẹ tôi. 

Mẹ chỉ cảm thấy tử cung bị đẩy mạnh đến mức không cầm được nước mắt. 

“Thoải mái quá mẹ nhỉ?” Tôi lắc lư cái hông mạnh mẽ của mình tới lui, con cặc to cứng dưới háng tôi đang thọc vào âm hộ ướt át của mẹ tôi. Tay tôi cũng di chuyển từ bắp chân mang tất đen mà tôi nắm ban đầu sang bộ ngực 36F, tôi véo thật mạnh vào ngực mẹ bằng đôi tay đầy bạo lực. 

"A...ah...ah...con hư quá...nhanh quá...Mẹ...lại...lại..." Dù khoái cảm không còn mãnh liệt như trước nhưng mẹ tôi đã sắp đạt đến đỉnh điểm rồi. Âm đạo nhạy cảm của cô ấy bị con cặc to lớn của tôi xâm nhập thêm vài lần nữa, lập tức lại đạt đến điểm nguy kịch. 

"Con là con khốn vô dụng như vậy sao? Con trai, con sẽ xuất tinh thêm hai ba phút nữa. Mẹ ơi, xin hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa." Sức chịu đựng của tôi thực sự không có giới hạn. 

“Không... không... mẹ chịu không nổi nữa rồi... à... ahhh... mất... mất... sướng quá... con sắp chết rồi..." Mẹ lại lên đến đỉnh điểm, toàn thân run rẩy không ngừng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi được đụ đến cao trào. Tôi không những không dừng lại mà còn ôm cô ấy chặt hơn và đụ cô ấy ngày càng mạnh hơn! 

"A!! Con trai hư... dừng lại... mẹ... không chịu được... dừng lại... làm điều này... con sẽ chết mất..." Anh rõ ràng đang lên đỉnh, nhưng khoái cảm từ phần dưới cơ thể anh không hề dừng lại mà càng ngày càng mãnh liệt, khiến cô hoàn toàn không thể chịu đựng được. 

Mẹ muốn đẩy tôi ra nhưng tay chân mẹ hoàn toàn mất kiểm soát và cứ run rẩy dữ dội. 

"Mẹ, tại sao mẹ lại vô dụng đến mức cao trào một mình? Đây là hình phạt của mẹ, mẹ!" Tôi không nghe lời yêu cầu của mẹ mà cứ làm động tác piston. 

"Không... tôi sắp chết... Tôi sắp chết... Oh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh~~" Mẹ trợn mắt, phun ra nước tiểu màu vàng từ phần dưới cơ thể, rồi bất tỉnh. 

Người mẹ xinh đẹp vốn hiền lành đức độ của tôi lại bị tôi đụ không tự chủ được, khiến tôi vô cùng hưng phấn! Thế nên dù mẹ đã bất tỉnh nhưng tôi vẫn không ngừng rặn. 

Tôi ôm mẹ tôi, mắt trắng bệch, thân hình co giật, rồi thọc con cặc to lớn của tôi vào sâu trong âm đạo của mẹ như một chiếc máy đóng cọc. 

Tôi tiếp tục đâm điên cuồng, gần như với tốc độ hai hiệp mỗi giây. Ngay cả ở tốc độ này, lực vẫn rất bạo lực. Nếu tôi không ôm mẹ thật chặt thì mẹ đã bị đánh gục rồi. 

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, cảm thấy cuối cùng mình cũng sắp xuất tinh. Sau khoảng ba phút, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Với một tiếng gầm, tôi xuất hết tinh trùng vào tử cung của mẹ. Lực mạnh của tinh dịch đập vào thành tử cung khiến mẹ tôi tỉnh giấc. 

"Hmm...ah...con trai hư...?" Đôi mắt của người mẹ trống rỗng và bà không thể hiểu được tình hình hiện tại. Cô chỉ cảm thấy trong bụng mình có cảm giác nóng rát và căng tức bất thường. 

"Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi à? Con trai, mẹ đang xuất tinh vào bụng con!" Bìu của tôi dính thẳng vào đáy chậu của mẹ, và quy đầu của tôi run rẩy. Có vẻ như việc xuất tinh vẫn chưa kết thúc. 

"A... nhiều lắm... đừng... cho con gái của ngươi... vào bên trong..." Là một người mẹ, bản năng khiến người mẹ trực giác nghĩ đến đứa con gái trong bụng mình bị một lượng lớn tinh dịch như vậy xâm chiếm. Tôi tự hỏi nó sẽ có tác dụng phụ gì? 

"Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng, con gái chúng ta chắc cũng thích tinh dịch của con như mẹ. Có lẽ sau khi bị tinh dịch của con làm ướt, con gái của con sau này sẽ không thể sống thiếu tinh dịch được!" Tôi thậm chí còn xúc phạm đứa con gái chưa chào đời của mình! 

Nhưng nghĩ lại thì đó là sản phẩm của sự loạn luân giữa tôi và mẹ nên tôi cũng không quan tâm lắm. 

"A... không... ta không thể để con gái ta... trở nên dâm đãng như vậy..." Mẹ tôi muốn kháng cự nhưng bà đã yếu đuối rồi. Cô ấy chỉ có thể nằm dưới tôi và tuyệt vọng chờ đợi quá trình xuất tinh kết thúc. 

Sau nửa phút, cuối cùng tôi cũng xuất tinh hết. 

Ngay khi tôi rút con cặc to lớn của mình ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục lập tức chảy ra khỏi âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của mẹ tôi, thấm vào tấm bọc ghế sofa vốn đã ướt đẫm nước tiểu.

Sau đó tôi ôm mẹ khập khiễng vào giường trong phòng ngủ, để mẹ nằm trên giường, dạng chân ra, đối diện với cặc tôi với cặp mông đi tất đen không đũng. Tôi hít một hơi thật sâu rồi đẩy nó vào. 

Tôi nghiêng người về phía trước bằng eo và hông, quy đầu lại áp vào lỗ búi tóc của mẹ, bóp mở môi âm hộ đầy đặn và mềm mại. Tôi không thể không tự nhủ, chỉ một lần thôi, chỉ một lần thôi. Cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nhún vai! 

Cơ thể mẹ co giật, hai chân mảnh khảnh run rẩy như lên cơn co thắt, trong cổ họng mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Con cặc lại lấp đầy lỗ mẹ tôi, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận khoái cảm căng cứng của những bức tường âm hộ xinh đẹp bao bọc lấy con cặc. Cảm giác ấm áp và êm ái trong lỗ của mẹ có thể cảm nhận rõ ràng, cảm giác tê buốt và tê buốt lập tức lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi. 

Sau khi bị đông cứng một lúc, tôi bắt đầu cựa quậy một chút, đồng thời nheo mắt nhìn xuống. 

Dù căn phòng tối om, không bật đèn nhưng tôi vẫn nhìn thấy những mảng trắng trên bộ mu đầy đặn, mịn màng và mềm mại, không có một sợi lông mu nào; cửa âm đạo chật hẹp, môi âm hộ trũng xuống giống như con gái. 

Tôi nhìn thấy con cặc to và cứng đang di chuyển ra vào trong ụ thịt trắng và mềm. Chắc là đã được bôi rất nhiều mật ong như lần trước. Mỗi lần tôi ấn vào, cái lỗ to như cái bánh bao màu trắng sẽ chìm vào trong, khi kéo quy đầu ra thì một ít thịt mềm màu hồng sẽ lộ ra. Cảnh tượng này thực sự đẹp và hấp dẫn không thể tả được.

Cơ thể gợi cảm của mẹ chuyển động tới lui khi tôi đánh mẹ, đôi môi đỏ mọng của mẹ lại mở ra và phát ra những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ trầm thấp. Nghe xong tôi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Nó nghe hay hơn hàng trăm, hàng nghìn lần so với tiếng rên rỉ và tiếng la hét của bất kỳ người phụ nữ nào, và nó kích thích ham muốn hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào trên thế giới.

Tôi quỳ giữa hai chân mẹ và đụ con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Tôi mở miệng và thở hổn hển. Phạm vi chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn. Cây gậy thịt cứng như sắt thọc vào thụt ra khỏi âm đạo căng mịn và săn chắc của mẹ tôi. Thành thịt mềm mịn được bao bọc chặt chẽ, mỗi khi quy đầu chạm sâu sẽ chạm vào một khối thịt mịn màng, mềm mại và mềm mại. Phần trước của miếng thịt mềm như một cái miệng nhỏ, vô tình quấn lấy quy đầu, chính là trái tim yêu thương của lòng mẹ.

"À... ừm... ừm... ừm..."

Mẹ cô thở hổn hển và rên rỉ, mái tóc rối bù tung bay trước khuôn mặt xinh đẹp. Cô nhắm chặt mắt, khẽ cau mày, rồi lại dùng tay nắm chặt tấm ga trải giường. Hai chân thon thả của cô vô thức co lên, cặp mông tròn trịa bẽn lẽn hợp tác với lực đẩy của con cặc. 

Khi con cặc của tôi đâm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh, bộ ngực khổng lồ lật lên lật xuống tạo thành những làn sóng trắng xóa. 

"Hmm... ừm... wu wu... ugh... ah..."

Tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển của mẹ càng ngày càng ngọt ngào, hai chân thon dài của mẹ nhẹ nhàng kẹp vào mông tôi. Nước từ cái lỗ xinh đẹp của chiếc bánh bao tràn ra, cái lỗ đang co rút. 

"À... à... ừm... à... đừng... à... nhẹ nhàng chút... mẹ thấy khó chịu... ugh..."

Tay mẹ lại bắt đầu ngẫu nhiên nắm lấy ga trải giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thân trên cong lên, trên làn da trắng ngần và mềm mại của mẹ xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của cô hòa làm một, và dần dần bắt đầu nghe như tiếng khóc. 

Trong lúc tôi đang dùng tay xoa ngực mẹ, tôi tức giận thọc mạnh vào cái lỗ bánh bao trắng nõn, béo ngậy và đầy đặn, sau một hồi tấn công dữ dội. 

"Ugh..." Mẹ tôi ngước cái cổ trắng nõn lên và hét lên khi tôi đụ mẹ. 

Khi tôi đánh vào mông mẹ từ phía sau, hai bầu vú trắng nõn to lớn trên ngực mẹ lắc lư theo nhịp. 

Tôi véo ngực mẹ từ phía sau và dùng lực. Sau khi nhéo ngực cô ấy, nhịp điệu của tôi từ từ tăng lên. 

“Ngực của mẹ thật lớn, cảm giác thật dễ chịu.”

"Bình tĩnh nào...ah...ah..." mẹ tôi kêu lên. Cảm giác vừa đau vừa thoải mái khiến cô vừa bực bội vừa khó chịu. 

Tôi liên tục đập mạnh vào lồn mẹ, khiến mẹ hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, tinh dịch của mẹ cứ phun ra. Sau mấy trăm lần, tôi nắm lấy cặp mông lụa của mẹ, đẩy về phía trước lần cuối: “A… ra…”

Tôi đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Con cặc to run rẩy trong âm đạo mẹ, dòng tinh dịch nóng hổi phun vào bụng mẹ. 

"Nóng... ôi..." Mẹ ngã xuống giường, cái lưỡi trong cái miệng nhỏ thè ra, vẻ mặt được chiều chuộng.

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, cặc to của tôi lại nóng lên. Tôi khéo léo dang rộng chân mẹ ra lần nữa rồi vuốt ve con mèo búi tóc trắng nõn mềm mại của mẹ.

Vì tôi vừa địt mẹ một lần nên nước mật ong trong âm đạo mẹ tôi còn chảy ra. Như bị ma ám, tôi rúc đầu vào giữa hai chân mẹ, lè lưỡi liếm nhẹ cái lỗ trắng nõn và chật hẹp.

Chỉ lần này, lưỡi của tôi cảm thấy tê liệt.

Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào bộ phận mu mịn màng và đầy đặn. Tôi thè lưỡi ra như cún con liếm cái lỗ ngọt ngào của mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo người và rên rỉ như đang mơ.

Gò thịt nhô cao của mẹ ẩm ướt, nhờn và trơn trượt do tôi liếm.

Cảm thấy gần như đã xong, tôi đứng dậy, vươn tay ra ôm lấy con cặc cứng như sắt của mình đang hướng lên trên. Tôi ấn ngón tay cái của mình lên quy đầu và ấn nó vào cái lỗ mập mạp và chật hẹp. Tôi đẩy mạnh về phía trước, quy đầu ngay lập tức chìm vào trong âm đạo mềm mại và xinh đẹp.

Tôi phải nói rằng, âm hộ của mẹ tôi sướng quá.

Cái lỗ mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, quấn quanh quy đầu khổng lồ, hút vào trong. 

Dừng lại một lúc, anh hít một hơi thật sâu, xoa xoa cái lỗ bánh bao đầy đặn mềm mại rồi đẩy xuống tận đáy, làm cho cái khoang căng mịn và căng mọng đầy đặn. 

Cơ thể mẹ run lên như co thắt, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng. Âm hộ xinh đẹp của cô được quấn quanh con cặc, và cô dùng sức kiềm chế nó theo bản năng. Không biết có phải em vừa bị tôi liếm hay không mà bên trong âm hộ em có một lớp nước mật ong dính và trơn trượt, phủ dày đặc lên cặc. 

Quy đầu thật sự áp vào phần tâm đầy đặn của bông hoa, cảm nhận được phần thịt mềm mại đang mút lấy. Toàn bộ con gà trống được bọc trong những lớp thịt mềm và mềm. Cảm giác thoải mái và đẹp đẽ không thể diễn tả bằng lời. Tôi gần như mất đi tâm hồn. 

"Ừm... à... ừm..."

Mẹ vặn vẹo và rên rỉ.

Tôi ổn định trái tim sắp đập của mình, nín thở rồi từ từ lùi về phía con gà trống vào lỗ. Tôi tự nghĩ, dù sao thì một lần thâm nhập vẫn là thâm nhập, hai lần thâm nhập vẫn là thâm nhập và sau đó tôi có thể xuất tinh ra ngoài.

Nghĩ nghĩ, hắn lại nhún vai đẩy quy đầu xuống đáy hố. Sau đó, anh ta kéo căng con cặc của mình và từ từ di chuyển nó ra vào lỗ mật ong nhiều lần.

Con cặc của mẹ thật mềm mại, bồng bềnh và dịu dàng. Mỗi lần tôi ấn vào, một nửa nó chìm vào trong miếng thịt mềm. Nó quấn quanh quy đầu, vặn vẹo và mút. Thật thỏa mãn khi xương của tôi cảm thấy rất tốt. 

"À... ừm... ừm... ừm..."

Động tác của tôi càng lúc càng nhanh, tiếng thở hổn hển của mẹ càng lúc càng dồn dập, mật trong lỗ càng ngày càng ẩm ướt, hai bầu vú trên ngực lại một lần nữa nổi lên những làn sóng sữa trắng lóa. 

Không còn nữa, không còn nữa, cảm giác này thật tuyệt vời. 

Đôi chân thon đẹp của mẹ dần dần dang rộng sang hai bên. Tôi không khỏi nhấc đôi chân xinh đẹp lên và khoác lên vai. Tôi ấn mạnh xuống và nhấc mông mẹ lên. Giống như một người đóng cọc, tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Hmm... ha... ừm... à... ừm... đừng... ừm..."

Mẹ đã rên rỉ đứt quãng như bị ép ra khỏi cổ họng; Đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết và ẩm ướt của cô đặt trên vai, rung lên theo những lực đẩy, và các ngón chân co cứng lại, như thể cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Tôi giơ cặc của mình lên, tác động từ trên xuống dưới, lần nào cũng đi thẳng vào lòng cô gái, nhét búi tóc căng phồng vào âm đạo phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Do tư thế nên mỗi khi về cuối, quy đầu sẽ đập mạnh vào trái tim mềm mại của bông hoa. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ dừng lại, vặn vẹo mông và cọ xát quy đầu vào tâm bông hoa một lúc. 

Mỗi lần như vậy, mẹ tôi đều phát ra một tiếng rên dài và mảnh, vươn cái cổ trắng như tuyết, dùng sức nâng khuôn mặt nhỏ nhắn lên. Cái nhìn không thể chịu nổi đó càng khiến tôi điên cuồng hơn. 

Miếng thịt mềm trong khoang vừa được vớt ra đang co bóp nhịp nhàng khi tôi đẩy vào, giống như vô số bàn tay nhỏ nhắn mềm mại quấn quanh con cặc, khiến cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. 

Mẹ tôi cau mày, nhìn tôi với đôi mắt say khướt, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, thở hổn hển liên tục: “Con ơi… à… chồng ngoan… đừng dừng lại… cố lên… à…”

Tôi nằm trên người mẹ và bắt đầu run rẩy như điên. 

"À... ừm... à... nhanh quá... ừ... ừm... ngon quá... à..."

Mẹ thở hổn hển vì bị tôi đụ và không nói được lời nào. Cơ thể gợi cảm của cô ấy run rẩy không ngừng, và đôi tay cô ấy thực sự ôm lấy vai tôi. Phần thịt mềm mại trong lỗ của cô quấn chặt lấy con cặc, bị kéo ra kéo vào, vặn vẹo như một cơn co thắt. 

Điều cấm kỵ loạn luân đã kích thích tôi. Đâm một hồi, quy đầu ấn mạnh vào giữa bông hoa, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Mẹ ôm chặt lấy tôi như muốn hút cạn tinh dịch của tôi nên tôi lại ôm mẹ, chuẩn bị đụ mẹ lần nữa. 

Tôi từ từ rút con cặc dày đặc, nhỏ giọt của mình ra. 

Con cặc to với những đường gân nhô ra từ phía sau cặp mông tròn trịa của mẹ, và quy đầu tròn trịa khó khăn bị kéo ra khỏi miệng lỗ mật đầy nước của mẹ, phát ra âm thanh nghèn nghẹt “bốp”. 

Mẹ cúi đầu, một tay chỉnh lại mớ tóc có phần vương vãi trên trán, tay kia cẩn thận ôm bụng qua bộ đồ ngủ. Còn bộ ngực ngọc tròn trịa tự nhiên rơi ra khỏi ngực mẹ, mẹ không có thời gian chăm sóc. 

Hai chân dài trắng nõn đầy đặn cân đối cong vào trong vì không chịu nổi khoái cảm của phần thân dưới. Hai chú bê đứng trên mặt đất theo hình số 8 để giữ cho cơ thể vững vàng. 

Hai đầu gối chạm vào nhau, hai đùi chụm vào nhau nhô ra lỗ mật sau lưng cô. 

Tôi đỡ cái bụng bự của người mẹ quyến rũ của mình và lại nhét con cặc to lớn hung dữ của mình vào âm hộ đầy bùn của bà từ phía sau. 

"À...nhẹ nhàng...cẩn thận nhé nhóc..."

"Ồ? Mẹ ơi, mẹ không thích con trai mẹ đụ mẹ như thế này à?" Mẹ cúi đầu, khuôn mặt duyên dáng đầy nét ửng hồng và dấu vết mùa xuân. Càng mang thai, bụng cô không chỉ to lên mà ham muốn trong cơ thể cô cũng ngày một lớn hơn. 

Lúc này, khi nghe được lời nói của con ruột khiến ông đau khổ về thể xác lẫn tinh thần, ông tức giận nhưng đồng thời cũng không đành lòng phản bác. 

"Ừm... Mẹ thích... à... nhưng mẹ đang mang thai con của con..." Mẹ trả lời lời tôi một cách khó khăn. 

"A... đừng... cẩn thận... con ngoan... à... chậm thôi... à... ha..." Người mẹ tưởng rằng con trai mình sẽ cẩn thận hơn khi nói lời này, nhưng không ngờ rằng phản ứng của người mẹ lại là một cú thúc bạo lực. 

Pah, pah, pah, pah... Tiếng da thịt va vào nhau ngày càng dồn dập. Cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp với cái bụng to đung đưa, bộ ngực lớn trên ngực run rẩy dữ dội, vết nước thơm tiết ra từ núm vú và nhỏ xuống đất. 

Đôi chân ngọc mảnh mai càng ướt át hơn, những dòng tinh dịch có thể nhìn thấy không ngừng chảy xuống bên trong đôi chân dài đầy đặn. 

Mẹ nghiến răng và dùng hai tay giữ chặt bụng để bụng bầu không bị rung lắc gây ra khí thai. Cô cảm nhận được dương vật dày đặc, nóng bỏng trong thành thịt âm đạo của mình, những lực đẩy và tác động mạnh mẽ liên tục đánh vào trái tim nhạy cảm của cô gái. 

Níu kéo một lúc, mẹ tôi cảm thấy toàn thân như tắm trong khoái cảm ngây ngất. Núm vú trên ngực cô bắt đầu tê dại, từng tia sữa phun ra ngày càng nhanh. Độ sâu của âm đạo ở phần dưới cơ thể cô càng tê cứng hơn, thành âm đạo run rẩy, co rút không thể kiểm soát.

Tôi nín thở, kích động mạnh con cặc to rồi đẩy nó vào. Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, đôi mắt mở to, cơ thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, giữa mùi tanh tanh, sâu trong âm đạo của mẹ đột nhiên co lại, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra ngoài. 

Cùng lúc đó tôi gầm lên, một dòng tinh dịch mạnh và nóng hổi phun sâu vào lòng âm hộ mẹ tôi. 

"Phù, đúng rồi, mẹ ơi, vợ của con, điểm Tiểu Lang càng ngày càng giỏi hút người!" Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, kéo bà mẹ xinh đẹp đang mang thai vẫn đang tận hưởng ánh hoàng hôn của thủy triều về. 

"Ha... con trai và chồng..." Người mẹ quay đầu lại, nhìn khuôn mặt con ruột của mình một cách trìu mến. Mẹ cảm thấy mình chưa bao giờ hạnh phúc đến thế...

Mẹ cẩn thận rút âm hộ hung dữ ra khỏi âm đạo, dòng tinh dịch và dịch âm đạo nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo và trượt xuống đùi mẹ.

Mẹ không hề quan tâm đến vẻ ngoài dâm đãng của phần thân dưới của mẹ. Cô ấy quay lại, cẩn thận quỳ xuống, đặt tay lên bụng, há đôi môi đỏ mọng, nuốt con cặc to lớn của tôi trong một ngụm rồi bắt đầu làm sạch nó một cách nhẹ nhàng và tỉ mỉ. 

Nhìn mẹ bầu xinh đẹp ngoan ngoãn của Vũ Phát, tôi nhàn nhã tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ, se khít tinh trùng, không muốn xuất tinh vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi tính toán rất lâu, nhưng khi thấy tôi không có ý định xuất tinh, mẹ tôi đỏ mặt, sau đó làm vẻ mặt duyên dáng, từ từ đứng dậy ôm bụng, vén váy lên để lộ phần thân dưới và âm đạo lộn xộn, dang chân ra, vòng tay qua cổ tôi, cẩn thận đẩy bụng lên. 

Một tay tách hai cánh hoa môi mật ong đỏ mọng ra, để lộ ra lỗ mật ướt át với một sợi tinh dịch màu trắng cháy khét treo trên đó. Tay còn lại nắm lấy con cặc to dày của tôi, “bốp” một tiếng, ngồi sâu vào trong hố mật. 

"A..." Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Mẹ nhìn tôi trìu mến, trong mắt có nét xuân. 

Tôi nhếch khóe miệng lên đỡ mẹ bầu bụng phệ rồi đẩy con cặc to của mình một cách nhẹ nhàng và sâu, mẹ tôi lập tức rên rỉ. 

Quan hệ với mẹ một thời gian dài, từ lâu tôi đã nắm vững được mọi điểm nhạy cảm của mẹ. Mỗi lần con cặc to của tôi đẩy vào, tôi sẽ chạm vào những điểm nhạy cảm này. Khi mẹ tôi rên rỉ ngày càng không thể chịu nổi, ham muốn giàu có dần dần dâng lên trong mắt bà. 

Tôi hôn lên môi mẹ, mẹ vô thức mở miệng, để chiếc lưỡi thô ráp của con trai luồn vào trong miệng, luân phiên đan xen với lưỡi của chính mình.

Thật lâu sau, tôi mới thoát khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ đang đuổi theo tôi, dùng thân dưới của tôi đẩy mạnh. Mẹ tôi đột nhiên lè lưỡi, vẻ mặt lập tức trở nên ám ảnh và dâm đãng. Cô dùng hai tay ôm chặt cổ con trai, eo co giật. 

“Hahu~hu~ah…” Thở dốc dữ dội, người mẹ mặt đỏ bừng, ánh mắt dịu dàng nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, vòng eo lại vặn vẹo để phục vụ cho con trai mình đụ. 

Tôi móc chân mẹ, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, nghiêng cặc lên trên và đụ vào âm đạo của mẹ, khiến vùng kín của mẹ chảy nước. Tôi vặn eo và bóp cặc mình đến điểm sâu nhất. 

"A...Tiểu Luân...Sao con lại bắt đầu lại..." Mẹ lắc đầu, tóc xõa ra, mái tóc dài ngang lưng đung đưa, bồng bềnh khiến mẹ trông càng thêm quyến rũ. 

"Cái gì, mẹ không thích con làm tình với mẹ à?" Tôi đang thở nặng nhọc. Con cặc của tôi đã đưa sâu vào tử cung, sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Dương vật quy đầu đẩy vào cổ tử cung trong khi xoay mông của tôi. Dương vật của quy đầu đang chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung, luôn cọ sát vào âm đạo và tử cung nhạy cảm nhất của mẹ. 

"Đồ khốn nạn! A..." Tử cung của mẹ hút cặc tôi như con bạch tuộc hút. Con cặc to khỏe đã lấp đầy hoàn toàn âm đạo và tử cung của mẹ tôi. 

Đáp lại động tác đẩy của tôi, mẹ tôi bất giác nhấc mông lên, kẹp chặt hai chân quanh eo tôi, vừa đẩy vừa lắc mông như một con đĩ điên cuồng dâm đãng. 

Đột nhiên, cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi bắt đầu co thắt, toàn bộ tử cung của mẹ quấn quanh quy đầu con cặc cứng ngắc, lắc đầu và hét lên tuyệt vọng. 

Tôi đưa cặc của mình ngày càng sâu hơn vào tử cung khiến cổ tử cung của mẹ tôi tê và ngứa. Niềm vui chịu đựng sự va chạm liên tục ngay lập tức khiến mẹ tôi đạt cực khoái.

Mồ hôi của tôi chảy ra như mưa, tinh dịch từ âm đạo của mẹ cũng chảy ra liên tục. Đột nhiên có tiếng “bốp” vang lên, tôi cương cứng trở lại, mẹ tôi thỉnh thoảng nhấc âm đạo lên để chịu tác động của cặc tôi.

Tôi đặt chân mẹ xuống và bảo mẹ ngồi lên đùi tôi. Sau khi mẹ tôi điều chỉnh con cặc của mình vào miệng âm hộ của mình, mẹ ngồi xuống và vòng tay ra sau đầu tôi.

Mẹ dùng hai tay ôm chặt đầu tôi rồi ấn vào ngực mẹ. Cô ấy nhét bao cao su lên xuống cặc tôi, đồng thời dùng lưỡi liếm và cắn bộ ngực to đang không ngừng run rẩy trên ngực mình. 

"Ôi...Mẹ...đẹp quá...A..." Mẹ càng lúc càng nhanh, phần thịt mềm mại trong lỗ mật của mẹ cũng co rút lại mút quy đầu. Cô ấy di chuyển con cặc lên xuống một cách nhanh chóng bằng tất cả sức lực của mình, và mái tóc đen bóng của cô ấy bay lên khi cô ấy lắc lư cơ thể. Tiếng hét cuồng nhiệt và hơi thở nặng nề của cô vang vọng cùng nhau. 

Quy đầu của tôi được mút thoải mái đến mức tôi đẩy nó lên trên để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của mẹ.

Mẹ tôi đạt cực khoái ngày càng nhanh hơn. Tôi biết mẹ tôi sắp chết và đã đến lúc phải kết thúc.

Tôi quay lại và ấn cơ thể mảnh dẻ của mẹ vào dưới mình. Tôi dùng tay quỳ xuống, cầm con cặc rắn chắc và thọc mạnh vào âm hộ ướt át của mẹ. Tôi ôm bộ ngực to của mẹ bằng cả hai tay, nhào nặn và vặn xoắn. Trong lúc tôi đang giương con cặc của mình lên, tôi đã xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ của mẹ.

Một làn sóng khoái cảm sảng khoái khác đẩy ham muốn của người mẹ lên đến đỉnh điểm. Hai môi âm hộ mềm mại của âm đạo của cô ấy quay vào ra theo lực đẩy của con cặc. Toàn thân người mẹ tê dại vì nhẹ nhõm, toàn thân run rẩy co giật vì sung sướng.

Cặc tôi tăng tốc, đột nhiên tử cung trong cơ thể mẹ tôi hút chặt lấy quy đầu cặc tôi như một chiếc cốc hút. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ âm đạo của mẹ khiến quy đầu tôi tê dại. 

Tôi cảm thấy lỗ mật của mẹ tôi đang co lại dữ dội để hút quy đầu của con cặc, và tôi nhanh chóng bắt đầu bơm nhanh hơn.

Mẹ cũng liều mạng nâng mông lên để đón cú đẩy cuối cùng của tôi. Mẹ cảm thấy mình bị những cơn co thắt mạnh xâm chiếm, toàn thân tan chảy trong cảm giác cao trào khó tả…

Có một sự cọ xát chấn động tâm hồn, mẹ không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ. Cô bật ra một tiếng kêu nhanh và thở hổn hển. Cô tuyệt vọng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở nhanh và nhẹ, miệng hổn hển, cô lẩm bẩm một mình: "Con ngoan...ừm...nhẹ nhàng hơn...ahhhhh...con thâm nhập...mẹ quá...sâu...ohhh...ah...oooo...nhẹ hơn..."

Giọng mẹ ngọt ngào và béo ngậy, cứ văng vẳng bên tai tôi. Tim tôi đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

"Ồ... à..." Mẹ rên rỉ với cái miệng nhỏ đỏ mọng và ẩm ướt, đôi môi gợi cảm và quyến rũ nhếch lên, dường như tràn đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. 

Thân thể mẹ mềm mại như khúc xương, thon dài mềm mại, toàn thân xương ngọc đang co giật không thể khống chế. Lớp màng nhầy mềm mại ở thành âm đạo phần dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con cặc dày đã cắm sâu vào, co rút và siết chặt không thể kiểm soát. 

Con cặc đang thực hiện cú đẩy mạnh nhất, thọc sâu vào âm đạo đang co thắt và co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung chật hẹp theo quán tính của con cặc được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, mỹ nhân nóng bỏng đột nhiên tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ quyến rũ đang khóc thở hổn hển phát ra một tiếng kêu nhanh và thê lương khiến máu dồn lên và say sưa. 

“Này… Ừm…” Với một tiếng kêu buồn bã xuất thần, cái miệng tử cung hẹp của người mẹ kẹp chặt quy đầu tròn trịa và nóng bỏng. Tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào duyên dáng, cuối cùng cũng leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ. 

Tinh dịch của tôi mất kiểm soát, tôi dùng hết sức lực để đẩy cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi kêu lên một tiếng ngọt ngào, nghiến răng nghiến lợi, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền của bà. 

Đây là những giọt nước mắt của niềm vui và sự hài lòng. Đó là những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi một nam một nữ quan hệ tình dục với nhau! 

Lúc này quy đầu của tôi đã thọc sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào lỗ tử cung mỏng manh của mẹ tôi, một dòng tinh dịch dày đặc cuồn cuộn được phóng thẳng vào sâu trong tử cung của mẹ tôi. 

Xuất tinh xong, tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, thở hổn hển. Ánh mắt tôi rơi vào một bên khuôn mặt của mẹ, nhìn lên nét yêu thương trên gương mặt mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình, mẹ phát ra vài tiếng “ậm ừ”. 

Tôi ôm mẹ sang một bên, mẹ ngoan ngoãn ôm cổ tôi. Cô ngượng ngùng vùi đầu vào lồng ngực rắn chắc của tôi, khe khẽ thở dốc, nhỏ giọng nói: "Tiểu Luân, nhóc con vô lại, ngươi ức hiếp mẹ như thế này, ừm, sau này con nhất định phải nghe lời mẹ... Nếu không, mẹ ta sẽ không bao giờ đụ con nữa..."

Tôi cười một cách tục tĩu không phản bác mà vòng tay qua eo mẹ, hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ rồi ôm mẹ nằm nghỉ. 

Sau khi cơn đam mê lắng xuống, tôi nhẹ nhàng bế mẹ vào phòng tắm và tắm rửa cho mẹ. 

Người mẹ dịu dàng nhìn đứa con ruột đang tắm rửa cho mình. Lúc này, trên âm đạo giữa hai chân của người mẹ, những sợi tinh dịch của con ruột bà đang treo trên mái tóc đen dày đã mọc lại. 

Kể từ khi mang thai, con ruột của ông vẫn cho mẹ mình những cơn say mà bà mong muốn mỗi ngày, rồi xuất tinh đặc quánh sau khi bắn vào cơ thể bà. 

Nghĩ đến chính con trai mình nói sẽ dùng tinh dịch nuôi dưỡng máu thịt loạn luân trong bụng bà để lớn lên, khi người mẹ tràn ngập xấu hổ, bà lại cảm thấy một loại khoái cảm dâm đãng không thể giải thích được. 

Dưới ánh đèn, người mẹ xinh đẹp thành thục nhìn con ruột tẩy rửa dấu vết lăng nhăng trên người, ánh mắt càng thêm dao động. 

Cô vừa quan hệ xong với con trai ruột, mẹ cô lại bắt đầu cảm động. 

Mặc dù điều này có liên quan đến loại thuốc tục tĩu mà con trai ruột của bà bắt mẹ cô uống hàng ngày, nhưng mẹ cô biết rất rõ rằng cô quả thực ngày càng trở nên lăng nhăng hơn...

Biết con trai ruột thích vẻ ngoài dâm đãng của mình, mẹ cô hàng ngày sử dụng quá nhiều ma túy khiêu dâm. 

Mẹ không khỏi đưa tay mân mê hai môi thân dưới đang rỉ tinh dịch của mình. Mẹ hơi nóng nảy và khát nước. Cô sờ lên cái bụng hơi sưng lên của mình, bắt đầu khóc khe khẽ...

Càng chạm vào mẹ, tôi càng không nhịn được nên mẹ bò tới, bất ngờ đẩy tôi xuống đất, há miệng ngậm cặc tôi vào miệng rồi chĩa âm hộ vào mặt tôi.

Mẹ cứ liếm, còn tôi dùng lưỡi liếm vào âm đạo mẹ, mút và mút. 

Sau đó mẹ tôi ôm bụng bầu, rồi dang chân, đỡ cặc tôi rồi từ từ nuốt vào cơ thể tôi. Cuối cùng khi âm đạo nuốt được 2/3 thì nó đã đến tử cung của mẹ tôi.

"A...Tiểu Luân...thật dễ chịu...ừm...Mẹ sắp tới...ồ..." Mẹ cô liên tục chải tóc cho cô, có khi còn ôm lấy đầu cô, lắc từ bên này sang bên kia rồi rên rỉ, trông rất vui vẻ. 

Tư thế ôm con không kéo dài được lâu vì bụng bầu của mẹ đã lớn, tư thế này có thể chạm vào thai nhi.

Thế là tôi bảo mẹ nằm xuống đất, sau đó tôi thâm nhập vào mẹ từ phía sau, đẩy cặc của tôi sâu vào âm hộ mẹ, rồi rút ra một cách thô bạo rồi lại đẩy vào trong. Cảm giác làm đi làm lại nhiều lần khiến mẹ tôi lại đạt đến đỉnh điểm cực khoái! 

“A…ah…” Mẹ lắc đầu lắc hông, thân hình không ngừng lắc lư, cặp vú tiêu trắng như tuyết cũng lắc lư “vù vù”. Đôi tay của cô không còn có thể chống đỡ được nữa, toàn bộ phần thân trên của cô yếu ớt nằm trên mặt đất, nâng mông lên cao để đón nhận sự xâm nhập của con trai. 

Lúc này, tôi dùng thân mình ấn vào chân trái của mẹ, sau đó dùng hai tay cầm cặp sữa hạt tiêu đung đưa theo sự va chạm của da thịt, bắt đầu xoa mạnh.

Lúc này, mẹ cũng điều chỉnh lại tư thế, giơ cao hai chân rồi dang rộng ra để con cặc của con ruột có thể thâm nhập sâu hơn vào cơ thể mẹ! 

"A... Tiểu Luân... tiểu tử... a... mẹ lại đến rồi... lạc đường... a..." Mẹ hét lên mê hoặc, ngay cả tiếng rên rỉ cũng không mạch lạc. 

"A... a Tiểu Luân... nhanh lên... ôi... ừ... ừ..." Mẹ yêu nàng vô bờ bến, cơn thủy triều dâng trào của nàng lập tức tuôn ra, dịch từ âm đạo từ mông chảy ra, tràn xuống đất.

Mẹ quyến rũ đến mức thời gian sau đó, mẹ bầu gần như trở thành nhà vệ sinh tinh trùng của tôi. Bụng mẹ ngày càng to. Bộ ngực khổng lồ ban đầu của cô ấy thậm chí còn đáng sợ hơn, và bộ ngực của cô ấy sưng lên và tròn như những quả bóng cao su nhỏ! 

Sau khi thưởng thức vẻ đẹp của người mẹ bạch tuyết đang mang thai hơn năm tháng, ham muốn cưỡng hiếp và chơi đùa với bà của tôi đã được thỏa mãn vô cùng, mẹ tôi đã choáng váng trước tôi và thậm chí không thể rên rỉ. 

Cứ thế, tôi và mẹ tắm vịt một cách thoải mái và đầy khoái cảm rồi ôm nhau lên giường ngủ thiếp đi.

Sự ham muốn quá mức cuối cùng đã làm tổn thương mẹ tôi. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi chỉ vào âm đạo đang chảy máu đầm đìa và đổ lỗi cho tôi. Tôi mỉm cười đi cùng cô ấy đến bệnh viện và đưa cô ấy đến bệnh viện để thay băng. Bụng mẹ tôi rõ ràng đã phình ra nhưng đó chưa phải là thời kỳ ổn định. Tôi không dám lộn xộn nữa. Tôi chỉ tập trung tấn công vào ngực của mẹ tôi. Vì mang bầu nên ngực mẹ to hơn, dễ chịu hơn, núm vú vẫn hồng hào.

Tôi đã không quan hệ tình dục với mẹ cho đến khi tôi đạt đến giai đoạn ổn định vào khoảng sáu tháng. Vì lo lắng về những gì đang diễn ra trong bụng nên mẹ tôi đã tích tụ rất nhiều ham muốn tình dục. Tôi đã xuất tinh bốn lần vào ngày hôm đó. Tuy nhiên, tôi không dám đưa nó vào tử cung và xuất tinh. Tôi chỉ đơn giản nhắm vào phần cuối âm đạo và xuất tinh vào lỗ tử cung. 

Vào thời điểm đó, dạ dày của tôi đã phản ứng và quy đầu của tôi thậm chí có thể cảm nhận được chuyển động trong tử cung của mình. Nói xong, tôi nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ với ánh mắt dịu dàng.

Ngay cả khi tôi được khoảng chín tháng tuổi, tôi vẫn không buông mẹ ra, và tôi vẫn tìm cơ hội để làm tình điên cuồng với mẹ, vì lúc này không có nguy hiểm gì cho thai nhi. Thân hình xinh đẹp với đôi chân đẹp và cái bụng to của mẹ luôn đưa tôi lên đỉnh cao khoái cảm. Thành thật mà nói, việc đụ một bà mẹ bụng to rất đặc biệt. 

Tất nhiên, việc quan hệ tình dục tuyệt vọng của tôi có nhiều rủi ro. Mặc dù mẹ tôi là một nữ cảnh sát và cơ thể đã được rèn luyện lâu năm nhưng bà không thể chịu đựng được sự tra tấn của tôi. Cuối cùng, ở tuần thứ 38 của thai kỳ, mẹ tôi có những cơn co thắt. 

Tôi hơi lo lắng nhưng mẹ đã an ủi tôi và nói: “Đừng hoảng sợ, mẹ sẽ ổn thôi! Ồ…”

Trong khoảng thời gian giữa các cơn co thắt, mẹ tôi nói: "Sớm nhất là vào ngày mai, hoặc sớm nhất là vào sáng sớm ngày kia!" 

Tôi biết mẹ đã sinh ra mình nên rất tự tin nhưng vẫn thấy bất an và vội vàng thu dọn đồ đạc.

Tất cả những thứ cần thiết đã sẵn sàng, đường nâu, giấy vệ sinh, bình sữa, khăn lau trẻ em, bột trẻ em, chăn bông nhỏ...

Tôi bỏ thẳng tất cả vào cốp xe! Sau đó anh đỡ mẹ lên xe. 

Giường đã được đặt trước trong quá trình thử thai và phòng chăm sóc đặc biệt đã được đặt trước. Mọi thứ diễn ra rất suôn sẻ. 

Khi những cơn co thắt của mẹ tôi trở nên thường xuyên hơn và kéo dài hơn, tôi luôn ở bên mẹ trên mọi chặng đường. 

Mặc dù âm đạo của người mẹ đặc biệt hẹp nhưng may mắn thay, xương chậu của người mẹ lại rộng và thích hợp cho việc sinh nở. Hơn nữa, đây là đứa con thứ hai của bà nhưng tuổi mẹ đã cao nên bệnh viện cũng đặc biệt yêu cầu các y tá chăm sóc nhiều hơn. 

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn đi lại trong phòng nhưng đến chiều, mẹ lên cơn co thắt khoảng chục phút và không thể đi lại được nữa. 

Y tá đến kiểm tra thì thấy ba ngón tay đã được mở ra. Cô vội vàng thu xếp để vào phòng sinh. Không lâu sau, nữ hộ sinh và các nhân viên y tế khác đến và đẩy người mẹ vào phòng sinh. 

Tôi muốn vào phòng sinh nhưng lại quên hẹn nên đành hồi hộp chờ đợi ở bên ngoài. 

Tôi càng lo lắng thì thời gian càng chống lại tôi, tôi càng mắc kẹt ở đó và không chịu rời đi! 

Đồng hồ của tôi như thế này, điện thoại di động của tôi như thế này, và chiếc đồng hồ treo tường trên tường bệnh viện cũng như thế này. Nó thực sự khó chịu!

Cuối cùng, hơn một giờ sau khi vào phòng sinh, giọng y tá vang lên từ phòng sinh. 

"Anh là cha của đứa bé phải không? Nhìn xem, vợ anh đã sinh cho anh một cô con gái xinh xắn!"

Tôi nghe giọng người phiên dịch và biết rằng mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp, tôi cảm thấy nhẹ nhõm! 

Người mẹ bị đẩy trở lại phòng bệnh với vẻ mặt đầy mệt mỏi nhưng tràn ngập niềm hạnh phúc. Mặc dù đứa trẻ này là đứa trẻ mà cô không nên có, nhưng dù sao nó cũng là con của cô. Nhìn khuôn mặt chưa trưởng thành của cô bé, người mẹ có cảm xúc lẫn lộn, nước mắt tuôn rơi…

"Mẹ ơi, con nhìn đẹp quá, đừng khóc nhé!" Tôi nhìn cô bé xinh đẹp này. Đây là con gái tôi và nó cũng là em gái tôi. Cô bé rất khỏe mạnh và rất xinh đẹp giống mẹ. Cô ấy có thể mơ hồ nhìn thấy bóng tôi giữa hai lông mày của cô ấy. Cô ấy là con gái của mẹ tôi và tôi. Tôi rất hạnh phúc. Đây là mẹ tôi và tôi là máu thịt của nhau. Nhưng khi ôm con gái, tôi đã nghĩ ra một ý tưởng rất thú vị: hơn mười năm nữa con gái tôi lớn lên, tôi cũng sẽ làm cho con gái tôi có thai. 

Tôi nhảy múa hào hứng và sung sướng đến nỗi không biết phải làm gì. Nhưng nhìn thấy mẹ khóc tôi lại càng lo lắng hơn. Tôi vội vàng đưa ra những lời an ủi. May mắn thay, có những người nước ngoài xung quanh tôi và họ không hiểu được tiếng Trung. Nếu không thì sẽ thực sự sốc.

"Mẹ cảm thấy khó chịu quá... con có thể ngừng sinh con được không..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi lo lắng nói: “Mẹ ơi, mẹ đã là người phụ nữ của con rồi, mẹ đã tự nguyện tuyên thệ, việc mẹ sinh con cho con không phải là điều đương nhiên sao?”

"Tôi..."

“Lần sau chúng ta hãy cố gắng có một đứa con trai, để chúng ta có thể có cả hai đứa con…”

"Bùm..."

Mẹ tôi không nghe thấy tôi nói gì tiếp theo. Đầu óc cô đang rối bời. Xem ra cô, con ruột của quỷ, thực sự không từ bỏ hành động phản quốc này chỉ vì sinh ra một đứa con cho hắn! 

Tình trạng thể chất của mẹ nữ cảnh sát quả thực rất tốt, chưa đầy một tuần nữa tôi và chị gái của cô ấy đã được xuất viện. 

Tháng đầu sau khi sinh, cơ thể mẹ tôi vẫn chưa hồi phục, lại phải cho con tôi ăn nên tôi không dám quan hệ tình dục với mẹ nhưng tôi thấy rất sướng vì nghiện. Sau khi mẹ tôi có con gái, tôi cũng có dịp uống sữa của mẹ. 

Mặt khác, bản thân người mẹ cũng thường xuyên bị ngứa ở vùng kín ở phần dưới cơ thể mỗi khi cho con bú. Thực sự ngứa đến tận xương tủy!

Người mẹ bực bội lần nào cũng ấn tôi xuống háng và yêu cầu tôi liếm cẩn thận và kỹ lưỡng. Bằng cách này, trong khi cho hai đứa con bú, cô cũng sẽ dùng âm đạo của mình để cho con trai mình uống nước ép. May mắn thay, cô ấy đang ăn những thực phẩm bổ dưỡng, nếu không cô ấy sẽ không thể ngồi tốt trong thời gian bị giam giữ.

Mẹ con tôi lại tiếp tục sống ấm áp và dâm đãng từng ngày như thế này. Có lúc con gái tôi còn đang bú sữa, tôi kéo quần mẹ lên, ngậm núm vú còn lại của mẹ vào miệng và bú trong khi con gái tôi nhìn mẹ ngơ ngác.

Hai bầu ngực khủng của mẹ quả thực không hề vô ích. Ngày nào con gái tôi cũng ôm bộ ngực to hơn cả cái đầu nhỏ của mẹ mà uống cho đến khi không uống nổi. Người mẹ trông thật xinh đẹp khi bế con gái trên tay khi cho con bú. Ánh sáng thiêng liêng của tình mẹ phản chiếu trên khuôn mặt vốn đã vô cùng xinh đẹp của mẹ, càng khiến tôi yêu điên cuồng hơn.

Đôi khi tôi không thành thật khi cho ăn. Tôi nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ và dùng lưỡi trêu chọc núm vú cương cứng của mẹ. Mẹ tôi tức giận đánh vào đầu tôi: "Sao con không ăn? Không ngon thì cút đi! Tranh đồ ăn với con gái mẹ là không công bằng!" Tôi nhanh chóng cho con bú sữa một cách trung thực.

Con gái tôi đã no và tôi đã uống hết sữa.

Nhìn mẹ chăm sóc con gái trong nôi.

Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, hồi con còn nhỏ, con cho con bú và nhìn bố bú sữa có giống như vậy không? Con cũng không nhớ nữa”.

Mẹ tôi quay lại trợn mắt nhìn tôi, rồi tiếp tục chăm sóc con gái: "Con à? Khi còn nhỏ, khi con ăn vào miệng phải lấy tay cầm. Ai dám cướp của con?"

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi cảm thấy rất tự hào: “Hồi nhỏ con có hứa hẹn như vậy không? Ở tuổi còn nhỏ như vậy con đã biết chiếm hữu mẹ rồi sao?”

"Hmph...cô ấy còn đẹp hơn nữa..."

Mẹ con tôi ôm nhau cười, trong khi con gái tôi nhìn chằm chằm vào bố mẹ xa lạ trước mặt bằng đôi mắt đen láy…

Cuối cùng, một tháng đã trôi qua, cơ thể người mẹ đã hồi phục tốt sau khi bị giam giữ. Lúc này, thân hình đầy đặn của mẹ bỉm trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. Cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc che nhẹ thân hình xinh đẹp của mình. Núm vú màu đỏ sẫm hiện rõ. Rừng đen mờ giữa hai đùi tròn quyến rũ như một thung lũng huyền bí. Nó làm cho ngón trỏ của tôi cử động và tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa.

Đêm đó, khi màn đêm buông xuống, người mẹ đã dỗ con gái đi ngủ. Nhìn thời gian, chắc con gái bà đã ngủ rồi. Tôi nhẹ nhàng mở cửa. Mẹ tôi vẫn còn ngủ. Khi thấy tôi bước vào, mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi: “Có chuyện gì vậy con?” "

Tôi không nói gì cả. Tôi bước tới giường và nhìn nó. Tôi đang ngủ ngon lành. Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi mà nhìn, trong lòng cảm thấy ấm áp.

Đột nhiên, tôi bước đến chỗ mẹ và bế mẹ ra khỏi giường với cái ôm kiểu công chúa.

"Ồ, bạn đang làm gì vậy... nhẹ nhàng chút đi! Đặt mẹ xuống! "

Tất nhiên mẹ biết tôi muốn làm gì, nhưng mẹ vừa vùng vẫy sợ đánh thức tôi dậy thì mẹ ngừng nói và muốn nhảy ra khỏi vòng tay tôi.

Tôi chỉ biết ôm mẹ và vùi đầu vào giữa ngực mẹ. Một mùi hương sữa đậm đà và ấm áp xộc vào mũi tôi khiến tôi suýt ngất xỉu!

Tôi bế mẹ ra khỏi phòng, ra phòng khách, đặt mẹ lên bàn ăn, ôm vai mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, làm tình với con đi, con không nhịn được nữa!” "

Tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau thắm thiết. Mẹ đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, tôi mút mạnh môi mẹ. Lưỡi mẹ hòa lẫn với lưỡi tôi trong miệng. Tay tôi không trung thực mò mẫm quanh người mẹ, vén váy gạc của mẹ lên, xoa nắn cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ, vừa xoa vừa véo, con cặc cương cứng của tôi đang cứng ngắc dưới bụng mẹ. 

Cơ thể mẹ quằn quại trong vòng tay tôi, hơi thở của mẹ dần dần dồn dập, hàng loạt tiếng khóc nức nở vang lên chậm rãi như một cơn gió nhẹ.

Một màu đỏ ửng hiện lên trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi, đôi mắt hơi nhắm nghiền của mẹ trở nên mờ đi, núm vú mẹ đang bú trở nên cứng lại và nó nằm ngay trên ngực tôi.

“Ngực mẹ vẫn to, dáng đẹp nhưng không còn hồng hào như trước nữa”, tôi bắt đầu massage quanh quầng vú của mẹ bằng những kỹ thuật khéo léo.

“Không phải tất cả là con… người đã làm mẹ mang thai và sinh con… người cho con gái mẹ bú…” Mẹ ngượng ngùng phản đối. Dù biết ngực mình vốn có hình dáng đẹp là hình giọt nước nhưng sau khi sinh con, chúng trở nên to hơn và không bị chảy xệ. Thay vào đó, chúng trở nên sưng tấy và đàn hồi hơn. Mặc dù màu sắc của núm vú chuyển từ hồng sang đỏ đậm và quầng vú cũng to hơn nhưng cô không thể làm gì để tạo điều kiện cho em bé bú.

“Ngực của con đã căng rồi, mẹ ơi, để con giúp con trai xoa bóp cho mẹ nhé!” “Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên ngực mẹ.

"Hừm... nhẹ nhàng thôi... ugh..." Lúc đầu mẹ tôi cảm thấy hơi đau, nhưng với sự cử động khéo léo của bàn tay tôi, vết sưng tấy và đau đớn dần dần biến mất dưới sự xoa bóp. Mẹ tôi dần dần thích thú với sự khéo léo như vòng tròn của tôi và cảm thấy ngực bà dường như đang dần mềm đi.

Tôi rất nhẹ nhàng nhưng khéo léo nhưng kỹ thuật của tôi lại vuốt ve nhiều hơn. Trong khi xoa toàn bộ bầu ngực, tôi cũng dùng ngón tay chạm nhẹ vào mép quầng vú, thỉnh thoảng chạm vào hai núm vú.

Tôi dùng ngón tay xoa bóp ngực mẹ theo hướng núm vú. Sau khi tiếp tục một lúc lâu, tôi nhẹ nhàng vỗ và ấn ngực từ hai bên.

Trong quá trình vận động này, bản thân người mẹ cũng cảm thấy hai bầu ngực vốn cứng như đá do căng sữa của mình đã mềm đi rất nhiều.

Sau đó, tôi đặt ngón cái và ngón trỏ của mình cạnh quầng vú và bắt đầu vắt sữa trong khi thay đổi tư thế.

Ngực tôi vốn đã dễ chịu hơn rất nhiều nhưng khi bắt đầu vắt sữa, dường như toàn bộ huyệt đạo đã được mở ra và không bị cản trở.

Một cảm giác dễ chịu lan từ đáy ngực đến núm vú, đồng thời hơi nóng cũng tỏa ra từ núm vú. Khi sữa chảy ra, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Nó có thể được mô tả đơn giản là cực khoái ở vú. Cảm giác tuyệt vời này khiến người mẹ nhắm mắt lại thoải mái.

Với sự bóp khéo léo của tôi, sữa bắt đầu chảy từ vài giọt xuống thành dòng ùng ục. Sau khi tôi tăng sức mạnh, sữa trào lên thành dòng, thấm ướt váy gạc của mẹ tôi.

Tôi phải nói rằng kỹ thuật của tôi ngày càng tốt hơn. Mẹ cảm thấy vô cùng thoải mái khi ngực đang vắt sữa, thậm chí sữa còn phun ra như suối. Tôi chỉ có thể nói... cảm giác thật tuyệt.

Người mẹ vui mừng đến mức từ từ ngẩng đầu lên, toàn thân run rẩy. Sự vuốt ve của con trai ruột của cô mạnh mẽ đến mức cô, mẹ ruột, đã bị ăn thịt cả đời...

Bất giác, hai chân đi tất của mẹ cọ vào nhau. Nó thực sự, thực sự thoải mái.

“Con trai, mẹ cần dùng thêm chút lực để vắt sữa. “Tôi thấp giọng nói với mẹ, nhưng lúc này hai bầu ngực lớn của mẹ đang thoải mái phun sữa, tôi mừng đến mức khó nói nên lời.

"Được rồi... ừm..."

"Vậy thì bắt đầu làm việc chăm chỉ đi. “Sau đó, khi mẹ cảm thấy thoải mái không chịu nổi, tôi bóp mạnh ngực mẹ hơn một chút, cả hai vú phun sữa lên trên như vòi phun, thậm chí có một số còn rơi trúng mặt mẹ.

Nhưng người mẹ lại cảm nhận được những cảm giác khoái cảm dâng trào từ sâu trong lồng ngực, khoái cảm đó dường như được nối liền với bụng mẹ. Cô không thể không rên rỉ thoải mái vì cô đã rất gần đạt cực khoái.

"A... ừm... ừm..." Nó thực sự ở đây!

Mẹ tôi đạt cực khoái ngực đầu tiên trong đời khi ngực của bà đang bị người đàn ông của tôi bóp chặt. Tâm trí cô trống rỗng, như thể núm vú và tử cung của cô được kết nối với nhau. Cô ấy giơ bộ ngực đang phun sữa của mình lên và ấn mạnh vào tay tôi khiến toàn thân cô ấy co giật.

Một tay tôi tiếp tục bóp ngực trái của mẹ, tay kia đặt lên đùi mẹ. Tôi vuốt ve đùi mẹ từ trên xuống dưới qua đôi tất mỏng trong suốt hôm nay mẹ mang. Mẹ run rẩy của tôi nhắm chặt mắt đón nhận dòng điện vui sướng không thể kiểm soát được.

Tay tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ, nơi đã tràn ngập tinh dịch. 

"Mẹ, mẹ có nóng không? “Tôi hôn mẹ, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, nhẹ nhàng khuấy động: “Nhìn xem, âm hộ của mẹ ướt hết rồi.”

“Hừ, tiểu hỗn đản…” Mẹ ngượng ngùng đánh ta, vùi mặt vào trong ngực ta, ôm chặt ta: “Không phải tại con, mà là con đã biết ức hiếp mẹ rồi…”

Tôi ném mẹ tôi xuống sàn, đè lên cơ thể mềm nhũn của bà và hôn bà.

Cô nhẹ nhàng cởi chiếc váy gạc trắng trong suốt của mẹ, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn, mịn màng và mềm mại.

Mẹ khẽ nhắm mắt lại, chiếc mũi thẳng hơi nhếch lên, môi hơi hé mở, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống.

Hai đùi trắng nõn tròn trịa hơi tách ra, bộ lông mu dày màu đen che phủ thung lũng nơi dịch âm đạo chảy róc rách.

Môi bé sáng như những cánh hoa nở rộ. Cửa âm đạo của chị tôi, người đã sinh ra tôi rồi sinh con gái tôi, ẩm ướt và mỏng manh như nhị hoa.

Tôi hào hứng ôm lấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo mịn màng của mẹ rồi lăn lộn trên sàn!

Sau vài cuộn, tôi đã đè mẹ tôi xuống.

Mẹ ôm tôi dịu dàng, tôi vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, mút lấy bầu ngực của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, và bà dường như đang rất phấn khích!

Tay tôi sờ soạng khắp người mẹ, lúc thì ở ngực, lúc thì vuốt ve mông mẹ. Tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực mẹ. Tôi không muốn rời khỏi từng tấc da thịt của mẹ, tôi xoa mạnh vào mông và ngực của mẹ.

Tôi nằm trên người mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi chạm vào cửa âm đạo của mẹ.

Miệng mẹ và miệng tôi hôn nhau. Tôi đưa đầu lưỡi của mình vào miệng cô ấy và trộn nó với chiếc lưỡi giống như cây đinh hương của cô ấy. Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn, cơ thể bụ bẫm của mẹ bắt đầu vặn vẹo dưới tôi. Quy đầu tròn và to của tôi đang cọ vào lỗ âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ tôi.

Trong lúc mẹ đang chìm đắm trong sự dịu dàng ngọt ngào, tôi rặn mạnh thì nghe thấy tiếng “xèo xèo”. Con cặc dày, dài và cứng của tôi được đưa vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu to và tròn chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo.

Người mẹ không hề nghi ngờ bị tôi đẩy một cái: "A...đau quá! Con khốn! Mẹ vừa mới sinh con!" 

Con chửi xong mẹ cũng không chửi được nữa. Tôi đã bịt miệng cô ấy bằng miệng của mình rồi!

Mẹ ngậm chặt miệng để chống lại sự xâm nhập của lưỡi tôi, nhưng tôi vẫn thành công vượt qua hàng phòng ngự của mẹ và hút lấy cây đinh hương của mẹ!

Mẹ nhanh chóng nổi nóng, ôm lấy tôi và tôi bắt đầu bơm ngay lập tức!

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ sau khi bà sinh con. Tôi đã nỗ lực hết mình để thể hiện tình yêu của mình với cô ấy bằng hành động!

Sau sự phản kháng ban đầu, mẹ tôi không còn vùng vẫy vô ích nữa và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn!

Bên bàn ăn, tôi đang nếm thử bữa cơm của mẹ. Tôi yêu mẹ đến tận xương tủy và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Làm sao tôi có thể lịch sự được?

Có những thăng trầm lớn mà không có bất kỳ kỹ năng nào. Mỗi lần tôi đưa con cặc của mình vào, nó hoàn toàn chìm đắm trong đó. Mỗi lần tôi rút ra, chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo của mẹ. Tôi mở và đóng nó một cách rộng rãi. Tôi muốn dành cho mẹ tình yêu trọn vẹn nhất! 

"Đau quá! Mẹ vừa sinh cho con một em gái! Con thật độc ác! Ta muốn đụ chết mẹ ruột của con...đau quá..." Mẹ chửi, nhưng cơ thể lại có phản ứng hoàn toàn khác. Âm đạo của cô ấy ngày càng ẩm ướt và đôi chân của cô ấy bắt đầu quấn quanh eo tôi một cách vô thức!

Với mỗi cú đẩy, cặp mông to của mẹ tôi lại nhô lên, như muốn nuốt chửng con cặc của tôi!

Tự nhiên tôi phản ứng mạnh mẽ hơn, cặc tôi đập vào bụng mẹ như một cái búa!

Mẹ hét lên điên cuồng, hai bắp đùi tròn trịa bụ bẫm quấn quanh eo tôi, hai cánh tay tròn trắng nõn nà ôm chặt lấy lưng tôi, âm đạo ẩm ướt mịn màng với thành trong hơi nhăn nheo kẹp chặt vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi.

Đã gần một năm trôi qua, cuối cùng cặc của tôi cũng đã được đưa vào âm đạo của mẹ, đẹp đẽ và hấp dẫn như nhị hoa.

“Mẹ ơi, mẹ đã phải chịu đau khổ vì con gái của chúng ta, và con trai của mẹ nhất định phải làm mẹ hạnh phúc.” Tôi lắc mông và đẩy con cặc của mình ra vào thật nhanh và thật mạnh. Mỗi lần tôi vuốt ve quy đầu to tròn của mình, nó chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo của tôi.

Tôi làm mẹ thở hổn hển và rên rỉ, vặn eo và hông để hợp tác với lực đẩy của tôi, âm đạo của mẹ thư giãn và co lại, đồng thời những tiếng “tịch, phịch” vừa kích thích vừa ngây ngất chợt vang lên khắp phòng.

“Tiểu biến thái, sao có thể là con gái của chúng ta?” Mẹ tôi hơi mở đôi mắt đẹp long lanh, có chút ngượng ngùng nói: “Con là con trai yêu quý của mẹ, mẹ là con gái của mẹ, là em gái của con.”

"Không, mẹ, đứa con gái này là giữa mẹ con con sinh ra, nó nên gọi mẹ và con là bố." Tôi nằm trên người mẹ, con cặc to và cứng của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, quy đầu to lớn của tôi chạm vào nơi tôi được thụ thai. Cách đây nửa năm, kết quả của cuộc loạn luân giữa mẹ con tôi đã được thụ thai ở đó. 

"Thật vớ vẩn." Bàn tay mảnh khảnh của mẹ nhéo mông tôi: “Con và em gái con đều sinh ra từ trong bụng mẹ, đều là con của mẹ. Con là con của mẹ, sao chị con có thể gọi con là bố được?”

"Mẹ, con không quan tâm. Dù sao mẹ vừa là mẹ con, vừa là người yêu của con. Cô gái đó vừa là chị gái vừa là con gái của con. Mẹ vừa là mẹ của con, vừa là bà của mẹ con. Con vừa là anh của mẹ con, vừa là bố của mẹ con. Sao em gái con cũng là kết quả của cuộc loạn luân của mẹ con? Ai nói mẹ con sinh ra với con?"

“Ôi, con nhỏ vô lại, con xấu hổ chết đi được, con ăn nói cay nghiệt như vậy…” Mẹ tôi vùi mặt vào ngực tôi, làm nũng nói: “Không phải con, tên vô lại này, đã khiến mẹ ta như vậy…”

Mẹ tôi đang vặn mình dưới thân tôi. Âm đạo của cô ấy, nơi đã sinh ra tôi và em gái tôi, trơn trượt và ẩm ướt. Nó đang kẹp chặt và bao bọc con cặc của tôi. 

"Mẹ ơi, liệu chúng ta có thêm một đứa con trai nữa không?"

"Hừ, ngươi nghĩ thật đẹp!" Âm đạo của mẹ tôi véo thật mạnh vào cặc tôi, rồi bẽn lẽn nói: “Mẹ không muốn lại có một cậu bé hư không biết là con trai hay cháu lại bắt nạt mẹ”. Đôi má ngọc bích đầy đặn và duyên dáng của mẹ tôi nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cơ thể thanh tú với làn da thơm của cô ấy đang nằm yếu ớt dưới cơ thể tôi với những giọt mồ hôi thơm trong suốt. 

Cái mông đầy đặn và tròn trịa bị đẩy mạnh lên trên, âm đạo mịn màng và gấp nếp kẹp chặt và bao bọc con cặc của tôi, còn phần thịt mơ hồ, mềm mại, ấm áp nằm sâu trong âm đạo kéo dài và hút lấy quy đầu tròn trịa to lớn của con cặc tôi. 

Tôi có cảm giác như quy đầu của mình đang được bao bọc âm đạo mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ cọ xát. Cứ như thể có vô số người đang bò và cắn tôi vậy. Nó ngứa ngáy vô cùng, những làn sóng ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương không thể tả nổi tràn khắp cơ thể tôi, chỉ thấm vào tận tủy xương. 

Cặc tôi co giật mạnh, tinh dịch tích trữ lâu ngày vọt ra ngoài, mạnh mẽ tiêm vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nóng bỏng với tinh dịch của tôi đến mức nhảy múa một lúc, hét lên đầy dục vọng và ôm chặt tôi vào người. 

"Papa papa pa" Âm thanh giòn tan của thịt va vào thịt vang vọng trong phòng khách. Nó kéo dài và ngọt ngào. Ai có thể nghĩ rằng đây là âm thanh của một đứa con trai đang cưỡng hiếp mẹ mình? 

Mẹ con chúng tôi nếm mùi tình yêu bị cấm đoán ở nhiều tư thế khác nhau. Tất nhiên, về cơ bản tôi đã thử tất cả các tư thế này với mẹ tôi! 

Có lẽ là do tôi đã kìm nén nó quá lâu. Trong khoảng một giờ, mẹ tôi lên đỉnh bốn, năm lần, tôi cũng xuất tinh hai lần. Nhưng dù ai đến trước thì lần nào họ cũng không hề chậm lại, bởi vì tôi muốn khắc sâu tình yêu bị ngăn cấm này vào lòng mẹ và để mẹ ghi nhớ trọn vẹn! 

Sau khi niềm đam mê qua đi, tôi nằm trên cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ, hôn nhẹ lên dái tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con biết rồi”.

Khí xuân vẫn còn trên lông mày mẹ tôi, khuôn mặt xinh xắn thanh tú vẫn đỏ bừng, đôi mắt duyên dáng hơi hé mở trong suy nghĩ mùa xuân, mẹ nhìn tôi duyên dáng nói: “Con biết gì không?”

Tôi đặt tay xuống dưới người mẹ, đặt dưới cặp mông mềm mại của mẹ và nói: “Con biết khi nào mẹ lên đỉnh”.

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Sao con biết?”

Tôi xoa mông mẹ và nói: “Ngay khi mẹ đạt cực khoái, mông mẹ sẽ dựng lên và ôm chặt lấy con. Lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ…”

Mẹ tôi nghe xong tim đập thình thịch, cảm thấy xấu hổ. Đôi má dâm bụt tươi tắn của cô đỏ như lửa, cô bẽn lẽn nói: “Con trai hư, con xấu hổ quá.” Vẻ ngượng ngùng ngây ngất của mẹ giống như bông dâm bụt say rượu là điều tôi thích nhìn thấy nhất.

“Anh yêu cầu tôi phải tự mình nói điều đó à?” Tôi cố ý cười tiếp: “Rõ ràng nhất là khi mẹ lên đỉnh với tôi, âm đạo của mẹ sẽ căng cứng, nhéo tôi…”

Khuôn mặt mẹ đẹp như ánh hoàng hôn ngượng ngùng. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn nhéo mông tôi, nũng nịu nói: “Con khốn nạn, con còn nói, để xem mẹ trừng phạt con như thế nào.” Sau đó, mẹ hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng ấm áp, mềm mại, chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt ngọt ngào đưa vào miệng tôi chặn những lời tiếp theo của tôi. 

Tôi cũng vui vẻ chấp nhận hình phạt này. Tôi đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mẹ vào miệng và tham lam mút lấy. 

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh và chim én. 

Mẹ đã cố gắng hết sức để thể hiện bản năng dâm đãng và quyến rũ của một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp. Cơ thể trần trụi của mẹ bên dưới tôi hơi vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, trên đôi má trắng nõn có chút ửng đỏ. 

Đôi mắt mơ hồ chảy như nước mùa thu, tràn đầy khao khát, hơi thở nhẹ nhàng như đang mách bảo mẹ tôi lúc này mẹ cần gì. 

"Mẹ, con biết mẹ muốn gì?" Tôi hôn lên dái tai mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

"Cái gì?" Mẹ khẽ mở mắt và để tôi vuốt ve mẹ. 

"Mẹ muốn con trai hôn âm hộ xinh đẹp của mẹ."

"Ồ, xuống địa ngục đi, đồ con trai xấu xa." Mẹ ngượng ngùng hét lên: “Mẹ mệt rồi, bế mẹ đi ngủ đi…”

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ, nằm trên giường cùng mẹ trong tư thế tương tự. Chúng tôi đắp chăn và ngủ một cách yên bình. Khi cơn buồn ngủ ập đến, tôi không kìm được mà ngủ thiếp đi! 

Nửa đêm, bé gái bắt đầu khóc. Người mẹ cố gắng đứng dậy để cho con ăn. Cô bế đứa con gái đang bú trên tay và bước tới trước gương. Mẹ nhìn mình trong gương. 

Dù mẹ tôi đã sinh ra tôi và một cô con gái nhưng trải nghiệm sinh nở không hề ảnh hưởng một chút nào đến ngoại hình của mẹ tôi. Cô ấy vẫn xinh đẹp tuyệt vời và có thân hình tuyệt vời. 

Vòng eo đã trở lại mức trước khi mang thai, mông khá đàn hồi nhờ tập luyện liên tục. Đặc biệt cặp vú to vẫn rất săn chắc, trông không giống như mới sinh ra, cũng không hề có hiện tượng chảy xệ, ngực đã chuyển từ 36F xuống 36G. Ngoài việc bộ ngực hình giọt nước ban đầu trở nên to hơn, chúng còn trở nên đàn hồi hơn...

(Khó trách đứa con hư lúc nào cũng không thể cho nó ăn đủ...thân hình nó trở nên hấp dẫn quá...con hư ngày nào chơi với nó cũng không chán...)

Trong khi bà đang suy nghĩ lung tung thì cô con gái đáng yêu của bà đang bú sữa một cách ngọt ngào nhưng dường như đã no nên bà từ từ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trong khi bú. 

Sau khi đặt con gái vào nôi và đắp chăn cho con, người mẹ đưa tay xoa bóp hai bên ngực trái và phải của con. Dường như vẫn còn rất nhiều sữa chưa được vắt hết. Cô sợ không vắt hết sữa ra sẽ bị viêm vú lại đau như trước nên cô lấy máy vắt sữa điện trong tủ ra hút trực tiếp từ bầu vú vào bình. 

Tôi cứ bóp mãi, có lẽ sữa nhiều quá, tôi bắt đầu cảm thấy hơi không thể dừng lại được nên đành lấy cốc bên cạnh mà vắt vào cốc. 

Khi sữa từ từ phun ra, cảm giác ngực dần dần trống rỗng trở nên thoải mái hơn rất nhiều, thực sự là thư thái hơn rất nhiều. 

Tôi bóp ly cho đến khi nó gần đầy, và sữa trong ngực tôi cũng gần cạn. Thế là tôi đặt cốc xuống, bước vào phòng tắm, lau sạch ngực và lau sạch máy hút sữa. Đột nhiên mẹ tôi nghe thấy tiếng xả nước trong toilet. 

(Con trai hư dậy rồi à?)

Sau khi mặc xong quần áo và bước ra khỏi phòng tắm, tôi tình cờ nhìn thấy con trai ruột của mình đang cầm chiếc ly trên bàn ăn rót vào miệng. 

“A, chuyện đó…” Người mẹ còn chưa kịp ngăn lại, chỉ nói được nửa câu thì đã thấy con trai mình đã vắt sữa mẹ ra miệng ly, rót hết sữa mẹ còn ấm vào cổ họng. 

Sau khi người con uống hết ly, anh ta thở ra và liếm môi một cách thỏa mãn. Sau vài giây, anh ta nhìn vào tấm kính có đáy như thể có điều gì đó không ổn.

“Mẹ ơi, ly sữa này…”

Người mẹ có chút xấu hổ chậm rãi nói: “Đó là sữa mẹ dư thừa mà mẹ vừa mới vắt ra…”

Cậu con trai nhướng mày, mở to mắt nhìn mẹ: “Thật sự…thật sự, sữa mẹ có vị khá ngon…”

“Con... con thích... mẹ sẽ... vắt cho con... uống vào ngày mai..." người mẹ đỏ mặt nói, nắm lấy tay con ruột của mình. 

"Được rồi!" Tôi ôm mẹ rồi quay về phòng ngủ tiếp tục nghỉ ngơi. 

Sáng hôm sau, sau khi dậy sớm cho con gái ăn, người mẹ dùng máy vắt sữa vắt ra ly sữa mẹ rồi đặt lên bàn ăn, y như hôm qua. 

Tắm rửa xong ra khỏi phòng, một lúc lâu tôi cũng không để ý đến ly sữa trên bàn ăn. Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Mẹ, vắt đi… trên bàn ăn nhiều sữa quá… Con, con… uống đi…”

Tôi sững sờ một lúc nhưng vẻ mặt không có gì thay đổi, liền bước đến bàn ăn, cầm ly lên, ngửi như một chú cún con, sau đó đưa sữa mẹ trong ly vào miệng, bắt đầu uống từng ngụm sữa mẹ xuống cổ họng.

Uống xong cứ như uống sữa vậy. Có một vệt sữa còn sót lại trên miệng tôi, tôi dùng lưỡi liếm đi. 

"Nó ngon quá!" Tôi mỉm cười rạng rỡ và giơ ngón tay cái lên, còn mẹ tôi đáp lại bằng nụ cười bẽn lẽn. 

(Thật ra thì cũng giống như uống sữa... gần như... dù sao thì... sữa rất nhiều... con trai và con gái... có thể cùng nhau thưởng thức... sữa mẹ... giống như cho hai đứa con ăn cùng một lúc... vậy nên... có rất nhiều sữa... thực ra cũng có lợi... nhưng... hehe... tất nhiên là con gái uống trước, còn lại... bị con xấu uống hết...)

Mẹ đang nghĩ lung tung. 

Trong vài ngày tiếp theo, việc mẹ tôi vắt sữa thừa cho tôi uống đã trở thành thói quen thường xuyên của mẹ. Tôi uống sữa người ấm do mẹ pha trước khi đi học. 

Và vào ban đêm, mẹ sẽ có ý thức nằm xuống, dang rộng hai chân và khoe âm hộ xinh đẹp đến nghẹt thở trước mặt con! 

Và khi con cặc của cô dễ dàng trở về nhà cũ, mẹ cô sẽ vô thức nhấc chân lên và nâng cái mông to của cô lên trên, để cặc của cô có thể thâm nhập sâu hơn và triệt để hơn! 

Bây giờ tôi đang làm việc chăm chỉ hơn cho mẹ và thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn nữa. Tôi sẽ làm điều đó ít nhất một lần mỗi tối và mỗi sáng. Về phần ghi hai bàn, có được ba tệ tin vui cũng là chuyện bình thường! 

“Tiểu Luân, nếu làm như vậy, sau khi chết chúng ta sẽ phải xuống địa ngục tầng thứ mười tám…” Sau khi mây mưa trôi qua, mẹ cô rúc người vào lòng con trai ruột, lẩm bẩm: “Chúng ta quá phản nghịch!”

"Hừ, ngươi thật sự tin tưởng sau khi chết sẽ xuống địa ngục sao? Có bao nhiêu người phải xuống địa ngục? Các ngươi muốn hai mẹ con chúng ta sao?" Thân hình cao lớn và bụ bẫm của mẹ tạo cảm giác đặc biệt no nê và thỏa mãn khi được ôm! Tôi khinh thường nói. 

"Nhưng... đoạn video cuối cùng chúng tôi gửi cho bố con... nếu bố con phát điên..." Dù sợ con ruột sẽ đánh đòn mẹ lần nữa nhưng mẹ tôi vẫn bày tỏ sự lo lắng. Không ngờ lần này tôi lại không tức giận. Tôi sờ cái mông to hơn của mẹ và nói: "Anh không biết bố tôi là ai à? Vì gia đình và thể diện, ông ấy sẽ không bao giờ tiết lộ! Ngược lại, ông ấy sẽ che chở cho hai mẹ con chúng ta. Có lẽ sau này chúng ta có thể cùng con về Trung Quốc và khoe khoang trước mặt ông ấy!"

"À?" Mẹ hiển nhiên không tin, nhưng tôi cũng không cho mẹ cơ hội hỏi nữa. Tôi lật người lại và ấn mẹ xuống dưới, đưa con cặc đang cương cứng của mình vào trong âm đạo vẫn còn ướt. Hai mẹ con loạn luân lại bắt đầu đêm trụy lạc! 

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt, con gái tôi đã gần nửa tuổi. Trong thời gian này, ngày nào mẹ cũng đi làm về sớm, việc đầu tiên mẹ làm khi về là cho con ăn! 

Ngực mẹ tôi to và sữa nhiều. Thậm chí bây giờ, con gái tôi không phải lúc nào cũng có thể uống hết sữa. Cuối cùng, cô ấy lợi dụng tôi. Cô ấy nhìn tôi buồn bã và nói điều gì đó về cuộc sống của tôi khốn khổ đến thế nào. Cô ấy phải đụ con trai của chính mình, cho con bú sữa và cho sữa của chính mình. Mỗi khi chuyện này xảy ra, tôi sẽ giả vờ xin lỗi để an ủi mẹ nhưng thực ra tôi cảm thấy vô cùng tự hào. 

Sáng nay cũng vậy. Sau khi mẹ tôi đứng dậy và cho con gái ăn xong, bà cầm máy hút sữa lên và chuẩn bị vắt thêm một cốc nữa cho tôi. 

Tuy nhiên, sau khi bật máy hút sữa lên, tôi thấy đèn trên máy không sáng và máy cũng ngừng hoạt động. 

Sau khi tìm hiểu, tôi thử bật tắt vài lần thì thấy có lẽ nó đã bị hỏng. 

Phải làm gì? Dù bạn không cho tôi uống nốt chỗ sữa còn lại, tôi cũng không thể vắt ra được. Có thể lúc đó tôi sẽ bị viêm vú trở lại. 

Thế là mẹ mở cúc áo trên ngực và bắt đầu dùng tay bóp sữa vào ly. 

Bản thân tôi không thường xuyên vắt sữa nên kỹ thuật của tôi có lẽ không thành thạo bằng nghệ sĩ cho con bú chuyên nghiệp. 

Nhưng bây giờ lâm vào hoàn cảnh khó khăn, tôi không ép buộc được gì nên chỉ tự mình làm và từ từ vắt sữa từ núm vú vào cốc. 

Mặc dù không cần dùng lực tay mạnh nhưng vẫn hơi đau sau khi ấn vào rất nhanh. 

“Chào buổi sáng mẹ, à…” Tôi bước ra khỏi phòng tình cờ nhìn thấy mẹ cởi cúc áo, lộ ra hai bầu ngực 36G trắng như tuyết, dùng hai tay bóp mạnh sữa. 

Tôi như chết lặng, trợn mắt nhìn ngực mẹ. 

Hai bầu vú được cho tôi xem như thế này, vẫn đang bị bóp và phun ra sữa. Mẹ cảm thấy hơi xấu hổ. 

Nhưng khi định thần lại, tôi nhận ra dù sao thì con ruột của tôi cũng chưa từng chơi đùa nên mẹ cố gắng ra vẻ bình tĩnh, tiếp tục ấn vào quầng vú một cách bình tĩnh, vắt sữa rồi phun vào ly. 

“Không phải đã khá hơn rồi sao?” Tôi hỏi. 

“Chỉ một lần nữa thôi là được.” Sắc mặt mẹ vẫn không thay đổi, mẹ tiếp tục vắt sữa, nhưng phải nói là tay mẹ rất đau! 

Tôi bước thẳng đến bàn ăn, ngồi xuống ghế cạnh mẹ, nhìn mẹ bóp ngực và phun sữa từ khoảng cách gần hơn. 

Có lẽ tay tôi đau quá, tôi mới vắt được nửa cốc nên mẹ tôi dừng lại, nhẹ nhàng giơ tay lên. 

Tôi cũng chứng kiến ​​hành động này, dùng tay sờ vào đầu gối mẹ đeo tất trong suốt và nói: “Tay mẹ đau phải không?”

“Dần dần con sẽ nhận ra mẹ con đã vất vả thế nào.”

"Vậy để con giúp mẹ nhé!"

"Hả?" Tôi đề nghị giúp mẹ, điều này khiến mẹ tôi hơi choáng váng một lúc. 

Nhưng trước khi tôi kịp phản ứng, tôi đã đưa tay phải ra chặn nó cách ngực trái của mẹ tôi ba mươi cm. Trông như thể tôi định đặt nó trực tiếp lên ngực trái của mẹ tôi mà không cho bà thời gian để suy nghĩ.

"Đây là ngươi muốn bóp đầu mình sao?" Tôi hỏi thăm dò rồi đặt tay thẳng vào đó. 

Bàn tay ấm áp chạm vào bộ ngực tròn trịa của mẹ, trong phút chốc như có một dòng điện chạy qua cơ thể khiến mẹ lập tức run lên. 

Tôi nhẹ nhàng véo núm vú của mình. 

Thật sự rất khó để diễn tả cảm giác tuyệt vời mà bàn tay con ruột mang lại cho mẹ, nhưng vì chính tay con trai đang chạm vào nên mẹ vẫn cần phải nói cho con ruột mình biết phương pháp đúng. 

"Không, là khu vực gần quầng vú, ấn vào núm vú sẽ hơi đau." Mẹ nắm lấy tay tôi bằng một tay và hướng dẫn những ngón tay thon thả của tôi vòng quanh núm vú và quầng vú của mẹ. Tay còn lại, tôi đặt chiếc cốc đầy một nửa vào ngực trái của mẹ và yêu cầu tôi ấn nhẹ để vắt sữa ra khỏi núm vú. 

Theo sức ép từ những ngón tay của tôi, sữa phun ra từ núm vú vào ly khiến tôi khe khẽ kêu lên: “Chà!”

"Vậy đó...tốt." Mẹ đặt tay phải lên đùi đeo tất, tay trái cầm cốc tiếp tục ấn vào ngực trái. 

Dù tay tôi chỉ đặt đúng tư thế mẹ bảo ấn nhẹ vào quầng vú nhưng nó mang lại cho mẹ một cảm giác rất lạ. 

Đặc biệt là khi sữa lần lượt phun ra, cảm giác tê dại dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, từ ngực trái của mẹ chậm rãi truyền vào toàn bộ phần trên cơ thể, lần lượt. 

Mẹ tôi hít một hơi rồi đưa tay ra ngăn cản cử động của tay phải tôi. Tôi tưởng cô ấy sẽ hét lên dừng lại. 

Nhưng mẹ đã kéo tay phải của tôi đặt lên bầu ngực bên phải đầy đặn của mẹ và bảo: “Bóp bên kia đi”. Tôi bình phục sau cú sốc ngắn ngủi và tiếp tục vắt sữa trên bầu vú bên phải trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Cảm giác ngứa ran chuyển từ vú trái sang vú phải, trở thành một cảm giác thích thú khó tả mỗi khi sữa chảy qua núm vú một cách êm ái và sữa được phun từ núm vú vào cốc. 

Ngoài việc loại bỏ tình trạng ứ đọng sữa mẹ, nó còn mang lại những làn sóng thoải mái tương tự như khoái cảm tình dục. 

Nhưng khi ấn vào quầng vú để vắt sữa, tôi cũng đặt toàn bộ bàn tay phải của mình lên vú mẹ, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng xoa bóp toàn bộ bầu vú để mang lại khoái cảm tình dục cho mẹ. 

Người mẹ nhắm mắt lại, cắn môi chịu đựng khoái cảm nhẹ nhàng. Cô muốn rên rỉ nhưng lại sợ con trai ruột của mình nghe thấy sẽ xấu hổ. Tuy nhiên, chỉ vài giây sau khi nhắm mắt lại, con ruột của bà đã đặt tay trái lên chân phải của mẹ. 

Người mẹ mở mắt ra, nhìn thấy con trai mình đang nhẹ nhàng vuốt ve đùi quấn trong chiếc tất trong suốt của mình, tay phải tiếp tục ấn vào bộ ngực to trắng nõn của cô để phun sữa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, sức lực của tay phải đặt trên ngực và tay trái đặt trên đùi mang tất trở nên mạnh hơn một chút. 

Mẹ chịu đựng cảm giác khoái cảm không ngừng lan từ ngực phải lan khắp cơ thể, tay phải cầm cốc nhận sữa bắt đầu run rẩy. 

Tôi tình cờ nhìn xuống và ngạc nhiên khi thấy chiếc quần đồng phục của mình đang dựng một chiếc lều ở khu vực kín của tôi. 

Nhìn thấy con ruột bị cương cứng do xoa bóp ngực mẹ, mẹ không khỏi đỏ mặt. Nhưng khi nhìn xuống, cô thấy cốc đã gần đầy nên vội vàng vỗ nhẹ vào tay tôi.

"Được rồi được rồi, nó gần đầy rồi!" Tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ, nhưng tôi dùng tay phải nhéo mạnh ngực mẹ, tay trái cũng nắm lấy đùi mẹ đang mang tất trong suốt. 

"A...ah...ah...!" Như mất kiểm soát, phần thân dưới của tôi rung lên bất thường, co giật với tần suất khoảng một giây, gần như toàn bộ mông nảy lên. 

Mẹ vô thức phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng ahhh. Tôi bóp chặt ngực mẹ, điều đó bất thường mang lại cho mẹ một cảm giác tê dại hơi đau nhưng lại rất thú vị. Cô không thể không đạt đến cao trào. 

Mẹ tôi khẽ run lên rồi đặt cốc sữa mẹ còn ấm lên bàn. Đồng thời, tôi thả lỏng tay như thể đã tỉnh lại. 

Vú bên phải của mẹ chảy ra vài giọt sữa lớn, vú bên trái kia lâu ngày không được chạm vào cũng rỉ ra vài giọt sữa, có thể là do bị kích thích quá mức. 

Sữa mẹ màu trắng nhỏ xuống đùi mẹ tôi mang đôi tất màu da. Tôi lấy khăn giấy trên bàn ăn và nhanh chóng giúp mẹ lau vết sữa đang chảy ra trên tất của mẹ. Khi nó chạm vào ngực mẹ tôi, mẹ lại rùng mình. 

Mẹ ngượng ngùng bắt chéo chân, trên đũng quần có một vết ướt và nhớp nháp, tệ đến mức mẹ không thể làm gì nếu không thay quần. 

"Tại sao mẹ cứ chạm vào ngực mình vậy?" Tôi chăm chú nhìn người mẹ nhút nhát của mình. 

“Vì nếu sữa cho em gái không vắt hết sẽ bị sưng tấy, ngực sẽ hơi khó chịu. Cần phải xoa bóp để máu lưu thông thuận lợi hơn”. Mẹ tôi trả lời tôi trong khi quay mặt đi khỏi khuôn mặt đang đỏ bừng của mình. 

"Vậy để con giúp mẹ nhé, hehe!" Nói xong tôi mỉm cười ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ. 

"Con...con dùng cả hai tay..." Mẹ ngượng ngùng quay phần thân trên về phía tôi, rồi nắm lấy hai tay tôi đặt thẳng lên bộ ngực trắng như tuyết 36G của mẹ. 

“Con nhẹ nhàng… xoa ngực mẹ… từ trên xuống theo đầu núm vú… xoa từ dưới lên một lượng như vậy…” Mẹ tôi nhẹ nhàng, bẽn lẽn dẫn tôi. 

Tôi xoa bóp ngực mẹ thật nhẹ nhàng từ trên xuống dưới, trái phải, chẳng mấy chốc cả hai bầu ngực của mẹ đều dịu lại. 

“Con có thể bóp một chút... mạnh hơn nữa... bên trong ngực mẹ... có thứ gọi là tuyến vú... khi xoa bóp... mẹ sẽ thấy rất thoải mái..." Đột nhiên cảm thấy lạ lùng khi nói rằng rất thoải mái, mẹ nói thêm: "Khi con xoa bóp tuyến vú... mẹ sẽ cảm thấy... ngực nhẹ đi..."

Tôi tập trung và ngoan ngoãn ấn, xoa bóp hai bầu ngực to mềm mại của mẹ. 

Một cảm giác không biết từ đâu đến khiến mẹ tôi cảm thấy vô cùng thoải mái từ lồng ngực đến sâu trong cơ thể từ ngoài vào trong. Và cảm giác tê dại, dễ chịu đó dần chuyển thành khoái cảm khi tôi xoa bóp. 

“Điều này có thoải mái với mẹ không?” Tôi cảm thấy tay mình đang bóp chặt ngực mẹ nên tôi tăng sức mạnh lên một chút, hai chân tôi ép chặt vào đôi chân dài mang đôi tất đen trong suốt của mẹ. 

“Thật thoải mái…” Mẹ tôi thực sự sung sướng không nói nên lời, nhưng trong thâm tâm, mẹ rất thích hôn tôi và xoa bóp ngực. 

Thành thật mà nói, nó thậm chí còn thoải mái hơn cả khi quan hệ tình dục. 

Phương pháp xoa bóp ngực mẹ của tôi dần chuyển thành vuốt ve. Bộ ngực của cô bị khoái cảm kích thích, núm vú nhanh chóng nhô lên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ tôi nâng ngực lên, để ngực mẹ tiếp xúc nhiều hơn với tay tôi. 

Sau đó, tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn quanh quầng vú, thậm chí còn dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào núm vú của mẹ. Niềm vui tình dục giống như điện giật đập vào núm vú như một đường thẳng từ sâu trong bụng mẹ. Nó thực sự tốt.

“Mẹ đĩ, mẹ lại chảy sữa nữa rồi…” Khi tôi nhắc nhở, mẹ tôi nhận ra sữa của mình đang chảy ra ngoài không kiểm soát được. 

"Con... con giúp mẹ... bú..." Mẹ dường như nghe thấy giọng mình hơi run khi nói điều này. 

Nhưng tôi không ngần ngại ngậm núm vú mẹ vào miệng, ngậm vú phải của mẹ vào miệng mút thật mạnh, hút trực tiếp một lượng lớn sữa từ đầu núm vú vào miệng. 

"A...!" Một lượng lớn sữa mẹ lọt vào miệng tôi qua núm vú. Đồng thời, khoái cảm từ núm vú khiến mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và rên rỉ. 

Tôi bú không mạnh lắm, có lẽ vì sợ làm tổn thương đầu vú của mẹ. 

Nhưng sự kích thích bú sữa hết công suất đã khiến người mẹ cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi thúc giục: “Mẹ…bú mạnh hơn đi…Mẹ…không sao đâu…”

Sau khi nhận lệnh, tôi càng bú mạnh hơn, để mẹ cảm nhận được lượng sữa chưa từng có đang thẳng vào cổ họng tôi. 

Tay tôi cũng tạm thời ngừng xoa bóp ngực, trực tiếp nắm lấy đùi mẹ đang mang tất đen trong suốt mà vuốt ve qua lại. 

(Ôi chúa ơi...sao có thể thoải mái đến thế cơ chứ?)

Người mẹ thầm hỏi mình, đồng thời muốn con ruột của mình bú nhiều hơn. Cô đặt một tay ra sau đầu con trai và kéo con ruột lại gần mình hơn, giống như khi cô còn nhỏ bú sữa mẹ. Niềm vui từ núm vú của cô không hề bị gián đoạn, đó là điều độc nhất trong cuộc đời cô. 

Tôi mút vài phút, cuối cùng cũng buông miệng ra để hít một hơi rồi chuyển miệng sang vú bên kia để tiếp tục làn sóng khoái cảm tiếp theo. 

Trong khi mút núm vú, tôi dùng lưỡi móc và vuốt ve núm vú của mẹ từ dưới lên trên, rồi mạnh dạn hút trực tiếp núm vú, quầng vú và sữa xung quanh vào miệng, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn bằng bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Đây không còn giống như đứa trẻ bú sữa mẹ nữa mà là một người đàn ông đang dùng lưỡi và miệng vuốt ve bộ ngực khủng 36G của người phụ nữ đang động dục. Chỉ là danh tính của người đàn ông và người phụ nữ này chính là tôi và mẹ ruột đang tràn đầy sữa do cho con bú. 

Mẹ tựa cằm lên đầu tôi, tận hưởng khoái cảm mà miệng tôi mang lại cho bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Trước khi tôi kịp nhận ra, dương vật cương cứng to lớn của tôi đã thò ra từ bên hông chiếc quần đùi thể thao của trường và áp sát vào đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất đen trong suốt của mẹ tôi, từng chiếc một vào cặp đùi tất của mẹ tôi. 

"Ừm...!" Phần thân dưới của tôi đột nhiên đẩy mạnh về phía trước, và tôi đẩy dương vật đang cương cứng của mình về phía trước áp vào đôi chân mang tất xinh đẹp của mẹ. Quy đầu đỏ và sưng tấy phát ra âm thanh bốp và bắt đầu phun chất lỏng nóng lên đôi tất đen trong suốt của mẹ tôi. 

Miệng ngừng mút mà thay vào đó là mút thật mạnh vào núm vú sưng tấy của mẹ, khiến mẹ đột nhiên đạt đến đỉnh điểm cực khoái ngực. Toàn thân cô run lên vì sung sướng, cô cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ phần dưới cơ thể, dường như rỉ ra khỏi ba lớp phòng thủ của đồ lót, tất chân và váy hẹp. 

Mẹ và con ôm nhau thật chặt và đạt cực khoái kép qua cặp vú bự 36G hình giọt nước của mẹ. 

Tinh dịch của tôi phun ra như thủy triều lên đôi chân dài của mẹ, khiến cho đùi mẹ đang mang đôi tất đen trong mờ của mẹ dính rất nhiều tinh dịch màu trắng tanh. 

Sau khi ôm tôi không biết bao lâu, mẹ buông đầu tôi ra, để miệng tôi rời khỏi núm vú sưng tấy của mẹ. 

Mẹ bối rối nhìn đôi tất dính. Đùi của cô ấy dính đầy nước vì xuất tinh. Có một lượng lớn tinh dịch màu trắng ấm trên đáy quần của chiếc quần lót hình chữ T. Toàn bộ bên ngoài âm đạo của cô ấy dính đầy chất dịch màu trắng tình dục của tôi. Một vùng lớn tinh dịch màu trắng đục bao phủ âm đạo của cô. Mẹ vô cùng phấn khích.

Mẹ dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch rồi đưa lên mũi. Mùi tinh dịch rất nồng. Tuy mùi hôi nhưng lại có mùi nam tính nồng nặc. Mẹ không khỏi hít một hơi thật sâu, điều này khiến mẹ hưng phấn. 

Mẹ lè lưỡi liếm cái chất đục màu trắng đục trên ngón tay đã bắt đầu nguội lạnh của mẹ. Mùi như thuốc tẩy và cảm giác khó chịu từ đầu lưỡi đột nhiên lan đến cổ họng cô. Nó có vị tanh nhưng mẹ lại thấy thích ăn. 

Khoảnh khắc cô ấy liếm tinh dịch của tôi, sự tỉnh táo của cô ấy dường như không còn nữa. Mẹ cảm thấy âm đạo của mình đã bắt đầu tiết ra chất dịch dâm dục nhanh chóng và nó chảy xuống đùi mẹ. 

Thấy mẹ lăng nhăng, tôi hưng phấn đẩy mẹ xuống đất và ra lệnh cho mẹ thực hiện thủ dâm. 

Người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng ngồi dưới đất, dang rộng hai chân. Cô dùng tay trái xoa bóp bộ ngực khủng 36G của mình. Cô dùng ngón tay phải đẩy mạnh từ bên ngoài chiếc tất và đẩy tinh dịch đậm đặc vào lồn mẹ qua đũng quần. 

Mang đôi tất đen mỏng mà tôi xuất tinh khắp nơi, mặc dù có một đường hình chữ T chặn vùng háng nhưng những ngón tay của mẹ tôi lại khỏe đến kinh ngạc. Cô dùng mạnh chiếc tất và thọc sâu vào âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch hoặc nước. 

Chất nhầy hỗn hợp giữa tôi và mẹ làm cho sợi nhân tạo của chiếc tất có cảm giác như được bôi trơn trong âm đạo đàn hồi của mẹ, khiến cho lực tác dụng của các ngón tay tôi trở nên trơn tru và mượt mà, tôi lập tức chạm đến điểm sâu nhất mà ngón tay của mẹ có thể chạm tới. 

Trước đây khi chỉ dùng ngón tay để đến nơi này, khoái cảm không mạnh lắm, nhưng bây giờ qua chiếc tất, sự đụng chạm tuy mỏng manh đối với làn da nhưng lại quá thô ráp đối với niêm mạc âm đạo khiến mẹ tôi cảm thấy dễ chịu ngay lập tức. 

Cặp vú to mềm mại được cô dùng tay trái xoa mạnh bắt đầu phun sữa mẹ ra khỏi núm vú gần như ngay lập tức, điều này cũng khiến âm đạo vỡ ra như đê và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo chỉ phun ra khi đạt đến đỉnh điểm. Tinh dịch và chiếc tất đen của tôi đều bị khuấy động do bị cọ xát vào lỗ mật ong. Sau khi bị tôi hút vào buổi chiều, tôi lại đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Mẹ tôi gục xuống trong vòng tay tôi và thở dốc. Tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên và hôn mẹ thật nồng nhiệt. 

Tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau thắm thiết. Mẹ đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, tôi mút thật mạnh đôi môi anh đào của mẹ. Lưỡi mẹ và lưỡi tôi hòa quyện vào nhau trong miệng. Tay tôi mò mẫm khắp người mẹ một cách không lương thiện, vén váy gạc của mẹ lên, xoa nắn cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ, vừa xoa vừa nhéo, dương vật cương cứng của tôi đang cứng ngắc dưới bụng mẹ. 

Cơ thể mẹ quằn quại trong vòng tay tôi, hơi thở của mẹ dần dần dồn dập, hàng loạt tiếng khóc nức nở vang lên chậm rãi như một cơn gió nhẹ. 

Một màu đỏ ửng hiện lên trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi, đôi mắt hơi nhắm nghiền của mẹ trở nên mờ đi, núm vú mẹ đang bú trở nên cứng lại và nó nằm ngay trên ngực tôi. 

Tay tôi chạm vào lỗ âm đạo của mẹ, nơi đã tràn ngập tinh dịch.

“Mẹ, mẹ lo lắng à?” Tôi hôn mẹ rồi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, khuấy nhẹ: “Nhìn kìa, âm hộ mẹ ướt hết rồi.”

“Hừ, con nhỏ này…” Mẹ ngượng ngùng đánh tôi, vùi mặt vào lòng tôi, ôm chặt lấy tôi: “Trước khi đến lượt con, con cũng biết bắt nạt mẹ.”

Tôi ném mẹ xuống sàn, ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và hôn mẹ. Cô khẽ nhắm mắt lại, chiếc mũi thẳng hơi run lên, môi hơi hé ra, bộ ngực đầy đặn hơi gợn sóng, hai bầu ngực trắng nõn tròn trịa. Đùi hơi hé ra, lớp lông mu dày màu đen che phủ thung lũng nơi dịch âm đạo chảy ra. Môi bé sáng rực như những cánh hoa nở rộ. Cửa âm đạo của chị tôi, người đã sinh ra tôi rồi sinh con gái tôi, ướt át và mỏng manh như nhị hoa. 

Tôi hào hứng ôm lấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo mịn màng của mẹ rồi lăn lộn trên sàn! 

Sau vài cuộn, tôi đã đè mẹ tôi xuống.

Mẹ ôm tôi dịu dàng, tôi vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của mẹ, mút lấy bầu ngực của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, và bà dường như đang rất phấn khích! 

Tay tôi sờ soạng khắp người mẹ, lúc thì ở ngực, lúc thì vuốt ve mông mẹ. Tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực cô ấy. Tôi không muốn rời khỏi từng tấc da thịt của mẹ, tôi xoa mạnh vào mông và ngực của mẹ. 

Tôi nằm trên người mẹ, con cặc to cứng của tôi chạm vào âm đạo của mẹ. Miệng tôi và miệng mẹ hôn nhau. Tôi đưa đầu lưỡi của mình vào miệng mẹ và trộn lẫn với chiếc lưỡi giống như cây đinh hương của mẹ. Hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nặng nề hơn, cơ thể đầy đặn và thanh tú của mẹ bắt đầu vặn vẹo dưới cơ thể tôi. Quy đầu tròn và to của tôi đang cọ vào lỗ âm đạo mịn màng và ẩm ướt của mẹ tôi. 

Trong khi mẹ đang chìm đắm trong sự dịu dàng ngọt ngào, tôi đẩy mạnh, và với một tiếng “xèo xèo”, con cặc dài, dày và cứng của tôi đưa vào trong âm đạo mỏng manh và hấp dẫn của mẹ, quy đầu to tròn chạm vào phần thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối âm đạo.

Người mẹ không ngờ tới bị tôi tấn công bất ngờ: “Ôi, con hư, con muốn địt mẹ chết à?” 

Mẹ hét lên điên cuồng, hai bắp đùi tròn trịa bụ bẫm quấn quanh eo tôi, hai cánh tay tròn trắng nõn nà ôm chặt lấy lưng tôi, âm đạo ẩm ướt mịn màng với thành trong hơi nhăn nheo kẹp chặt vuốt ve dương vật cứng ngắc của tôi.

"Mẹ, mẹ đã phải chịu đau khổ vì con gái của chúng ta. Con trai của con nhất định phải làm cho mẹ hạnh phúc." Tôi lắc mông và đẩy dương vật của mình ra vào một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Mỗi lần cái quy đầu to tròn chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối âm đạo của tôi.

Mẹ đang thở hổn hển vì bị tôi đụ, phát ra những âm thanh dâm ô hết lần này đến lần khác, vặn vẹo eo và hông để hợp tác với những cú thúc của tôi, âm đạo của mẹ giãn ra rồi co lại, đồng thời những tiếng “tụp, bốp”, vừa kích thích vừa ngây ngất đột nhiên tràn ngập cả căn phòng. 

Mẹ tôi hơi mở đôi mắt đẹp ra, ngượng ngùng nói: “Con biết rồi, đồ biến thái.”

Tôi nằm trên người mẹ, dương vật dài, cứng và dày của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Quy đầu khổng lồ chạm vào nơi tôi được thụ thai và là kết quả của cuộc loạn luân giữa tôi và mẹ tôi.

"Ừ, đó là kết quả của vụ loạn luân sau khi tôi làm tình với mẹ tôi."

“Ôi, con hư hỏng, con xấu hổ đến nỗi mẹ con xấu hổ như vậy…” Mẹ tôi vùi mặt vào lòng tôi, nũng nịu nói: “Không phải con, tiểu vô lại, đã khiến mẹ mẹ như thế này.” 

Mẹ tôi đang vặn mình dưới thân tôi. Âm đạo của cô ấy, nơi đã sinh ra tôi và em gái tôi, trơn trượt và ẩm ướt. Nó đang kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi.

"Mẹ ơi, chúng ta có thêm một đứa con trai nữa không?"

"Hừ, ngươi có ý tưởng thật hay!" Mẹ dùng âm đạo của mình kẹp chặt dương vật của tôi, rồi bẽn lẽn nói: “Mẹ không muốn lại có một cậu bé hư không biết nên là con hay cháu của mình bắt nạt mẹ.” 

Lúm đồng tiền đầy đặn và quyến rũ của mẹ tôi nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như thể mẹ đang ở chốn thần tiên, thân hình thanh tú với làn da thơm nằm yếu ớt dưới tôi với những giọt mồ hôi thơm trong suốt như pha lê.

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn được dùng lực đẩy lên trên, âm đạo mịn màng gấp nếp kẹp chặt và bao bọc lấy dương vật của tôi, phần thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ nằm sâu trong âm đạo kéo dài ra hút lấy đầu dương vật to tròn của tôi. 

Tôi có cảm giác như quy đầu của mình đang được bao bọc âm đạo mềm mại, mịn màng và ấm áp của mẹ cọ xát. Cứ như thể có vô số người đang bò và cắn tôi vậy. Nó ngứa ngáy vô cùng, những làn sóng ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương không thể tả nổi tràn khắp cơ thể tôi, chỉ thấm vào tận tủy xương. 

Dương vật của tôi co rút mạnh, tinh dịch tích trữ lâu ngày vọt ra ngoài và tiêm mạnh vào âm đạo của mẹ tôi. Cô ấy bị sốc trước tinh dịch của tôi đến mức hét lên đầy ham muốn và ôm chặt tôi vào người. 

“Mẹ…Mẹ…con muốn cho con bú…” Tôi cong người qua lại trong vòng tay mẹ, áp sát vào bộ ngực mềm mại của mẹ.

Trong mắt mẹ tôi thoáng có chút ngượng ngùng, nhưng rồi mẹ ôm đầu tôi. Tôi cắn một bên núm vú của mẹ một cách không thương tiếc và mút nó như một đứa trẻ. 

Nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ dưới sự liếm, cắn của tôi, nó giống như một lời ru đầy yêu thương của mẹ, cùng tôi đi vào giấc ngủ. 

Sáng sớm, ngôi nhà ấm áp nơi mẹ con tôi nương tựa vào nhau giờ đây ngổn ngang những chiếc tất và giày cao gót đủ màu sắc lấm lem những đốm tinh trùng màu trắng, cùng vô số dương vật giả và máy rung được bao phủ bởi tinh dịch khô nhờn trong suốt màu vàng nhạt. Có vài chiếc tất rách được đặt ngẫu nhiên trên bàn cà phê trong phòng khách, bên trong còn sót lại một ít chất lỏng trong suốt.

Người mẹ khỏa thân của tôi được tôi ôm trong vòng tay. Tôi cúi đầu nhìn mẹ. Cơ thể trắng như tuyết gần như khỏa thân của cô chỉ mặc một đôi tất ren gợi cảm màu tím sẫm phủ đầy những đốm tinh dịch lớn khô màu trắng. Cô ấy đã bị tôi đụ cả đêm, cái lồn sưng đỏ của cô ấy vẫn đang rỉ ra tinh dịch màu trắng đục.

Nhìn thấy vậy, tôi sinh lòng ham muốn nên tôi tìm trong tủ giày một đôi giày cao gót mũi nhọn, hở mũi, đặt dưới bộ phận kín của mẹ. Sau đó tôi duỗi ngón tay ra và ấn vào vùng kín sưng tấy đỏ tấy của mẹ. Trong chốc lát, một lượng lớn tinh dịch từ lỗ thịt trước và sau của người mẹ bị ép ra và bắn ra ngoài như chất lỏng.

Mẹ tôi đang ngủ say bỗng bất giác ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu quyến rũ từ sâu trong cổ họng. Sau đó cô ấy giơ một đôi nắm tay màu hồng lên và đập vào ngực tôi với vẻ mặt xấu hổ. 

"Con...con hư...đùa với mẹ cả đêm còn chưa đủ...Mẹ còn chưa dậy mà con lại đến bắt nạt mẹ...Mẹ vẫn đang đau...kẻ xấu lớn..."Nhưng mẹ xinh đẹp OL vốn luôn lạnh lùng quyến rũ giờ đã có khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như trái đào, gò má của Lý Hạ Phi không hề có vẻ trách móc, sức mạnh của nắm tay nhỏ nhắn dễ thương của cô cũng là sự trêu chọc và làm tình giữa những người yêu nhau. 

“Lồn mẹ đầy rồi, không đào ra thì làm sao cho tinh dịch mới vào được?” Tôi cười một cách tục tĩu, nhét thứ tinh dịch đặc màu trắng đục chiết ra từ lồn mẹ vào đôi giày cao gót hở mũi mũi nhọn Hentian. Sau đó tôi đặt đôi giày chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng trước đôi tất đen của mẹ tôi. "Mẹ dâm đãng! Mau mặc vào, bước vài bước cho con trai xem!"

Mẹ trợn mắt quyến rũ với tôi, có vẻ tức giận nhưng cũng hài lòng, rồi mẹ mở một chiếc quần tất không đáy màu đen bóng mới toanh và xỏ vào đôi chân dài đầy đặn như thường lệ, rồi nhẹ nhàng nhấc một đôi tất nhỏ màu đen sơn móng tay đen bóng lên. Tôi tao nhã bước vào đôi giày cao gót tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt tràn ra từ giữa mũi giày và đế tất như một con đập, gần như nhuộm trắng toàn bộ đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen. Tôi cũng mỉm cười dâm đãng khi tinh dịch của tôi lây nhiễm hoàn toàn vào đôi chân mang tất đen của mẹ tôi. 

Mẹ tôi mặc đồ vừa đung đưa ngực và mông vừa tán tỉnh tôi, còn tôi thì từ bên cạnh ngưỡng mộ thái độ nghịch ngợm của người mẹ xinh đẹp. 

Lúc này trời mới rạng sáng, mẹ tôi đã trang điểm cực kỳ gợi cảm và đậm nét trên khuôn mặt: đôi mắt hạnh nhân mùa xuân ẩm ướt được đánh phấn mắt màu tím đậm lấp lánh, và đôi môi mềm mại đầy đặn cũng được tô bằng màu son sáng màu tím đậm. Toàn bộ khuôn mặt xinh xắn được trang điểm đậm, kết hợp với đôi má ửng hồng được dưỡng ẩm suốt đêm đã tạo nên vẻ quyến rũ đến lạ kỳ.

Sau khi trang điểm xong, mẹ bước về phía tôi với nụ cười duyên dáng. Cơ thể trắng như tuyết gần như khỏa thân của cô chỉ mặc một đôi tất ren gợi cảm màu tím sẫm phủ đầy những đốm tinh dịch khô lớn màu trắng và một đôi giày cao gót màu đen hở mũi không ngừng rỉ ra tinh dịch màu trắng dày đặc.

Mười ngón chân ngọc được lụa tím buộc chặt vào nhau. Mỗi bước anh đi đều có thể tạo ra một dòng tinh dịch sủi bọt đều đặn từ các đường nối của ngón chân tất.

Người mẹ quay lại và thấy con trai đang say mê mình. Cô không khỏi phát ra một tiếng cười khúc khích trong trẻo, ngọt ngào và cực kỳ quyến rũ. 

"Hehe... Mẹ trông đẹp thế này phải không?" Mẹ bước về phía tôi trong khi lắc lư ngực và mông trong khi liếc nhìn tôi đầy tán tỉnh. Cặp mông trái đào quá tròn và thẳng của cô cứ đung đưa; đôi chân nhỏ nhắn thanh tú đang đi một đôi giày cao gót hở mũi, khiến cho bà mẹ cao ráo gợi cảm càng thêm duyên dáng và lộ liễu; Bắp chân và mắt cá chân thon thả được bọc trong tấm lụa đen trong mờ cùng màu để lộ làn da trắng như ngọc dưới ánh nắng, những tấm lụa đen óng ả bổ sung cho nhau tỏa ra ánh sáng chói lóa và quyến rũ.

Vì đôi giày cao gót mũi nhọn trên đôi tất mỏng manh chứa đầy tinh dịch nên mỗi bước đi của mẹ tôi sẽ tiết ra một vòng tròn đặc, dính, màu trắng tinh dịch từ giữa lỗ phía trước của đôi giày cao gót hở mũi và các ngón chân của đôi tất sơn móng tay màu đen sáng. 

Mười ngón chân ngọc của người mẹ dâm đãng và dâm đãng bị đôi tất đen trói chặt vào nhau. Mỗi bước đi của cô đều có thể ép ra một dòng tinh dịch sủi bọt đều đặn từ đường nối các ngón chân của chiếc tất lụa. Từng ngụm nước dính trắng theo bước đi duyên dáng của người mẹ từ đôi tất đen tuyệt đẹp. Những sợi chỉ tràn ra từ khe hở giữa bàn chân và miệng giày cao gót, lớp keo dày màu trắng chảy xuống gót nhọn, để lại hai đường giày cao gót ướt dễ thấy trên mặt đất. Đôi giày cao gót nhọn màu đen tuyền và vài mảng sơn ở hai bên đã bị bôi một lớp keo trắng bởi lớp hồ cực kỳ dính.

"Xinh đẹp và quyến rũ! Thật là một con đĩ!" Tôi đứng dậy và bước đến gần mẹ với con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Mẹ tôi liếm khóe miệng một cách quyến rũ, và một chiếc áo da mèo màu trắng phủ sơn móng tay màu đỏ tươi nâng con cặc nặng nề của tôi lên nhìn nó. Anh di chuyển cây gậy thịt hung dữ trong tay, ép ra những sợi dịch tuyến tiền liệt trong suốt từ mắt niệu đạo ngày càng mở rộng, chảy dọc theo ruột thịt và biến thành chất lỏng bôi trơn tự nhiên để vuốt ve con gà trống, trong khi âm hộ màu nâu đỏ hơi hé mở của mẹ đang xúc động chảy ra từ tinh dịch qua đêm.

Chỉ trong hai năm, sự giao phối mãnh liệt và tưới tinh trùng suốt ngày đêm, cũng như hai lần thụ tinh và mang thai liên tiếp, khiến thân hình hoàn hảo mảnh khảnh vốn có của người mẹ dường như đã lớn trở lại, biến thành một bà mẹ trưởng thành gợi cảm với bộ ngực lớn, mông béo và sự gợi cảm vô tận toát ra từ mỗi tấc da. 

"Con trai ngoan, để mẹ nếm thử (nhạc pop) của con đi, ah~ Mẹ ghét nó~"

Người mẹ gợi cảm đang trang điểm đậm và vừa định cúi xuống đưa khuôn mặt quyến rũ của mình sát vào cặp mông to của tôi. Tôi nhân cơ hội này dùng tay tát thật mạnh vào cặp mông to trắng nõn của mẹ, gây ra một tiếng kêu đau đớn hay thích thú không phân biệt được. Sau khi bị ngắt lời, bà mẹ nóng bỏng đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên bộ xương to lớn của tôi để trả đũa. Cô ấy vuốt ve thật mạnh rồi đưa cái miệng xinh đẹp phủ đầy son môi màu tím tươi vào miệng tôi, lè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi và quấn lấy môi và lưỡi tôi với âm thanh của nước. Trong lúc này, cổ họng mẹ cứ lăn qua lăn lại trên chiếc cổ thon thả, cố nuốt nước bọt tôi phun ra.

Một lúc lâu sau, người mẹ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng mới miễn cưỡng rút môi ra. Một dòng nước bọt như pha lê chảy ra từ khóe miệng của tôi và mẹ tôi, được cái lưỡi mảnh dẻ của mẹ liếm vào miệng tôi và khuấy động vài lần một cách thích thú. 

Mẹ tôi đã được tôi huấn luyện để tận hưởng cảm giác này rất nhiều. Một đôi bàn tay mảnh dẻ nhanh chóng đùa giỡn với con cặc to lớn của tôi, thỉnh thoảng lại thè lưỡi liếm đôi môi đầy đặn của mình, nhìn tôi một cách tán tỉnh. 

Mùi dâm dục của người mẹ trưởng thành đủ sức khơi dậy bản năng giao phối từ sâu bên trong gen của bất kỳ người đàn ông nào. Mặc dù tôi đã cưỡng hiếp cô ấy cả ngày lẫn đêm trong hai năm nhưng tôi không khỏi cảm thấy môi mình bị bỏng và miệng khô khốc vì bị cô ấy dụ dỗ. 

Cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ chồng OL hơi móp méo do viền ren của đôi tất đen bóng của bà. Một hỗn hợp tinh dịch màu vàng và trắng và tinh dịch liên tục chảy ra từ âm đạo mịn màng chứa đầy tinh dịch của tôi ở chân cô ấy. Con quái vật cực kỳ hung dữ dưới háng tôi ướt át và lấp lánh những vệt nước đầy dục vọng. Những vùng nước dính này đều là tinh dịch của mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đã chủ động dùng âm đạo ẩm ướt và đàn hồi của mình để di chuyển dương vật to lên xuống. Cùng lúc đó, cô ấy quay đầu lại, thè chiếc lưỡi mềm mại vào miệng tôi và hôn tôi say đắm. Tình yêu không thể che giấu trong đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô ấy khiến tôi rất hạnh phúc. Bây giờ tôi và mẹ như một cặp vợ chồng yêu đương loạn luân ở nhà. Ai có thể ngờ rằng người mẹ xinh đẹp của nữ cảnh sát lại trở thành kẻ bắt giữ dương vật khổng lồ của con trai tôi và sinh ra một bé gái? 

Lúc này, mẹ tôi bị nụ hôn lưỡi mê hoặc đến mức dựa sát vào người tôi, vẻ mặt rất quyến rũ.

Tay tôi không thành thật, bàn tay đặt trên váy ngắn và hông của mẹ từ từ trượt xuống. Tay tôi tiếp tục đi xuống, tham lam chạm, véo hay xoa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ. 

Tôi đã đắm chìm trong sự chạm vào đôi tất tuyệt đẹp và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Những chiếc tất siêu mỏng phát ra âm thanh xào xạc và đầy dục vọng trong quá trình ma sát, như thể chúng đang chơi một bản nhạc hay nhất trên thế giới. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trong suốt như pha lê tỏa sáng như những báu vật đẹp nhất trên thế giới dưới ánh sáng. 

Mẹ tỉnh lại sau nụ hôn sâu trước đó và nhận ra tôi đã khám phá đôi chân mang tất đầy kiêu hãnh của mẹ. Mẹ dường như vô cùng xúc động trước sự đụng chạm của tôi. Cô nheo nheo đôi mắt quyến rũ và khẽ rên rỉ: "Hừm... con ngoan... ừm... đừng chạm vào, mẹ... mẹ sẽ ngứa lắm đây..." Khi tôi chạm vào bên trong chân tất của mẹ, mẹ tôi đã nửa tựa khuôn mặt xinh đẹp lên vai tôi.

Ôi mẹ tôi nhạy cảm quá. Chỉ cần chạm vào đùi của cô ấy cũng khiến cô ấy cảm thấy hưng phấn. 

"Mẹ, đôi chân xinh đẹp trong tất chân của mẹ thật khó chạm vào, à, con chạm vào là không nhịn được xuất tinh. Mẹ ơi, con biết mẹ có rất nhiều điểm nhạy cảm, bao gồm cả đùi trong tất." Tôi tiếp tục tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất chân. 

Mẹ thở hổn hển, giọng ngọt ngào nói: "Ừm... à... ừm... tất cả là... lỗi của con... con nhỏ này, ừm... vốn dĩ, vốn dĩ con không như vậy... tất cả là lỗi của con... ừm... ồ, vì con đã cho mẹ nhiều thuốc như vậy... mẹ đã trở nên như thế này... ôi..." Mẹ nhạy cảm biết bao, khi đùi tất của mẹ bị chạm vào đã trở nên xúc động như vậy. 

Tôi say mê đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ một lúc rồi đặt tay trở lại vòng eo thon gọn của mẹ. Khi tôi định thần lại, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Sao vậy? Thằng bé hư, con muốn mẹ phải làm gì với con?"

Tôi cười khúc khích và bảo mẹ nhấc chân lên. Cô làm theo với vẻ bối rối. Bàn chân nhỏ bé của cô vừa nhấc lên, đế của chiếc tất đen lập tức rời khỏi lòng bàn chân, làm ra vài vệt tinh dịch màu trắng sữa cực kỳ sền sệt. Đế mềm của đôi tất đen của mẹ và gót dép cao gót đã bị lượng lớn tinh dịch bao phủ và thấm đẫm hoàn toàn, không còn nhìn thấy màu sắc ban đầu nữa.

Đôi giày cao gót từ từ tuột khỏi đôi tất đen của người mẹ trưởng thành, một sợi chỉ dài màu trắng được rút ra giữa lòng bàn chân mang tất. Đôi tất đen đầy đặn được viền bằng mép ủng. Mặc dù đôi tất đen dính đầy tinh dịch nhưng vẫn có thể sử dụng được. Màu sắc ban đầu của tấm lụa đen gần như không nhìn thấy được, phía dưới mép ủng, tấm lụa đen ở bắp chân và bàn chân đã được phủ một lớp màu trắng hơi vàng, hoàn toàn biến thành một loại lụa trắng khác, và càng nhiều tinh dịch tích tụ trong đôi giày cao gót đã được cởi ra. 

Tôi lật ngược đôi giày cao gót và đập mạnh xuống đất. Một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục tràn ra trên mặt đất, đồng thời còn vướng vào một loại mùi tanh khác. Không biết đã lên men bao nhiêu giờ đồng hồ trong đôi giày cao gót cùng đôi tất đen xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhấc đôi chân nhỏ nhắn của mẹ lên, đôi chân lụa đen phủ đầy đất trắng ngượng ngùng co giật. Hai lòng bàn chân lụa đen cọ xát vào nhau mấy lần, như muốn lau đi lớp tinh dịch trơn trượt ở lòng bàn chân, nhưng giữa hai bàn chân chỉ vẽ ra vài đường nối màu trắng, khiến hai bàn chân bằng lụa trông càng tục tĩu. 

Tôi nhẹ nhàng lau tinh dịch trên chân mẹ vài lần, để lộ ra màu lụa đen. Lúc này, dưới mắt cá chân nhỏ nhắn của mẹ, đôi chân lụa trắng đen bốc hơi. Mồ hôi từ đôi chân dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành làm ướt đôi tất da sáng màu, khiến chúng trở nên sẫm màu và trong suốt hơn. Toàn bộ đế giày mỏng manh tinh xảo được trang trí bằng vải lụa đen sậm, lộ ra vẻ đẹp mơ hồ như mộng;

Vòm bàn chân của mẹ cong thành một đường cong gợi cảm, giữa gót chân tròn hơi ửng đỏ do sức nặng và bàn chân trước thanh mảnh, đế tất với những nếp gấp bằng lụa hơi lõm xuống tạo thành một hốc chân xinh xắn, hấp dẫn. Năm ngón chân bằng ngọc bạch đậu khấu được sơn móng tay màu hồng sáng trên những ngón chân được gia cố của chiếc tất đen xoắn lại và mở ra một cách tinh nghịch, khiến những ngón chân của chiếc tất đen càng mỏng hơn. 

"Pah!" Tôi tát mạnh vào lòng bàn chân mẹ vài cái và chửi: “Chân hư quá!”

“Mẹ ghét, không phải vì con mà mẹ mới như thế này…” Mẹ ngượng ngùng phản đối. 

Nhìn người mẹ gợi cảm và trưởng thành ngâm trong tinh dịch trước mặt, thân hình phụ nữ trưởng thành và gợi cảm trông vô cùng quyến rũ với làn da trắng đục bẩn thỉu. 

Tôi lại ôm bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu nhào nặn chúng. Vì mẹ tôi còn đang trong thời kỳ cho con bú nên cách đây không lâu bà được phát hiện có thai với con tôi. Cái bụng to của cô ấy đã bắt đầu cho thấy cô ấy đang mang thai, tiết lộ sự thật rằng cô ấy đã bị tôi cưỡng hiếp và thụ tinh một lần nữa ngay sau khi sinh con. Những núm vú to tròn màu tím mà tôi đã nhào nặn và chơi đùa đang rỉ ra dòng sữa trắng đục và ngọt ngào.

Tuy nhiên, người mẹ thản nhiên dùng khăn giấy lau vài lần, lắc bộ ngực to béo rồi trực tiếp khoác bộ trang phục cảnh sát tiêu chuẩn tượng trưng cho sự thiêng liêng và trang trọng lên cơ thể dâm đãng và dâm đãng của mình. Mọi dấu vết đồi trụy giờ đã được che đậy dưới bộ quân phục cảnh sát chính trực và uy nghiêm!

Tất nhiên là tôi yêu cầu mẹ mặc đồng phục công an, rồi tôi kéo bộ đồng phục công an của mẹ ra, cố tình không cởi ra, để lại mẹ tôi chiếc áo đồng phục công an hở hang và xấu hổ. Rồi tôi kéo chiếc cà vạt màu xám bạc của mẹ tôi xuống. Má mẹ tôi ửng đỏ, mẹ nhắm chặt mắt ngượng ngùng.

Chẳng bao lâu, ngoài bộ đồng phục cảnh sát và chiếc áo sơ mi hở hai bên thân trên của người mẹ, cô chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu đen có dây đai. Một vùng da trắng như tuyết chói lóa lộ ra tầm mắt. Kích thước ngực của cô khi cho con bú đã vô cùng cường điệu nhưng vòng eo lại thon gọn đến mức không thể chịu nổi. Sự tương phản hình ảnh chỉ đơn giản là phóng đại. 

Nếu không có người tận mắt nhìn thấy, sẽ không ai tin rằng một cặp vú to đầy đặn như vậy lại kiêu ngạo đứng trên vòng eo thon thả...

Tôi ngắm nhìn bộ ngực cao chót vót của mẹ hồi lâu, quả táo Adam của tôi lăn lên lăn xuống một cách thèm thuồng. 

Chiếc cúp 36G không thể che được bộ ngực cực kỳ đầy đặn này; hai bộ ngực to và thẳng tắp chuẩn bị lộ ra!

Rất nhiều thịt ức trắng như tuyết được vắt ra từ hai bên trên, dưới, trái và phải của áo ngực. 

Sợi dây mỏng treo trên đôi vai trần rõ ràng đã bị kéo căng đến mức để lại hai vết sưng đỏ trên làn da không tì vết.

Tôi đưa tay chạm vào làn da của mẹ, chạm vào lưng mẹ và mò mẫm cởi khóa áo ngực. Một tiếng "bốp" vang lên, chiếc áo ngực tuột ra, bộ ngực vốn đã mất đi chỗ dựa bỗng nhiên rơi xuống do sức nặng của chính mình...

Đây là một cặp vú đẹp hoàn hảo, với đường viền hình cầu gợi cảm và quyến rũ nhất. Chúng trông giống như hai quả đào chín khổng lồ, căng phồng và run rẩy trước ngực.

Bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết giống như một tác phẩm nghệ thuật, mơ hồ lộ ra màu trắng như ngọc như thịt cừu. Do sữa sưng lên, các dòng máu màu xanh lam nhạt bắt đầu xuất hiện ở phần trên của vú.

Điều hiếm hơn nữa là những bộ ngực khủng này không chỉ cực kỳ đầy đặn mà còn săn chắc và khỏe khoắn. Nếu không có sự hỗ trợ của áo ngực, bầu ngực khổng lồ sẽ hơi xệ xuống do trọng lượng nặng. Dù trọng lực khiến bộ ngực đầy đặn hơi xệ xuống nhưng hình dáng hoàn hảo không hề bị ảnh hưởng. Hai bên ngực sát vào nhau, tạo thành khe sâu một cách tự nhiên. 

"Ôi chúa ơi..." Tôi kêu lên một cách chân thành. Tôi vừa nuốt khan vừa nhìn bộ ngực xinh đẹp nặng trĩu đó, rồi nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngực mẹ treo trên vai, đưa lên mũi ngửi thật nồng nàn…

"A... thơm mùi sữa quá..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. Nghe những lời cảm kích như vậy lọt vào tai mẹ tôi, bà càng cảm thấy xấu hổ hơn, bộ ngực trần của bà lại bắt đầu phập phồng nhanh chóng. 

Bộ ngực đầy đặn này trước đây chỉ thuộc về chồng cô. Giờ đây, chỉ cần lộ diện trước mặt con ruột đã khiến núm vú của người mẹ co lại thành hai cục nhỏ căng cứng, cơ thể run rẩy không thể kiềm chế. 

Mắt tôi gần như lồi ra khi nhìn thấy nó. So với khi được che bởi bộ đồng phục cảnh sát, bộ ngực trần của mẹ tôi rõ ràng “ngoạn mục” hơn.

Trên cặp quả cầu tròn và lớn màu trắng như tuyết này, hai núm vú sáng như quả nho vẫn hơi nhô lên như trinh nữ. 

Cực kỳ ngoan cường kéo lên bộ ngực đầy đặn và chảy xệ, chống lại lực hút của tâm trái đất. 

Quầng vú có màu đỏ sẫm, cực kỳ đều đặn và tròn trịa. Quầng vú mịn màng, hơi nhô lên và bộ ngực trắng nõn không hề giống những bà mẹ đang cho con bú khác. Quầng vú có nhiều vết sưng vú không đều.

Lúc này, mẹ tôi có thể nói là vô cùng gợi cảm, bởi dù tôi đã cởi hết bộ đồng phục cảnh sát uy nghi của mẹ nhưng nó vẫn hở hang và mặc trên người. Chiếc cà vạt tiêu chuẩn màu xám bạc vẫn còn quàng quanh cổ mẹ vì tôi đã tháo ra nên đầu giữa của chiếc cà vạt tựa vào khe ngực của mẹ khiến tôi liên tưởng đến dòng suối uốn lượn chảy qua thung lũng như hai đỉnh tròn. 

Chưa kể cảnh này thú vị và tục tĩu đến mức nào. 

Tôi ôm ngực trái của mẹ bằng một tay. Tay tôi tuy đã to nhưng ngực mẹ còn to hơn nữa. Dù đã cố gắng hết sức để mở bầu ngực nhưng tôi vẫn không thể khép lại được. 

Không ai dám tưởng tượng rằng nữ cảnh sát số một thành phố S, mặc đồng phục và váy cảnh sát, lại làm ra chuyện khiến tất cả đàn ông sôi máu, lại bị chính con trai mình vắt sữa! 

Một cảnh tượng như vậy nằm ngoài sức tưởng tượng của mọi người. 

Tôi vòng tay quanh phần dưới bầu ngực đầy đặn của mẹ và bóp nhẹ. Vú mềm mại, những ngón tay dài và dày của tôi thọc sâu vào nửa bầu vú nhưng sữa lại bất ngờ phun ra. 

Nỗi sợ hãi thần kinh và sự kích thích đáng sợ trước đó khiến cơ ngực của người mẹ co thắt, làm tắc ống dẫn sữa. 

“Này, sao bộ ngực bự này lại không có sữa vậy?” Tôi ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. 

Bộ ngực sưng tấy gần như hình cầu. Tôi dùng hai tay di chuyển bầu vú, hai bầu vú phát ra âm thanh da thịt va vào nhau chói tai cùng với tiếng sữa chảy vào bên trong. 

Lúc này, con ruột của mẹ đang bóp ngực mẹ, trong lòng vô cùng mâu thuẫn. Mẹ tôi không chỉ mong tôi đừng vắt hết sữa mà còn muốn vắt thêm sữa để mọi chuyện có thể kết thúc càng sớm càng tốt. 

Tôi lại nghe thấy giọng nói khàn khàn bên tai: "Mẹ ơi, sao mẹ không có sữa? Bây giờ mẹ phải uống nhiều sữa chứ?"

“Mẹ không biết tại sao…” Mặt mẹ đỏ bừng xấu hổ khi tôi bóp ngực mẹ. 

"Chính là nó. Có vẻ như mẹ đang lo lắng. Mẹ, hãy thư giãn... hít một hơi thật sâu, vâng, thư giãn đi..."

Tôi giống như một người lớn tuổi khai sáng cho thế hệ trẻ, nhưng cảnh tượng này quá mỉa mai. 

"Mẹ, lần này thiếu sữa là một vấn đề lớn! Chất lượng sữa sẽ giảm, không tốt cho em bé... Con nhéo phần trên một chút, lực sẽ mạnh hơn. Sau đó con sẽ véo núm vú của mẹ. Mẹ, mẹ phải kiềm chế..." Vẻ mặt của tôi không hề có ý quấy rối cấp dưới, như thể tôi đang làm một việc chính trực và tốt bụng. 

“Hmm…” Giọng mẹ mỏng và yếu ớt. 

Tôi đưa tay lên phía trên ngực mẹ. Khi còn cách đỉnh ngực nửa ngón tay, tôi khép tay lại và nhéo vài lần. Tôi thấy chất lỏng màu trắng rỉ ra từ giữa núm vú đỏ thẫm nhưng vẫn không có sữa chảy ra. 

Tôi đột nhiên duỗi ngón tay ra và búng vào núm vú mẹ đang bị khóa do căng thẳng. 

Tôi thấy núm vú của mẹ từ từ giãn ra, quầng vú cũng giãn ra, sau đó dần dần căng lên, lại co lại thành một kích thước nhỏ, nhưng nó đã bị kéo căng ra phần nào. 

Tôi lại búng mạnh vào núm vú của mẹ, núm vú dần dần thả lỏng trở lại. 

Tôi lại dùng ngón tay xoa xoa núm vú màu tím như quả nho, cuối cùng một dòng nước trắng mạnh mẽ trào ra từ núm vú, vẽ một vòng cung rất dài trong không trung và suýt rơi xuống đầu bên kia của phòng chuẩn bị. 

Tôi rút ngón tay lại và tiếp tục bóp, những dòng sữa như những đường bạc vẽ nên những vòng cung dài trong không trung. 

Trong không khí có mùi hương trầm hương sảng khoái. 

Mẹ đỏ mặt vội hướng miệng bình về phía núm vú bên trái. Sữa mẹ vô cùng dồi dào và vẫn liên tục sau nhiều lần xuất tinh. Chẳng mấy chốc chai 200ml đã đầy sữa. 

Tôi tiếp tục bóp vú mẹ và vắt hết chỗ sữa còn sót lại. 

Vú bắt đầu tiết ra dòng sữa màu trắng bạc từng đợt ngắn và ngắt quãng, trong khi trên bầu vú sưng tấy trắng như tuyết ở bên kia, núm vú màu đỏ tím đứng thẳng. Khi tôi bóp vú trái, vú phải nảy lên, dòng sữa trắng đục trào ra ngoài, vùng xung quanh núm vú đã ướt đẫm. 

“Chờ...đợi một chút, mẹ phải để sữa vào tủ lạnh…” Người mẹ đỏ mặt, vẫn nghĩ về con gái, sợ sữa không tươi. 

"Ừ, cứ tiếp tục đi..." Tôi mỉm cười. 

Mẹ nhanh chóng kéo áo sơ mi lên, cài vài nút đồng phục cảnh sát rồi nhanh chóng bước đến tủ lạnh bên cạnh với chiếc chai trên tay. 

Sau đó mẹ tôi quay lại trước mặt tôi với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. Bộ ngực tròn trịa dưới bộ đồng phục cảnh sát không bị áo ngực và áo sơ mi cản trở, nảy lên trên ngực theo tiếng bước chân của mẹ tôi. Mặc dù không thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết nhưng cảm giác hỗn loạn cũng đủ để gây ra cú sốc tột độ. 

Mẹ đứng trước ghế, còn tôi không phải đứng dậy chút nào. Tôi đưa tay ra và khéo léo cởi quần áo của mẹ lần nữa. 

Tôi ngồi xuống và đưa tay ôm lấy ngực phải của mẹ. Nó sưng tấy và nặng nề. Tôi nâng ngực phải lên rồi đột ngột kéo xuống. Ngực run rẩy vài lần. 

“Sữa mẹ nhiều lắm, sữa này chắc phải nặng gần 1kg nhỉ?” Tôi thực sự đã nói một câu như vậy, như thể tôi đang mua trái cây trong siêu thị và cân nó. 

"Mẹ...không, con không biết..." Mẹ xấu hổ thì thầm. 

"Mẹ ơi, trong thời gian cho con bú mẹ nên chú ý. Mẹ phải duy trì dinh dưỡng để có đủ sữa. Núm vú của mẹ rất nhạy cảm khi cho con bú. Đừng để bé bú..." Tôi ôm ngực phải của mẹ, dùng ngón tay nhẹ nhàng nghịch núm vú vài lần. 

"Hmm... ừm..." Mẹ thở hổn hển, nuốt khan, ngửa đầu ra sau và co giật vài cái. 

Bộ ngực bên phải căng phồng lên như một quả bóng căng phồng, rung lên, những đường gân nông dưới làn da trắng nõn mềm mại vốn bị làn da sưng tấy làm mỏng yếu ớt nhô ra, vặn vẹo như giun đất. 

Một dòng sữa lớn đột nhiên từ đầu núm vú phun ra, giống như tia nước, hương thơm sữa trong không khí thật sảng khoái. 

Ngồi ở độ cao vừa phải, tôi há miệng hứng lấy dòng sữa mẹ phun ra. 

Tôi ôm ngực phải của mẹ, nhắm miệng vào núm vú rồi nhét núm vú và toàn bộ quầng vú vào miệng. 

Núm vú của mẹ tôi vốn dĩ không to nhưng nhờ bú mẹ nên giờ đã dài khoảng 2cm và dày 1cm, vừa vặn để tôi có thể ngậm vào miệng. Cùng với toàn bộ quầng vú nhô lên, toàn bộ miệng của tôi gần như được lấp đầy. 

Trước khi kịp bú, tôi đã cảm thấy núm vú trong miệng bắt đầu sưng lên và cứng lại. Mẹ dường như trở nên nhạy cảm, ngực mẹ bất giác nhô ra phía trước như muốn nhét cả bầu vú vào miệng tôi. 

Tôi hợp tác với mẹ bằng cách áp mặt mình vào ngực mẹ, ép chặt chúng vào nhau. Tôi cảm thấy thật ấm áp. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, hít hà mùi hương phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi tanh của sữa. Tôi dùng lưỡi liếm và gãi đầu vú và quầng vú của mẹ, tận hưởng cảm giác vừa mềm vừa cứng, vừa liếm, gãi những đường thịt thô ráp trên đầu vú của mẹ. 

Dòng sữa ngọt ngào cứ tuôn ra từ núm vú và tôi mút chúng từng ngụm lớn. 

Núm vú và quầng vú theo phản xạ co lại, dòng sữa ngọt ngào trào ra từ núm vú, tràn vào miệng tôi. Nó nóng hổi, ​​nhớp nháp và tanh, mùi thơm như sữa lan thẳng ra từ mũi tôi. 

Tôi tăng sức mạnh và cố tình tạo ra âm thanh mút "xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo...". 

Mẹ không nói gì, mở ngực cho tôi bú. 

Mẹ tôi quanh năm tập thể dục và có thể lực tuyệt vời, máu cường tráng và nhiều sữa. 

Mỗi lần tôi bú mạnh, mẹ vô tình siết chặt cơ thể, ngực mẹ phun sữa ra như súng nước áp lực cao. Đây là hiện tượng xuất tinh sữa chỉ tồn tại trong thời kỳ cho con bú. 

Tôi bú một lúc, sức xuất tinh của mẹ tôi yếu dần, ngực mẹ cũng dần mềm ra và co lại. 

Khi nguồn sữa giảm dần, núm vú trong miệng tôi cũng dần mềm ra và co lại. Cuối cùng, sữa được hút hết ra ngoài và chỉ có một dòng huyết thanh nhẹ chảy ra khỏi núm vú. 

Tôi nhổ núm vú bên phải đang ướt và bóng loáng vì nước bọt trộn với sữa. 

Tôi buông tay ra, ôm lấy bầu vú bên phải của mẹ bóp rồi dùng răng nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú, cố gắng vắt ra giọt sữa cuối cùng của mẹ. 

"Ồ -" Mặt mẹ đỏ bừng, cuối cùng mẹ cũng khẽ ậm ừ. 

Trên mặt tôi hiện lên một tia tự hào, cuối cùng mẹ tôi cũng đáp lại. 

Tôi chợt ngậm đầu vú của mẹ vào miệng cắn một cái. 

"A——!" Mẹ hét lên và run rẩy. Vú bên phải của cô theo bản năng nhảy lên, rỉ ra sữa, da thịt đung đưa như một quả bóng chì màu thịt đang run rẩy, tỏa sáng trắng xóa dưới ánh đèn.

Bụng tôi quặn lên và tôi ợ ra một ngụm sữa thơm. 

Tôi buông ngực mẹ ra, bộ ngực trắng như tuyết nổi bật thành hình cầu trên ngực tôi. Hai núm vú màu đỏ hơi tím giống như hai quả nho to tròn, run rẩy bất lực. Mồ hôi bao phủ toàn bộ bộ ngực, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Chúng trỗi dậy và hạ xuống theo nhịp thở của tôi, chờ đợi sự tàn phá tàn khốc. 

Tôi đưa tay nắm lấy cặp vú trông như quả đào chín rồi xoa xoa. Làn da trắng nõn mềm mại dường như được phủ một lớp dầu, khiến nó vô cùng mịn màng và mềm mại. 

Mẹ ngượng đến nỗi không dám nhìn mặt tôi. Cô xấu hổ vặn eo thon như rắn nước, nhưng kết quả là bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư. 

Tôi dùng tay tạo thành hình cái bát, che lấy bộ ngực hình bán cầu của mẹ rồi mò mẫm nhẹ nhàng rồi dùng lực thêm một chút. 

Có lẽ tôi đã dùng sức quá mạnh, mẹ tôi chợt hét lên “heh” và toàn thân run rẩy. Tôi dừng lại, lại ấn vào vú, ấn một lúc rồi buông ra, nhấc ba ngón tay lên lần lượt nghịch hai đầu vú của mẹ.

Mẹ là một người mẹ trưởng thành, quầng vú của mẹ bắt đầu cảm thấy hưng phấn, cảm giác xấu hổ và hưng phấn đồng thời ập đến ý thức của mẹ. Núm vú của cô bắt đầu cương cứng và màu sắc dần chuyển từ đỏ sang nâu sẫm. Sau khi dùng ngón tay xoa xoa vài lần, núm vú đột nhiên cứng lại.

Núm vú cương cứng và đàn hồi. Nếu bạn dùng tay vặn chúng, mẹ bạn sẽ lắc chúng một lần. 

Trong khi lắc lư, dòng sữa trắng đục và dính từ từ chảy ra từ núm vú của cô. 

Tôi vùi mặt vào giữa ngực mẹ một cách không thương tiếc. Làn da mềm mại giống như một quả trứng luộc mới bóc vỏ và mũi tôi có thể ngửi thấy mùi sữa còn đọng lại giữa khe hở.

Sau đó anh mở miệng lần lượt ngậm đầu vú cương cứng vào miệng, mút lấy dòng sữa ngọt ngào. 

“Ừ…” Mẹ cảm thấy cái miệng ướt và trơn của tôi mút tới mút lui núm vú của mẹ. Sự kích thích từ núm vú chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện.

“Tsk, tsk…” Tôi bắt đầu mút mạnh đầu vú của mẹ, cho đến khi hai đầu vú đỏ bừng và ướt át, đứng thẳng trên bầu ngực trắng nõn và mềm mại. Chúng run rẩy run rẩy theo hơi thở của mẹ, bộ ngực căng đầy trông bụ bẫm và tròn trịa đến lạ thường.

Mẹ tôi bắt đầu phản ứng với việc tôi bú. Cơ thể cô vặn vẹo không tự chủ, hai chân bắt chéo xoa qua lại, mặt đỏ bừng.

Trên da còn có một tầng máu trắng nõn mềm mại như ngọc. 

Đôi môi khép kín của cô hơi hé mở và cô thở hổn hển nhẹ nhàng.

Sau khi bú no, tôi ngồi dậy, đôi tay lang thang trên cơ thể thanh tú, bộ ngực căng mọng và cặp mông tròn trịa của mẹ. Quầng vú lớn màu nâu sẫm và núm vú to ra tiếp tục lan rộng trong thời kỳ cho con bú đã bị tay tôi véo, kéo căng, vặn vẹo và nghịch ngợm. Thỉnh thoảng tôi vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy gợi cảm phát ra một tiếng “bốp” thật lớn, khiến những làn sóng mông dâng trào lan ra như gợn sóng trên cơ thể trưởng thành.

"Con trai hư (pop), à ~ kinh tởm ~"

Người mẹ gợi cảm đang trang điểm đậm và vừa định cúi xuống đưa khuôn mặt quyến rũ của mình sát vào cặp mông to của tôi. Tôi nhân cơ hội này dùng tay tát thật mạnh vào cặp mông to trắng nõn của mẹ, gây ra một tiếng kêu đau đớn hay thích thú không phân biệt được. Sau khi bị ngắt lời, bà mẹ nóng bỏng đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên bộ xương to lớn của tôi để trả đũa. Cô ấy vuốt ve thật mạnh rồi đưa cái miệng xinh đẹp phủ đầy son môi màu tím tươi vào miệng tôi, lè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi và quấn lấy môi và lưỡi tôi với âm thanh của nước. Trong lúc này, cổ họng mẹ cứ lăn qua lăn lại trên chiếc cổ thon thả, cố nuốt nước bọt tôi phun ra.

Một lúc lâu sau, người mẹ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng mới miễn cưỡng rút môi ra. Một dòng nước bọt như pha lê chảy ra từ khóe miệng của tôi và mẹ tôi, được cái lưỡi mảnh dẻ của mẹ liếm vào miệng tôi và khuấy động vài lần một cách thích thú.

Cặp đùi tròn trịa đầy đặn của nữ cảnh sát hơi bị móp méo bởi mép ren của đôi tất nhờn màu tím sẫm. Một hỗn hợp tinh dịch màu vàng và trắng và tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm hộ mịn màng chứa đầy tinh dịch của tôi ở giữa chân cô ấy. Con quái vật cực kỳ hung dữ dưới háng tôi ướt át và tỏa sáng với làn nước dâm đãng.

Những vết nước dính này đều là nước tình dục của mẹ.

Cũng giống như vô số đêm trước, tôi cứ nhét con cặc to của mình vào âm hộ của bà mẹ trưởng thành đầy sừng suốt đêm, rồi ôm cô ấy vào lòng và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Cuối cùng, tôi rót từng giọt của hàng chục tỷ tinh trùng tràn đầy năng lượng trong túi trứng to vào tận sâu trong bụng mẹ.

Mỗi khi bà mẹ dâm đãng với bộ ngực khủng bước một bước, một vòng tinh dịch màu trắng đặc, dính sẽ tràn ra từ khe hở phía trước của đôi dép cao gót hở mũi và mũi tất sơn móng tay màu đen. Mỗi lần mẹ nhấc đế đôi tất tím trong khi cầm dép, khi rời khỏi đế giày sẽ vẽ ra vài vệt tinh dịch màu trắng sữa cực kỳ sền sệt, lòng bàn chân mềm mại của người mẹ đeo tất màu tím đậm và gót giày cao gót đã bị bao phủ hoàn toàn và thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch, hoàn toàn không nhìn thấy màu sắc ban đầu.

Mặc dù nữ cảnh sát vốn đã rất cao và người mẹ chững chạc bước lên đôi dép hở mũi trong suốt mà gái mại dâm chỉ đi, trông bà vẫn rất thanh tú trước mặt tôi, nhưng bà mẹ đĩ điếm của tôi lại rất thích cảm giác này. Một đôi bàn tay thanh tú nhanh chóng đùa giỡn với con cặc to lớn của tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại thè lưỡi liếm đôi môi đầy đặn của mình và nhìn tôi một cách tán tỉnh.

Mùi dâm dục của người mẹ trưởng thành đủ sức khơi dậy bản năng giao phối từ sâu bên trong gen của bất kỳ người đàn ông nào. Mặc dù tôi đã cưỡng hiếp cô ấy cả ngày lẫn đêm trong hai năm nhưng tôi không khỏi cảm thấy môi mình bị bỏng và miệng khô khốc vì bị cô ấy dụ dỗ. 

Điều đáng chú ý là trên ngón áp út thon thả của bàn tay trái của cô là một chiếc nhẫn bạch kim nhỏ có khắc dòng chữ:

"Bà mẹ dâm đãng Michelle yêu con trai Xiaolun"

Con cặc của tôi cương cứng đến mức sắp vỡ tung. Tôi ôm lấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt, người đầy tanh. Tôi cọ xát con cặc dài và dày của mình vào cặp mông béo và cặp đùi đi tất của cô ấy. Tôi dùng tay trái bóp quầng vú to màu tím của mẹ để vắt ra những sợi sữa, đeo chiếc nhẫn bạch kim cùng kiểu dáng ở ngón áp út. 

Hoá ra, người mẹ trưởng thành xinh đẹp của một nữ cảnh sát đầy nhan sắc và giữ chức vụ cao giờ đây đã là chồng hợp pháp và là nửa còn lại trên giấy đăng ký kết hôn. Tôi là con ruột của tôi. 

Điều đáng nói là con cặc của tôi có quy đầu rất lớn, thậm chí còn dày hơn cả nắm tay đang siết chặt của tôi. Nó giống như một chiếc ô khổng lồ không cân xứng mọc trên đầu dương vật, và toàn bộ con cặc to nghiêng thành một vòng cung bán nguyệt cường điệu như một quả chuối chín. 

Mỗi lần con cặc to có hình dáng kỳ lạ và đầy sát khí này đưa vào cơ thể mẹ tôi sẽ khiến mẹ tôi, đội trưởng đội cảnh sát hình sự, mất lý trí và mất hết phong thái, khiến mẹ phải phun nước bọt và tiểu không tự chủ. 

Điều này cũng khiến mẹ vô cùng gắn bó với tôi. Tư thế yêu thích của cô ấy là ngồi trong vòng tay tôi, quay lưng vào ngực tôi, chủ động dùng lỗ đít đàn hồi và ẩm ướt của mình để di chuyển con cặc to lên xuống, đồng thời quay đầu thè cái lưỡi mềm mại thơm tho vào miệng tôi và hôn tôi say đắm. Tình cảm không che giấu trong đôi mắt mơ đẹp và mờ ảo của em khiến tôi rất hạnh phúc.

Suy cho cùng, tôi và mẹ xinh đẹp cảnh sát của tôi giờ đã là một cặp đôi yêu nhau và hợp pháp. Ai có thể ngờ rằng chồng của nữ thám tử quyến rũ của đồn cảnh sát lại là con trai của mẹ tôi với một con cặc to lớn? 

Tôi là người đã bắt được người mẹ thân yêu của mình bằng dương vật khổng lồ này. 

"Con hư... sao con lại thích chơi với mẹ đến thế... tất của con bị con làm hỏng rồi..."

Mẹ đang lẩm bẩm một mình khi từ từ cởi đôi tất ren màu tím sẫm phủ đầy những đốm nhỏ trên đôi chân trước mặt tôi. Trong khoảng thời gian này, hai bàn tay tôi lang thang qua lại trên cơ thể mẹ tôi một cách vô lương tâm, để lại những dấu vết mới mẻ trên bộ ngực, cặp mông đầy đặn gợi cảm và từng tấc da thịt trắng như tuyết của mẹ. Người mẹ từ lâu đã quen với dấu tay đỏ, vung vẩy da thịt trắng nõn đón con trai đang đùa giỡn với con cặc lớn và mơ hồ rên rỉ. Sau đó, cô ấy cởi một chiếc quần tất không đáy màu đen mới toanh và mặc chúng vào đôi chân dài đầy đặn của mình như thường lệ. 

Mẹ vừa mặc vào, tôi dùng cả hai tay nắm lấy một chân của mẹ rồi dang rộng chân ra hết mức như hình chữ M.

Mẹ đã mất cảnh giác và bị tôi đặt vào tư thế dâm đãng như vậy, mẹ xấu hổ đến mức từ tai đến cái cổ trắng nõn mềm mại đều nhuốm một lớp ngượng ngùng cảm động. 

Mẹ đang nằm trên giường, cố khép hai chân lại để đầu gối của mẹ trở thành đỉnh của tam giác tạo nên bởi đùi và bắp chân, nhưng chân mẹ vẫn bị tôi dang rộng hết mức có thể. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt sũng rồi. Chắc là mẹ đã kiệt sức vì bị giam rồi…” Tôi cười nhạo mẹ. 

“Không phải đứa con hư của mẹ gây chuyện đâu…” Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Chậc chậc, tóc mẹ đen bóng, dài và cứng…hehe!” Tôi duỗi ngón tay thành hình chiếc xe trượt và chải tới chải lui phần lông mu trên âm đạo của mẹ. 

Cảm giác được con trai riêng chải lông mu cho mình bị kích thích khiến mẹ cô vô cùng xấu hổ, xấu hổ che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại. 

Tôi mở phần trước môi lớn của mẹ tôi và cẩn thận nhìn viên ngọc pha lê ở phía trên âm đạo của mẹ tôi. Sau khi nhìn xong, tôi dùng tay chạm vào, dùng một ngón tay bôi hai lần và véo bằng hai ngón tay. 

Âm vật là cơ quan nhạy cảm nhất của người mẹ và người mẹ không hề quan hệ tình dục trong thời gian ở cữ. Cô ấy đang ở đỉnh cao của sự nhạy cảm về tình dục. Tôi đã là một người kỳ cựu khi chơi với mẹ tôi. Kỹ thuật của tôi có kinh nghiệm và động tác của tôi rất khéo léo. Mẹ tôi không thể chịu được sự kích thích thông minh của tôi. Cô lắc nhẹ cơ thể để đáp lại và rên rỉ "Ồ... ồ...".

Chơi đùa với âm vật xong, tôi lật đi lật lại môi âm hộ của mẹ, sờ và véo thật kỹ. Hơi thở của mẹ tôi bắt đầu nặng nề hơn.

Tôi quỳ giữa đùi mẹ, nóng lòng nhấc mông mẹ lên và đặt đôi chân mềm mại như hoa sen của mẹ lên vai tôi. Âm đạo quyến rũ hướng vào miệng tôi, không có lông lộ ra ngoài. 

Nhìn vào, có hai miếng thịt mềm như bào ngư tươi, béo và mềm, đã thấm qua. Môi bé màu tím mềm mại ở giữa hơi hé mở, trên đó có vài giọt chất lỏng trong suốt, đẹp đẽ biết bao. 

Lông mu hai bên ướt và óng ả, dính bết vào làn da trắng như tuyết. 

Toàn bộ xương mu của tôi tràn ngập mùi nồng nặc từ mùi thơm của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Tư thế này khiến mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn khép hai chân vào nhau. 

Tôi nắm lấy chân mẹ và đẩy chúng về phía ngực mẹ, giúp đầu tôi có thêm không gian để cử động. 

Nhiệt độ trong phòng dường như tăng lên đột ngột. Những giọt mồ hôi nhỏ xuất hiện trên đùi mẹ tôi. Bàn tay tôi đang ôm đùi mẹ có cảm giác trơn trượt. 

Không khí trở nên rất dâm đãng giữa hơi thở nặng nề của hai mẹ con khiến ngọn lửa dục vọng trong lòng tôi càng bùng cháy dữ dội. Tôi cố hết sức há miệng thật rộng để ngậm hết những cánh hoa của mẹ vào giữa môi, chiếc lưỡi khéo léo của tôi lăn qua lăn lại giữa những cánh hoa và nhụy hoa. 

Ở phía dưới, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

Những làn sóng tê dại mạnh mẽ truyền đến từ phần dưới cơ thể, khiến tâm trí người mẹ rơi vào hỗn loạn. Cảm giác xấu hổ dần dần biến mất, một ham muốn có phần cấm kỵ tự phát sinh ra. 

"Mẹ muốn..." Mẹ thở hổn hển và nhắm mắt lại. 

Nhắm mắt lại, người mẹ cảm thấy lỗ âm đạo của mình bất ngờ bị dương vật cứng ngắc ấn vào, sau đó cô xoa xoa từ dưới lên trên vài lần. Sau khi con cặc trượt qua, mẹ tôi cảm thấy môi ngoài của mình bị bàn tay mở ra. 

Người mẹ nâng hông lên để cặc con trai có thể lọt vào góc đẹp nhất rồi hít một hơi thật sâu. 

Tôi giơ con cặc to lớn của mình lên và chĩa nó vào phần hở trên chiếc tất đen của mẹ tôi. Tôi đẩy mạnh và nhét nó xuống tận đáy. Trong chốc lát, một lượng lớn tinh trùng trong lỗ thịt của mẹ tôi bị ép ra và bắn ra ngoài như tinh dịch. 

"A——" Ngay lúc anh bước vào, một tác động bất ngờ từ phần thân dưới đánh vào người mẹ. Cơn đau do phần thân dưới bị cưỡng bức chèn ép khiến người mẹ mất cảnh giác, bà đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng hét quyến rũ từ sâu trong cổ họng. Sau đó cô ấy trông như thể đang xấu hổ. Giận dữ, cô ấy giơ một đôi nắm tay màu hồng lên và nện chúng vào ngực tôi. Nhưng cô cảnh sát vốn luôn lạnh lùng và nghiêm khắc giờ đây đã có khuôn mặt xinh xắn ửng hồng với đôi má hồng. Không có vẻ gì là đổ lỗi cả. Sức mạnh của những nắm tay nhỏ nhắn dễ thương vẫy gọi cũng chính là sự trêu chọc, làm tình giữa những người yêu nhau.

"Chặt quá - Mẹ vừa mới sinh em bé... Sao lại chật thế này? Địt không đúng cách, có thể sẽ dính mạng nhện!" Tôi trêu chọc nói trong khi cảm nhận được khoái cảm đến từ con cặc của mình. 

Khuôn mặt dịu dàng của mẹ tôi đỏ bừng ngượng ngùng, đầu nghiêng sang một bên, mắt nhắm nghiền không dám nhìn tôi.

Tôi bắt đầu đẩy, không nhanh nhưng với biên độ lớn. Mỗi lần định rút toàn bộ con cặc ra, tôi lại dừng lại, để lại một nửa quy đầu bên trong, dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ rồi từ từ đưa con cặc vào đến cùng. Âm thanh "phù-" cũng vang lên từ bên dưới, cho đến khi vùng kín của hai người gần nhau. Sau đó tôi liên tục vung mông ở tư thế này vài lần, xoa qua xoa lại mông mu của chúng như xoa mực. 

Mẹ đặc biệt nhạy cảm với hành động này. Mỗi khi điều này xảy ra, cô ấy sẽ rên rỉ rất dữ dội, bụng dưới không khỏi nhô lên trên, như thể cô ấy hy vọng cảm nhận được sự kích thích của tôi mạnh mẽ hơn. 

Tôi bị kích thích bởi âm hộ của mẹ đến nỗi không khỏi rên rỉ thành tiếng: "A...ssss...wow...ah...mẹ...Mẹ ơi, âm đạo của mẹ mạnh quá. Nó không chỉ hút mà còn mát xa nữa. Con trai, mỗi lần con nhét vào là sướng quá...ah...đẹp quá...Mẹ ơi, mẹ giỏi quá...Mẹ ơi, con muốn đụ cái lồn xinh đẹp của con...ah...sss..."

Tôi nắm lấy đôi tất và giày cao gót của mẹ rồi đột nhiên tăng tốc độ thọc vào âm đạo của mẹ. Do lần trước đút chậm nên âm đạo của mẹ đã hoàn toàn thích nghi với con cặc dày đặc của tôi. Bây giờ tôi đột nhiên tăng tốc lực đâm, không hề có chút cản trở nào. Tôi dùng vòng eo rắn chắc và trẻ trung của mình để đẩy hết con cặc đang gần như ngập trong âm đạo của mẹ tôi. , quan hệ giữa mẹ và bộ phận sinh dục của tôi phát ra âm thanh hấp thụ chất nhầy, thịt đùi của tôi chạm vào cặp mông gợi cảm của mẹ trong chiếc tất. Tinh dịch của mẹ tôi đã thấm ướt hết tất và mông, còn da tất ẩm ướt "papapapapa", thứ âm nhạc cực kỳ tục tĩu và nhịp độ nhanh như một cuộc hành quân vang lên trong phòng bố mẹ tôi, khắp nơi đều nghe thấy.

Dưới sự xâm nhập mạnh mẽ và nhanh chóng của âm đạo tôi, mẹ tôi không còn có thể kìm nén được khoái cảm trên mây nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như đang đau đớn nhưng dường như đang tận hưởng niềm hạnh phúc. Đôi mắt xinh đẹp với lớp trang điểm đẹp đẽ ngước lên nhìn tôi với sức quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng khẽ rên lên, một tiếng rên rỉ cảm động khiến bất kỳ tu sĩ nào còn đang yên tĩnh đều mất hồn: "À... … Ồ… ừm… hơi tệ… khốn nạn… không… à… ừm… đừng… ừm… vậy… ừm… dữ dội… à… mẹ… mẹ… muốn… mẹ… à… sẽ… bị… đụ… đụ… bởi con, con trai… ồ… ah… ah…”

Tôi va chạm mạnh vào bức tường thịt của mẹ, khoái cảm mãnh liệt khiến mẹ tôi choáng váng. Các tế bào cảm giác theo đuổi hạnh phúc đã chiếm giữ trung tâm thần kinh của mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ nâng lên hạ xuống như sóng dưới thân tôi, nước tình ngày càng tuôn ra từ âm đạo của mẹ, làm ướt cặc tôi, giúp tôi dễ dàng xâm nhập vào cơ thể xinh đẹp của mẹ. 

Tôi rút ra và đâm bằng toàn bộ sức lực của mình, thậm chí tôi còn thay đổi cách đâm. Tôi rút con cặc dài và dày ra gần cửa âm đạo, rồi dùng hết sức lao vào cổ tử cung của mẹ. Tôi cứ đẩy tới đẩy lui, chín nông một sâu, khiến thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi lắc qua lắc lại rất mạnh, đôi chân xinh đẹp của mẹ nảy thẳng trong tay tôi. 

Hai cánh hoa mỏng manh của môi bé được xoay vào trong và ra ngoài một cách máy móc nhờ lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Chất lỏng sền sệt ở chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục ngày càng đậm đặc, ngay cả cái lồn giống như con hổ trắng cũng hơi đỏ do ma sát. 

Khi gà nổi cơn thịnh nộ, lực cản ngày càng nhỏ, tiếng nước “xèo xèo” cũng vang lên trong âm đạo. 

Tôi đặt chân mẹ xuống và nằm lên người mẹ lần nữa. Tôi đặt tay lên giường và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Tôi nhìn mẹ tôi kêu lên khi tôi đẩy vào bà. Hai bầu ngực của cô nảy lên nảy xuống trên cơ thể, sữa không ngừng chảy ra từ núm vú. 

Tôi phấn khích đến mức đưa bầu ngực của mẹ vào miệng và mút, đồng thời đẩy thật mạnh. Con cặc của tôi cương cứng và mạnh mẽ, mỗi lần đưa vào tử cung, mẹ tôi lại thấy tê dại. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm... Con thực sự yêu mẹ nhiều lắm...sữa của mẹ ngọt quá..."

Tôi mút và liếm bộ ngực xinh đẹp này một cách tham lam như một đứa trẻ. Sữa mẹ ngọt ngào, êm dịu, ấm áp, thoảng mùi hương trầm của mẹ trưởng thành, tác động trọn vẹn vào miệng tôi. 

Trong âm đạo đỉnh cao của mẹ tôi có những lớp thịt mềm. Mỗi lần quan hệ với cô ấy, tôi đều có cảm giác như lần đầu tiên tôi quan hệ với cô ấy. 

Tôi bú sữa thật mạnh, khiến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ đầu vú của mẹ ùa vào não tôi. Cùng với khoái cảm mãnh liệt do con cặc lớn bơm ra từ phần dưới cơ thể tôi mang lại, cảm xúc dâm đãng của mẹ tôi bùng nổ. Cô mỉm cười dâm đãng và liên tục lắc ngực. Cặp vú to đầy đặn cao chót vót rung chuyển dữ dội, sữa đổ ra nhiều hơn.

"Nó có ngon không... ừm... sữa mẹ... à... ừm... có ngon không..."

Người mẹ cười điên dại, nhìn xuống đứa con ruột đang bú liếm ngực mình. Bộ ngực trắng nõn mềm mại hơi sưng lên do sự kích thích của môi và lưỡi của con trai ruột. 

Những tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển ngọt ngào của mẹ kích thích tôi như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Tôi mút đầu vú một cách điên cuồng và nuốt dòng sữa đặc ngọt ngào xuống cổ họng. Dư vị kéo dài như nếm rượu hảo hạng. Tôi cảm thấy thoải mái khắp người. Tôi ngẩng đầu lên, miệng đầy dòng sữa nếp màu trắng. Tôi nhìn "người phụ nữ đẹp nhất thành phố SS" này, mẹ ruột của tôi, người được vô số người coi như nữ thần. Khi tôi và cô ấy chạm vào nhau đến chết, sữa trào ra và tinh dịch bắn tung tóe, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn và chinh phục vô song. Tôi tiếp tục thọc mạnh con cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ, nơi dòng nước suối không ngừng chảy ra. Những làn sóng khoái cảm tột độ siết chặt quy đầu và con cặc đập vào não tôi. Tôi mỉm cười, há hốc mồm: “Mẹ… con… sữa của mẹ ngon quá! Con ơi, con muốn ăn nó cả đời…”

Người mẹ nâng ngực lên, khẽ nhướng mày, dùng đôi mắt đẹp nóng bỏng đầy khiêu khích nhìn chằm chằm vào con trai ruột của mình. Cánh tay trắng như tuyết của cô vòng qua cổ con trai ruột, đôi chân dài quấn trong chiếc tất ren lụa quấn chặt quanh eo con trai ruột. Đột nhiên, phần thân dưới đầy đặn và tròn trịa như tuyết trắng nõn bị đẩy lên trên, cô khẽ thở dốc: "Hừm... ừm... con trai hư... chỉ có mẹ... ừm... có sữa mẹ... à... con có muốn mẹ... ừm... tiếp tục mang thai không?... Ahhh..."

Tôi nghe và nhìn vào đôi mắt nóng bỏng của mẹ, nhưng phần thân dưới của tôi đột nhiên tăng tốc nhịp làm tình, con cặc to của tôi co giật nhanh chóng, giữa bụng tôi và háng mẹ phát ra một tiếng “tát” dày đặc.

“Vậy mẹ ơi, cứ sinh con cho con đi!” Tôi bốc đồng đụ người mẹ chín chắn và gợi cảm vào háng mình, đồng thời nhìn chăm chú vào đôi mắt đẹp đầy dục vọng và nụ cười trêu chọc của mẹ. Hai cánh môi mật ong trên hạ bộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cứ cuộn lên lăn vào trong do sức đẩy mãnh liệt của con cặc, có màu đỏ tươi. Nước suối từ cánh hoa mật ong chảy thành từng đợt giữa mông, chiếc giường lớn trở nên ướt át. 

"Con hư... a! A... con ghét... à... con... ugh... con chỉ biết... ức hiếp mẹ... con muốn... ừm... làm bụng mẹ mỗi ngày một to... à... à..."

Người mẹ quằn quại cơ thể mỏng manh của mình và hét lên. Vài sợi tóc gợn sóng buông xõa, hơi đẫm mồ hôi dính vào đôi má chín mọng của cô. Thậm chí có một, hai sợi tóc được mẹ cắn vào giữa đôi môi đỏ mọng hơi hé mở gợi cảm. Phần còn lại nằm rải rác ở hai bên vai trắng và trần. Đôi mắt to ngấn nước nhìn đứa con ruột cáu kỉnh đầy trêu chọc. Bộ ngực xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn của cô được nâng lên hạ xuống, thể hiện những chuyển động quyến rũ. 

Hơi thở của tôi trở nên khó khăn hơn: “Mẹ... mẹ sẽ không... từ chối đồng ý phải không?”

Nhìn vẻ mặt tán tỉnh của người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi, tôi không khỏi duỗi thẳng thân trên, sau đó vươn một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ, nhào nặn bóp bao nhiêu tùy thích, tốc độ bơm cặc của tôi bắt đầu tăng lên ngày càng nhanh. , mỗi lần đút vào, quy đầu to sẽ chen vào nếp gấp âm đạo xinh đẹp của mẹ, nghiến răng nghiến lợi trong phần thân dưới chật hẹp của mẹ, đánh vào trái tim mỏng manh sâu bên trong, đẩy trái phải, khuấy động lên xuống, khiến mẹ phải hét lên liên tục theo từng cú vuốt ve. 

"Cười khúc khích." Mẹ mỉm cười ngọt ngào, làn da trắng như tuyết ửng hồng nhàn nhạt, ngay cả đôi má thơm sắp rưới nước cũng ấm áp tan chảy. Dưới hàng mi hơi cau lại, một đôi mắt sáng dường như đang mở ra khép lại. Mẹ thở hổn hển và cười: "Vậy thì...còn tùy...còn tùy vào biểu hiện của con...cười khúc khích...nếu mẹ lại đi sinh em bé...ừm...cầm...nhưng mẹ không thể quan hệ tình dục...con...con có bằng lòng không?..."

Nghe xong những lời này, tôi cảm giác như mình uống thuốc kích dục muộn, hai mắt đỏ hoe hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ yêu quý của con! Con trai, mẹ lại làm cho bụng con to ra nữa!"

Sau đó tôi áp cả người mình vào cơ thể mỏng manh của mẹ và lại bắt đầu đụ mẹ một cách điên cuồng. Ngực tôi áp sát vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực tròn trịa của mẹ bị tôi ấn vào những chiếc đĩa dày, thân hình mảnh mai đầy gợi cảm của mẹ đầy đàn hồi. 

"À... à... con trai hư... ừm... ừm... à... nhẹ nhàng chút... Mẹ ghét nó... à... à...!"

Mẹ tôi trông vô cùng ngượng ngùng, thân hình mảnh dẻ quấn quanh người tôi như đang bốc cháy trong dục vọng, mông nâng lên để phục vụ cho những cú thúc của tôi. Vùng kín của tôi lập tức bị tôi xâm nhập, nước suối chảy róc rách và mật ong chảy khắp người. Cơ thể ngọc bích đầy đặn màu trắng hồng của cô run rẩy, cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Khi con cặc của tôi tiến sâu hơn và hạ xuống, bất cứ khi nào cơ thể tôi áp vào cơ thể mẹ, nó sẽ hơi nảy lên bởi bộ ngực đầy đặn và đôi gò bồng đảo mềm mại của mẹ, rồi chìm xuống dưới lực hấp dẫn của chính tôi, rồi lại bị dội lại bởi làn da đầy đặn của mẹ. Phản ứng này lặp đi lặp lại đã thể hiện đầy đủ sự dẻo dai của cơ thể bụ bẫm của mẹ tôi. Trong lần nảy này, cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi bị nước suối bắn tung tóe, những cánh hoa mập mạp cũng bị cọ xát, phát ra âm thanh “phồng phập phồng”. 

Mẹ tôi bị kích thích bởi cú thúc hết sức của tôi đến nỗi bà cảm thấy như đang ở trên mây. Cảm giác làm đầy âm đạo bằng con cặc mà tôi đã rút ra khỏi âm đạo trong giây lát vẫn chưa qua đi. Ngay sau đó, các con gà trống lần lượt xuất hiện, tiếp tục lấp đầy khoảng trống trong âm đạo. Âm hộ mỏng manh của mẹ tôi tràn ngập tinh dịch từ sự làm tình của tôi, và bà rên rỉ một cách quyến rũ. Một đôi tất mảnh và ren màu da thịt được quấn trong đó. Đôi chân hồng hào đầy đặn của cô càng thêm khỏe khoắn và quấn lấy đứa con ruột của mình. Cặp mông tròn trịa và to lớn của người mẹ trưởng thành của cô ấy cứ nhô lên, hoàn toàn phục vụ cho những cú đẩy và xoay dài của tôi. Chúng di chuyển dưới háng tôi một cách đầy khoái cảm. Hai cơ thể đẫm mồ hôi dính chặt vào nhau, tận hưởng niềm vui tình dục vô tận và sắp đạt đến cao trào. 

Một lúc sau, mẹ tôi run lên, toàn thân run rẩy, ngẩng cái cổ trắng nõn lên.

"Ahhh...mạnh hơn...mạnh hơn, ah...mạnh hơn...Mẹ đang đi, mẹ đang...đi...ah...đi...đi...đi...ah...ah...ah."

Tôi nhìn thấy âm hộ hồng hào của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, quấn chặt lấy con cặc to và dài của tôi. 

Sau đó có một tiếng vù vù. 

Âm hộ mẹ tôi tuôn ra một dòng tinh dịch đậm đặc, như thể mẹ mắc bệnh tiểu đường. 

Tôi vẫn chưa ngừng đụ anh ta, tôi đẩy cặc của mình và khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Đôi tất đen trong suốt như pha lê của mẹ đột nhiên dính đầy những cục tinh dịch. 

Con cặc dày và dài điên cuồng ra vào âm hộ của mẹ tôi, một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ tôi chảy ra và chảy xuống cơ thể tôi...

Trận chiến đau lòng vừa kết thúc, tôi và mẹ nằm trần truồng cạnh nhau trên chiếc giường đôi vốn dĩ chỉ thuộc về bố mẹ tôi. 

Thân hình gợi cảm của mẹ chỉ đang đi một đôi tất đen siêu mỏng sáng bóng với đũng rộng và một đôi dép cao gót hở mũi đồng tính trong suốt. 

Tôi dùng người mẹ xinh đẹp của mình làm toilet chứa thịt nấu chín, đụ cả hai lỗ của bà và lấp đầy âm đạo của bà bằng tinh dịch với vẻ mặt thỏa mãn. 

Còn người mẹ xinh đẹp duyên dáng gần 40 tuổi đang cuộn tròn trong vòng tay và ngực tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn, ngoan ngoãn. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc đã thấm đẫm những vệt nước lớn sẫm màu trên cặp đùi đầy đặn của cô gái điếm gợi cảm mang đôi tất không đáy màu đen đầy dầu. Thứ tinh dịch màu trắng nhớp nháp không ngừng tràn ra từ khe hở giữa đế tất và đôi dép cao gót hở mũi. 

Lòng bàn chân gợi cảm của mẹ tôi quấn tất chân và đôi dép cao gót hở mũi gợi cảm trong suốt của mẹ đã được phủ một lớp keo trắng như hồ dán, khiến không thể nhận ra màu sắc ban đầu. 

Khi những ngón chân dài và thon bằng ngọc được kẹp vào nhau xoắn lại trong chiếc tất, những sợi tinh dịch sủi bọt, nhầy nhụa và đục được vắt ra từ ngón chân của đôi chân dâm đãng. 

Tinh dịch hôi hám phun ra từ con cặc to lớn của tôi để lại dấu vết của riêng tôi trên cơ thể mẹ tôi và đôi tất gợi cảm, tượng trưng cho việc chiếm hữu cơ thể dâm đãng này. 

Mẹ tôi, người thường tỏ ra vẻ mặt nghiêm nghị, đoan trang, lạnh lùng và kiêu ngạo, lúc này đã hoàn toàn mất đi lớp vỏ tảng băng: khuôn mặt xinh đẹp hồng hào như hoa đào điểm xuyết một đôi mắt hạnh lấp lánh, trìu mến nhìn đứa con ruột cao hơn mẹ. Hai núm vú đỏ tươi luôn cương cứng trên đỉnh tuyết hùng vĩ đang nhẹ nhàng cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của tôi dưới bản năng vô cùng dâm đãng của phụ nữ. 

Người mẹ tự tin và đoan trang chỉ mặc chiếc váy lụa gợi cảm để lộ ngực. Cô ấy trông giống như một gái mại dâm chuyên nghiệp đã bán dâm nhiều năm. 

Ngay cả kỹ nữ cao cấp đáng khinh nhất cũng phải xấu hổ khi nhìn thấy cơ thể mình đầy tinh dịch và lắc lư bộ ngực của mình trước con trai khi anh ta trêu chọc cô. 

Lần này, biểu cảm trìu mến của chú chim nhỏ mang lại vẻ ly kỳ và quyến rũ trên khuôn mặt thanh tú luôn phù hợp với kiểu trang điểm nhẹ nhàng. 

Làn da mỏng manh toàn thân của mẹ trưởng thành vẫn giữ được vẻ hồng hào gợi cảm gần như hồng hào sau khi ân ái. Cơ thể lấp lánh và duyên dáng sẽ co giật liên tục vài lần dưới ảnh hưởng của dư vị cực khoái, như thể cô đang hồi tưởng lại niềm vui sướng khi được yêu đương phóng đãng với con trai mình. 

Lồn và lồn của người mẹ trưởng thành được con cặc lớn của tôi không ngừng nuôi dưỡng đã nở rộ, chất nhầy hỗn hợp màu trắng đục bán đặc không ngừng chảy ra từ phần thịt mềm màu đỏ tươi của các khoang trước và sau. 

Phần thân dưới được cắt tỉa cẩn thận và không có lông của mẹ tôi lộ ra vẻ quyến rũ nhưng không kém phần quyến rũ sau khi bị cây gậy khổng lồ của tôi tàn phá. Mắt tôi không khỏi liếc nhìn khe mông của mẹ và bộ ngực khủng của mẹ. Con cặc to lớn của tôi, vốn đã xuất tinh nhiều lần, bị kích thích bởi thái độ dâm đãng của mẹ tôi và cương cứng trở lại. 

Dù kiệt sức và không thể chịu nổi khoái cảm, nhưng mẹ tôi, một người có tâm hồn khêu gợi và quyến rũ, vẫn hôn tôi qua lại giữa cổ và ngực tôi bằng đôi môi đỏ mọng, có lúc ngậm đầu vú của tôi vào miệng và dùng môi, lưỡi trêu đùa chúng; Không chịu thua kém, đôi bàn tay mềm mại sơn móng tay màu đen sáng gần như ôm lấy con cặc hơi mềm dài hơn khuỷu tay của tôi, nhẹ nhàng đùa giỡn với lớp tinh dịch nhờn dính bao phủ con cặc to từ âm đạo và quy đầu to. 

Được bà mẹ nịnh bợ phục vụ như vậy, tôi vô cùng hài lòng cả về thể xác lẫn tinh thần, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, một tay không ngừng sờ soạng tới lui trên đùi tất sáng bóng của mẹ. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ, với giọng điệu nhẹ nhàng khó tả. Tôi quay người sang một bên, dùng tay còn lại véo vào rễ bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ. Tôi đã nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách vô đạo đức. Năm ngón tay của tôi gần như chìm hoàn toàn vào phần thịt ức trắng mịn. 

Cặp bầu vú nặng trĩu từng nuôi dưỡng tôi bằng dòng sữa thần thánh, tượng trưng cho tình mẫu tử bao la, giờ đây gắn chặt vào cơ thể tôi trong tiếng cười khúc khích của một người mẹ trưởng thành, và được chính con trai tôi cầm trên tay, làm đồ chơi khiêu dâm để tán tỉnh. 

Và núm vú nhạy cảm của mẹ, lấp lánh ánh nước bọt của tôi, luôn cương cứng, thể hiện rõ sự ham muốn và niềm vui của một người mẹ bụ bẫm và trưởng thành. 

Nhìn xuống bàn tay mảnh khảnh của người mẹ trưởng thành đang khỏa thân đang ôm lấy con cặc của mình, tôi có thể thấy xung quanh mắt quy đầu của tôi có một vết môi đen to do tô son đắt tiền tạo ra. Nó giống hệt màu môi đỏ mọng của người mẹ trưởng thành. Rõ ràng đó là sự “tiếp đón nồng nhiệt” của mẹ tôi. 

Bất cứ ai cũng có thể dễ dàng nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trước mặt đã hoàn toàn đầu hàng tôi sau khi bị đụ đến đỉnh điểm ham muốn tình dục vô số lần. 

Nghĩ đến việc mẹ làm toilet cho mình, tôi không khỏi rùng mình. Người mẹ trang điểm đậm mỉm cười điệu đà, hé đôi môi đỏ mọng đón tinh dịch của tôi:

Tinh dịch bốc khói trào ra từ mắt của quy đầu mới xuất tinh. Tinh dịch mạnh mẽ đập vào giữa lớp màng lưỡi màu hồng của lưỡi gà tử đinh hương của mẹ. Trong chốc lát, nó tràn vào cổ họng mẹ, lấp đầy nửa miệng mẹ;

Là một nữ cảnh sát, mẹ tôi vất vả nuốt tinh dịch của tôi vào miệng như uống nước ngọt. Không có dấu vết tinh dịch của tôi bị đổ ra ngoài. Nó thấm vào cơ thể trưởng thành và mọng nước của mẹ tôi mà không hề rò rỉ. 

Sau đó, mẹ đĩ của tôi vẫn muốn đưa quy đầu của tôi vào miệng, hút thật mạnh tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo và bàng quang, phát ra âm thanh liếm môi và lưỡi liên tục đầy dục vọng. Vết son môi sáng xung quanh dương vật của tôi được tạo ra vào thời điểm đó. 

Mẹ chỉ quỳ xuống háng tôi và chủ động đưa chất lỏng vào miệng, với ánh mắt quyến rũ giữa hai lông mày, như thể miệng mẹ không phải là nước tiểu tiết ra từ bộ phận sinh dục của tôi mà là một loại chất lỏng mịn nào đó. 

Hành vi tự hạ thấp mình như gái điếm của mẹ khiến tôi vô cùng thích thú. 

Cho đến bây giờ, tôi vẫn còn bàng hoàng khi phải đối mặt với sự so sánh giữa con lợn nái điên khùng dưới mình với người mẹ nữ cảnh sát lạnh lùng và nghiêm túc ngày xưa. 

Nhưng tôi thích một bà mẹ nóng bỏng và một bà mẹ đĩ như vậy, bằng chứng là con cặc của tôi vẫn cực kỳ khỏe sau khi xuất tinh vô số lần trong âm hộ của mẹ nên tôi lại quay lại đụ mẹ tôi lần nữa...

Tôi và mẹ yêu nhau suốt đêm trên chiếc giường lớn. Tôi không thể nhớ mình đã quan hệ với mẹ bao nhiêu lần. Tôi như bị ma nhập, chỉ muốn điên cuồng đòi hỏi mẹ. Cuối cùng, tôi khó có thể xuất tinh và chỉ xuất tinh được một ít nước trong suốt. Tôi hoàn toàn kiệt sức và ngủ thiếp đi. 

Ngoài trời suốt đêm giông bão, sấm chớp và mưa to, như đang tán thưởng bản nhạc sex điên cuồng của hai mẹ con chúng tôi. 

Đó là một đêm tối tăm dưới cơn giông bão, mưa càng lúc càng đen đặc hơn. 

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. Tôi đứng dậy đi đến phòng em bé và tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang cho con gái bú. Mẹ cũng nhìn thấy tôi, mỉm cười ngọt ngào với tôi, rồi dịu dàng nhìn đứa bé đang bú. Tôi đã xem cảnh này một cách nồng nhiệt từ bên cạnh. 

Tôi phải nói rằng chất lượng giấc ngủ của bé thực sự rất tốt. Anh ấy ngủ quên khi đang uống sữa. Người mẹ nhẹ nhàng đặt con gái xuống rồi nắm tay tôi bước ra phòng khách. 

"Con trai ngoan, khẩu vị của con gái chúng ta quá nhỏ... Mẹ có chút nôn... Mau tới giúp mẹ..."

Tôi ngoan ngoãn ngồi cạnh mẹ, mẹ từ từ nâng ngực lên, bộ ngực to tròn trắng như tuyết 36G hình giọt nước của mẹ run lên mấy cái. 

“Mẹ sưng quá…” Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi nói. Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ mà không đáp lại. Không ngần ngại, tôi đưa tay nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực trắng nõn của mẹ.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi xoa bóp ngực cho mẹ. Tôi ngày càng trở nên quen thuộc hơn với kỹ thuật này. Tôi xoa và ấn nhẹ vào tuyến vú của mẹ nhưng với lực rất nhẹ. Tôi lập tức cảm thấy máu chảy đến hai bầu ngực lớn trở nên thông suốt hơn. 

Tôi khéo léo dùng tay vòng quanh quầng vú của mẹ, ngón cái và bốn ngón còn lại ấn vào bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi của mẹ như đang chìm vào bột. 

Vừa nhẹ nhàng ôm bộ ngực xinh đẹp bất chấp trọng lực của mẹ, cô vừa liên tục và khéo léo ấn vào nhiều góc độ khác nhau khiến cô cảm thấy đau nhức và dễ chịu. Sự kích thích do kỹ thuật khiêu dâm mang lại thậm chí còn vượt xa sự kích thích và khoái cảm do quan hệ tình dục mang lại cho mẹ cô. 

Cặp vú dâm đãng của mẹ thoải mái đến mức bắt đầu tiết sữa dù núm vú và quầng vú chưa hề chạm vào. 

Tôi tiến tới ngậm một bên vú của mẹ vào miệng, rồi lập tức dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình khuấy động núm vú đỏ sậm của mẹ. 

Trong khi lưỡi tôi liên tục linh hoạt liếm núm vú của mẹ thì toàn thân mẹ tê dại không thể tả được. Không biết là tôi đang bú sữa trong tay mẹ, hay là mẹ đang ôm đầu tôi để khỏi mềm lòng. 

"Mẹ có thấy khó chịu không? Mẹ ơi?" Trong vòng tay tôi, tôi nhận thấy mẹ mềm nhũn như thể nửa thân trên của mẹ yếu ớt, tôi buông miệng mút ra và hỏi. 

"Không, mẹ quá thoải mái." Mẹ kéo tôi lại để tiếp tục mút. Tình mẫu tử ban đầu đã biến thành dục vọng, khoái cảm kích thích dâm đãng khiến mẹ khó có thể cưỡng lại. 

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, liếm thật mạnh đầu vú và bú sữa mẹ. Tôi vén chiếc váy lụa đen siêu ngắn của mẹ lên tận eo, để lộ phần thân dưới của mẹ trong chiếc quần tất trong suốt màu xám hồng và quần lót ren màu xanh nhạt. Tôi cũng đưa tay ra sau mông mẹ và mạnh dạn xoa mông mẹ đang mang đôi tất trong suốt màu hồng xám và một đôi tất dài mảnh mai. 

Tôi biết rằng loại hành vi này ngày càng trở nên quá đáng, nhưng mẹ tôi, người đã dần rơi vào khoái cảm chết người từ hai con sữa tuyết, đã quá mềm yếu để ngăn cản tôi, và chỉ có thể chấp nhận việc tôi tiếp tục muốn di chuyển tay lên xuống - mặc dù sau khi điều tra sâu hơn, rõ ràng chính mẹ tôi đã chủ động để mình rơi vào vòng xoáy vô đạo đức này. 

Lúc này, phần thân dưới của tôi cũng đã có phản ứng, và bộ phận sinh dục cương cứng của tôi một lần nữa dựng lên một chiếc lều dưới quần. 

Để đưa ra một số phản hồi cho cậu con trai ruột đã chăm chỉ giúp mẹ bú sữa, người mẹ nhẹ nhàng dẫm lên dương vật cương cứng của nam giới bằng đôi chân nhỏ mang đôi tất màu hồng và xám, ngay lập tức cảm thấy toàn thân con trai ruột đang run lên. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ nhẹ nhàng bước lên bước xuống với đôi chân mang vớ đặt trên con cặc to lớn của tôi dưới quần. Trong lúc thay phiên nhau mút hai bên vú mẹ, tôi thở hổn hển nói: “Thoải mái quá!”.

“Vậy thì kéo khóa quần xuống.” Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ, tôi nhanh chóng kéo khóa quần đồng phục xuống. 

Đôi chân của người mẹ linh hoạt rút dương vật cương cứng của con trai ra khỏi quần lót. Mặc dù dưới bóng tối không rõ ràng, nhưng xuyên qua lớp tất mỏng, có thể cảm nhận được quy đầu cương cứng ở lòng bàn chân của cô, dường như rất lớn. 

Mẹ đưa tay ôm đầu tôi để tôi tiếp tục mút bầu ngực to của mẹ, tận hưởng cảm giác thoải mái khi được kích thích khi xuyên qua bầu ngực. 

Mẹ tôi đã bẽn lẽn thực hiện hành vi dâm ô này vì chính con trai mình. Đôi chân của cô ấy trong đôi tất màu hồng và xám mỏng manh kẹp dương vật cương cứng của chính con trai cô ấy sang trái và phải, và cô ấy dùng bao cao su của mình để thực hiện động tác xỏ chân biến thái cho tôi. Đế hai chiếc tất của cô cử động rất nhẹ nhàng và chậm rãi.

"Con trai hư, con có thoải mái không?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, thở hổn hển.

“Ừ…” Tôi nuốt sữa rồi nói thêm: “Thật thoải mái.”

Người mẹ tăng nhẹ độ rộng của chiếc tất để chơi đùa với cặc, thỉnh thoảng dùng đầu ngón chân của chiếc tất gãi nhẹ vào cuống và quy đầu háng của con trai ruột. Từ cách con trai ruột của cô vuốt ve cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ, cô có thể cảm nhận được con ruột của mình cảm thấy rất thoải mái. 

Khi đôi chân mang tất của mẹ tăng dần sức mạnh và tốc độ, tôi nhéo mạnh vào cái mông mang tất của mẹ. 

Khi sự kích thích tình dục mà hai mẹ con dành cho nhau ngày càng mãnh liệt, họ cũng đạt đến đỉnh điểm gần như cùng một lúc. 

Tôi nhéo thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp quấn trong tất chân của mẹ, đôi chân mẹ mang đôi tất trong suốt màu hồng xám cũng nhéo vào thân thịt sưng tấy của tôi. 

Niềm vui tình dục mãnh liệt chảy khắp cơ thể tôi từ núm vú bị giữ chặt, đến phần dưới cơ thể tôi ép ra chất cực khoái từ phần sâu nhất của âm đạo. 

Cùng lúc đó, con cặc của tôi bị mẹ tôi đeo tất kẹp chặt, vọt lên một cách dữ dội, thứ nước màu trắng đầy dục vọng, phun mạnh vào bắp chân và bàn chân đi tất của tôi. 

Cả hai mẹ con đều rên rỉ khi tận hưởng khoái cảm, âm thanh đó kéo dài gần như bằng thời gian hai mẹ con tận hưởng cực khoái. 

Tôi không biết đã bao lâu trôi qua trước khi mẹ tôi buông đầu tôi ra và để cơ thể tôi tách rời khỏi mẹ. Cô nhìn vào đôi chân nhỏ trong chiếc tất ướt đẫm tinh dịch. Cô ấy ngượng ngùng giơ chúng lên trước mặt tôi và phản đối: “Nhìn việc con đã làm tốt lắm… con làm mẹ ướt sũng quá…”

Tôi nắm lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ và bắt đầu liếm chúng cho đến khi mẹ thở hổn hển.

Nhìn vẻ mặt không chịu chào đón của mẹ, quần short của tôi đã dựng lều rồi! 

"Mẹ, tới chỗ con đi!" Cô nắm tay mẹ và đi về phòng. Tuy nhiên, mẹ cô lại lo lắng quay lại nhìn con gái và nói: “Mẹ sợ con sẽ tỉnh lại!”

"Không sao đâu. Bình thường tôi có thể ngủ đến sáng khi đã no. Hơn nữa nếu có động tĩnh gì tôi sẽ chạy qua đây!" Tôi đã có sẵn suy nghĩ của mình rồi. Nếu không sợ bị phát hiện khi đang quan hệ với mẹ nếu ồn ào quá thì sao tôi lại dài dòng như vậy? 

Dù quan tâm đến con gái nhưng mẹ cô vẫn quay người và đi sang phòng khác cùng con trai ruột. Vừa vào phòng, cô đã bị con trai ruột đẩy thẳng xuống giường. Thay vì lên giường, cô lại đặt hai tay lên giường, nhấc mông lên và đối mặt với con ruột một cách độc đoán! 

Nhấc gấu áo ngủ của mẹ lên, kéo quần đùi của mẹ ra, nhắm con cặc nóng bỏng vào âm hộ hơi hở của mẹ và đâm thẳng vào! 

"Này..." "Hừm..." Người mẹ cố nhịn muốn hét lên, nhưng âm thanh mũi dài mà bà phát ra lại đọng lại trong phòng tối rất lâu, như thể bà đã cho con ruột mình một loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, lập tức tung ra một đòn tấn công dữ dội vào âm đạo của mình! 

Ngay khi tôi vừa chạm vào, nước đã chảy róc rách trong âm đạo của mẹ tôi. Rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị đầy đủ cho bài dự thi của chính mình, điều này khiến tôi càng phấn khích hơn! 

Như có lò xo ở thắt lưng, bơm qua đẩy lại, gà trống như giã tỏi, gầm gừ điên cuồng trong âm đạo mẹ! 

Dù đã quan hệ với mẹ không biết bao nhiêu lần nhưng tôi vẫn chỉ nghĩ đến mẹ. Khi ra ngoài giao lưu với bạn bè, tôi không thích đủ loại phụ nữ. Tôi chỉ muốn ôm người mẹ cao lớn và bụ bẫm của mình và đụ bà ấy cho đến khi tôi bối rối! 

Tuy nhiên, sự chênh lệch chiều cao giữa mẹ và con trai hơi lớn. Để có thể chứa được con ruột, người mẹ phải dang rộng đôi chân dài và hạ thấp chiều cao âm đạo. 

Loại tư thế này thực sự vất vả. Dù sao mẹ tôi cũng là nữ thám tử. Cô ấy cũng chú ý đến việc tập thể dục và thể chất của cô ấy chắc chắn rất nổi bật. Nhưng cứ như vậy, cô nhất thời không nhịn được, dần dần nằm xuống giường! 

Tôi không quan tâm đến việc chiều cao của mẹ giảm sút, tôi chỉ ôm cái mông to của mẹ to đến mức khó lòng mà ôm nổi, và tôi không muốn xa mẹ một giây phút nào! 

Âm thanh giòn giã của hai mẹ con chạm vào da thịt vang vọng trong phòng, nhịp điệu trong trẻo kết hợp với tiếng cọt kẹt của chiếc giường tạo thành một bản sonata hoàn hảo về loạn luân của hai mẹ con! 

Hai mẹ con thay đổi tư thế để nếm mùi vị loạn luân! 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã hơn một lần lên đỉnh nhưng lần nào sau khi ra ngoài, tôi cũng không thể dừng lại, vì con cặc trẻ trung khỏe mạnh của con trai tôi vẫn đang cật lực làm việc trong âm đạo của mẹ! 

Đây nhất định là một đêm loạn luân tục tĩu! 

Suốt đêm tôi làm việc không mệt mỏi cho mẹ và gieo hạt giống của mình bốn lần vào bụng mẹ. Cuối cùng, tôi đã khiến mẹ phải hét lên và ngất đi vì quá nóng. Cặc tôi không cương cứng được nên tôi bất đắc dĩ rút cặc ra, nằm lên người mẹ, gối lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, nghe nhịp tim đập mạnh trong lồng ngực rồi ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, trời đã sáng hẳn. Nhìn mẹ xinh đẹp trong vòng tay, tôi cúi xuống hôn mẹ âu yếm nhưng mẹ lập tức tỉnh dậy. Nhìn thấy tình yêu trong mắt tôi, mẹ mỉm cười và hôn lại tôi. Đúng lúc tôi định tiêm cho mẹ một liều thuốc buổi sáng thì mẹ tôi đứng dậy bỏ chạy vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, mẹ cởi quần áo và tất dính đầy tinh dịch của mẹ rồi ném vào giỏ đựng đồ giặt. Cô ấy định đi tắm, nhưng sau khi cho nước vào, cô ấy nghĩ nên xem tôi đang làm gì. 

Tôi mở cửa phòng tắm nhìn ra ngoài thì thấy con trai ruột của mình đang đi theo phía sau. Mẹ tôi cười khúc khích rồi nói từ sau cánh cửa: "Mẹ ơi, con muốn ngâm mình trong bồn tắm, mẹ có muốn vào không?"

Tôi đẩy cửa phòng tắm bước vào. Vừa bước vào, tôi đã thấy mẹ tôi đã khỏa thân và ngâm mình trong bồn tắm. Tôi cởi quần áo, con cặc to vốn đã lủng lẳng của tôi lập tức đứng dậy. Tôi vui vẻ bước vào bồn tắm, tôi và mẹ tựa vào hai đầu bồn tắm. 

Bồn tắm ở nhà không lớn nên khi người mẹ thò tay xuống nước đã chạm vào con cặc to cứng của con trai ruột. Con cặc của con ruột bà thực sự to bất thường, có lẽ nên miêu tả là cực kỳ lớn. Quy đầu sưng đỏ, to như quả trứng và rất rộng. 

“Mẹ thực sự không biết làm thế nào mà dương vật đang gây rắc rối cho mẹ con lại lớn… to đến thế… to gấp đôi bố con… Mẹ con đã bế nhầm con trong bệnh viện sao…” Mẹ tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng khuấy động cặc tôi trong nước. 

"Con trai, con cu lớn của mẹ đã lớn lên là để phục vụ cho lồn của mẹ, hehe! Đây là lý do ông trời đã định sẵn hai mẹ con chúng ta ở bên nhau!" Tôi nắm lấy thành bồn tắm một cách thoải mái, dang rộng hai chân vừa đủ để ép đôi chân dài của mẹ vào hai bên bồn tắm. 

"Con hư... nó chỉ biết bắt nạt mẹ thôi... Mẹ không muốn đụ con cặc to như vậy... Lần nào nó cũng chui vào bụng mẹ... Mẹ đau quá... Hừ..." Mẹ vừa lật lên lật xuống con cặc cứng cáp vừa trêu chọc con trai ruột của mình với nụ cười nịnh nọt. 

Tôi cũng đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại nổi trên mặt nước, quan sát ngực mẹ từ nhiều góc độ khác nhau, rồi vươn ngón tay chạm vào quầng vú và núm vú đỏ sậm. 

“Ngực của mẹ vẫn to và đẹp như vậy”. Tôi vừa trầm trồ vừa nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực bồng bềnh của mẹ. 

“Sau khi sinh con gái… Mẹ dường như… lớn thêm một chút…” Mẹ ngượng ngùng vùi đầu vào ngực. 

"Nó thực sự lớn hơn." Tôi gật đầu, nâng ngực lên cao hơn một chút rồi cúi đầu mút một bên núm vú màu đỏ sậm. 

Cơ thể thanh tú của mẹ run lên thoải mái, mẹ tiếp tục nhẹ nhàng thao túng con cặc to lớn của tôi. 

Hút được một lúc, tôi chợt đứng dậy. Quy đầu lớn trên háng của tôi đang nảy lên. Sau đó tôi di chuyển đến phía sau mẹ tôi. Tôi đưa tay ra từ phía sau và nắm lấy ngực cô ấy.

Tôi xoa nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. Cảm giác nắm lấy chúng từ phía sau khác với việc cọ xát chúng từ phía trước cơ thể cô. Có lẽ là do xoa ngực từ phía sau hơi giống tư thế quan hệ tình dục sau lưng. Mặc dù tôi không nhìn thấy mặt nhau nhưng cảm giác ham muốn lại tăng lên thay vì giảm đi. 

Trong khi xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, cặc tôi áp vào mông mẹ dường như cứng hơn. 

Mẹ hơi nâng mông lên và đặt con cặc to vô lý của tôi dưới mông mẹ. Vì quy đầu quá to nên thậm chí tôi còn có cảm giác như quy đầu nóng bỏng chạm vào âm đạo của mẹ. 

Rồi mẹ ôm con cặc to lớn của tôi nhẹ nhàng ngồi xuống. 

“Hừm…”, “À…” Hai mẹ con cùng rên lên sung sướng.

Mẹ tôi đôi mắt quyến rũ như lụa, má ửng hồng, mẹ vặn vẹo hông lên xuống với dục vọng cháy bỏng, véo và hút vào trong lòng, mút và nhéo con cặc to lớn của tôi, nhéo và xoa, rồi khép lại, như cá hút nước, như cừu bú sữa, bú từng con một, khiến tôi rất thoải mái. Trong lòng sinh ra một loại khoái cảm mỹ lệ không gì sánh được, khiến xương cốt tôi tê dại, thoải mái vô cùng. 

Một lúc sau, mẹ tôi không chịu nổi sự kích thích nên tinh dịch tràn ra ngoài. Cô ấy run rẩy toàn thân và ngã vào ngực tôi, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm hộ của cô ấy. 

Cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi buông ngực mẹ ra và nắm lấy cạnh bồn tắm. 

Mẹ ngay lập tức nhận thấy phần thân dưới của tôi đang đập, quy đầu run rẩy, ấn vào miệng tử cung của tôi từ phía sau và xuất tinh. 

Mẹ dụi đầu thật chặt vào ngực tôi. Sau khi tôi lắc và xuất tinh xong, cô ấy từ từ đứng dậy khỏi bồn tắm và đổi hướng ngồi xuống. Cô ấy lại đối mặt với tôi, với hai cơ thể trần truồng chạm vào nhau. Ham muốn của mẹ dường như đã rút đi rất chậm và núm vú của mẹ vẫn cương cứng. 

Người mẹ nhìn tinh dịch màu trắng do con trai ruột của mình xuất ra nổi trên mặt nước từ âm hộ của mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như lửa. 

“Mẹ, mẹ không sợ có thai lần nữa à?” Tôi chợt đỏ mặt hỏi mẹ, khiến mẹ nhất thời không nói nên lời. Cô ấy không nhận thấy vấn đề này. Ngược lại, con ruột của cô luôn thích xuất tinh vào tử cung của cô, sớm muộn gì cô cũng sẽ có thai trở lại. 

Mẹ nhìn xuống nước và thấy âm hộ của mình với lớp lông mu lộn xộn. Chất nhầy màu trắng từ từ chảy ra từ cửa âm đạo.

Mẹ suy nghĩ một lúc, tính toán ngày rồi trả lời: “Lần này mẹ không nên mang thai đâu”.

Sau khi nhìn vẻ mặt bất mãn của tôi, mẹ nói thêm: “Mẹ vừa mới sinh con gái của con… Con vẫn chưa bình phục… Con không thể mang thai được…”

“Vậy bây giờ tôi có thể tùy ý xuất tinh trong bụng mẹ rồi phải không?” Tôi trở nên hưng phấn, và con cặc to vốn đã mềm đi sau khi xuất tinh trong nước đột nhiên cương cứng hoàn toàn trở lại. 

Tôi cúi đầu, dang rộng đôi chân thon dài của mẹ, dùng môi hôn lên môi âm hộ mỏng manh của mẹ, dùng đầu lưỡi thâm nhập vào âm đạo của mẹ, liếm và cạo thành trong hẹp và nhăn nheo của âm đạo mẹ. 

"Hmm... ờ..." Mẹ lập tức thở hổn hển, dục vọng vẫn còn vương vấn, lập tức có một sự kích thích mạnh mẽ hơn. Dù có quyết tâm đến đâu, cô cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi đứng dậy vén tóc mẹ ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi cúi xuống nhẹ nhàng nhấc một đôi chân ngọc trắng thon thả của mẹ lên rồi bước lên bồn tắm. Tất cả điều này được thực hiện một cách cẩn thận, như thể tôi đang cầm trên tay một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Vẻ mặt mẹ tôi luôn ngượng ngùng pha chút tò mò. Cô nhắm chặt mắt lại và im lặng để tôi chơi với nó. 

Tôi quàng tay mẹ qua cổ, đỡ vòng eo gầy của mẹ, một tay véo quy đầu rồi nhắm con cặc to lớn đang háo hức vào âm đạo của mẹ dọc theo đùi tôi. 

Âm đạo của mẹ lúc này đã mịn màng và được bôi trơn nên con cặc to lớn của tôi đẩy vào mà không cần phải tốn nhiều sức. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi áp trán vào ngực tôi. Cô ấy đã rất phấn khích ngay cả trước khi bắt đầu đẩy. 

Eo tôi giật lên, tôi đưa con cặc dài và cứng của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ từ dưới lên trên hết lần này đến lần khác. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ cũng lên xuống theo những cú thúc của tôi, “Mẹ ơi, loạn luân với chính con trai mình có thú vị không?”

"...Hmm...Mẹ không biết, con không được phép hỏi mẹ những câu như vậy...À..." Mẹ cau mày và rên rỉ trong sung sướng. 

Với tư thế thẳng eo, con cặc to sẽ đẩy sâu vào âm đạo, chạm vào phần thịt ấm áp, mềm mại mơ hồ ở cuối âm đạo. 

Mẹ đang nhón chân, thỉnh thoảng nhấc người lên xuống khi tôi đẩy mẹ. Sự hợp tác của tôi với mẹ ngày càng tốt hơn, âm đạo của mẹ thật chặt. 

Khi con cặc to của tôi được đưa vào, quy đầu dương vật nằm trên phần thịt mơ hồ, ấm áp, mềm mại ở cuối âm đạo của tôi, còn gốc cặc to của tôi bị môi âm hộ của mẹ tôi còng chặt. 

Âm đạo của mẹ đã chuẩn bị sẵn cho tôi. Tôi đến thế giới này từ đây, và bây giờ tôi tận hưởng niềm hạnh phúc của thế giới này từ đây! 

Lực đẩy của tôi về phía con cặc lớn ngày càng mạnh hơn. Toàn bộ trọng lượng cơ thể của mẹ được hỗ trợ bởi một chân, và vì chân đó không phù hợp với chiều cao của tôi nên thỉnh thoảng mẹ phải nhấc gót chân lên. Chưa đầy 10 phút, mẹ tôi thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. 

“Mẹ ơi, chân mẹ có mỏi không?” Tôi hỏi với vẻ lo lắng, tạm thời giảm tốc độ đẩy của mình. 

"Chà! Ngón chân của mẹ đau quá..." Giọng nói rất thấp, có lẽ mẹ đang xấu hổ vì lời nói của mình! 

Tôi lấy chiếc khăn tắm đắp lên tấm lưng êm ái của mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ tôi đang bối rối vào tường. Mẹ vẫn chưa hiểu tôi đang giở trò gì, mắt mẹ mở to. 

“Mẹ, như vậy mẹ sẽ không mệt…” Tôi mỉm cười giải thích với mẹ, trông có vẻ tự tin. 

“Giữ cổ mẹ đi! Đừng lo…” Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi dặn. Tôi dùng thân mình ôm chặt mẹ, đồng thời dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng của mẹ rồi bế mẹ lên. Toàn thân mẹ bay lên không trung, một đôi chân trắng nõn mềm mại tự nhiên móc vào eo tôi để giữ thăng bằng. 

Cửa âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của mẹ tôi đang hướng về dương vật to lớn đang cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và đẩy người về phía trước. Thân hình mẹ tôi cũng bị đẩy về phía trước. Tôi nghe thấy tiếng "nhím", sau đó là tiếng hét của mẹ tôi. 

Con cặc to lớn của tôi được đưa vào trong âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy người về phía trước. Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Tôi thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ. 

Vỏ âm đạo chật hẹp, xếp nếp của mẹ tôi vuốt ve con cặc to của tôi, và môi bé của mẹ quấn chặt quanh con cặc to của tôi. Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. Tôi ôm mẹ thật chặt. 

Mẹ vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, quấn đôi chân săn chắc quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh con cặc to của tôi, mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu do tác động của con cặc to của tôi. 

Mặt mẹ đỏ bừng và thở hổn hển. 

Mẹ tôi dựa lưng vào tường và ôm chặt lấy cổ tôi. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy chịu được những cú đâm dữ dội của tôi. Không có chỗ để phản công khi cô ấy dang rộng hai chân. Toàn bộ mông của cô ấy tương đương với việc ngồi trên cặc của tôi. Vị trí này khiến tôi khó có thể dịu dàng với mẹ. 

"A... con trai và chồng... ừm..." Mẹ gọi con trai và chồng trong tâm trạng vô cùng phấn khích. Cảnh tượng này làm tôi phấn khích. 

“Mẹ, mẹ có thoải mái không…”

"Hmm..." Một giọng nói phát ra từ mũi mẹ tôi, coi như là một câu trả lời. 

Mỗi lần đưa con cặc to và dày của mình vào âm đạo của mẹ ruột, tôi lại có một cảm giác phấn khích vô cùng cấm đoán và tội lỗi. Hậu quả của tình huống kỳ lạ này là tôi dường như nhận được một luồng năng lượng đều đặn từ việc ra vào cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã trống rỗng suốt một thời gian dài vì mang thai và sinh con. Bây giờ tiếng rên rỉ phấn khích của cô nghe như thổn thức: "...wuwu...con ngoan...hôn chồng con...mẹ...con không thể làm được nữa..."

Nhìn thấy mẹ vốn là người vốn rất bảo thủ và cư xử tốt lại bị tôi đụ một cách dâm đãng như vậy, tôi vừa tự hào nhưng cũng vừa bị kích thích sâu sắc. Tôi cảm thấy hơi khó chịu, hệ thần kinh trung ương của tôi ngứa ran, cảm giác này lan ra khắp cơ thể ngay lập tức. Làm tình với mẹ thú vị quá, tôi không còn điều khiển được nhịp điệu nữa. 

"A! Mẹ, con sắp xuất tinh..." Tôi ép mẹ vào tường, gom chút sức lực cuối cùng, áp eo vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Con cặc to lớn của tôi thọc trái phải vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Ờ... con hư... ugh..." Nắm tay hồng hào của mẹ đập vào lưng tôi như những hạt mưa, quy đầu tôi run lên khi mẹ khóc. 

“Thịch, giật, giật”, tinh dịch bắn mạnh vào sâu trong âm đạo của người mẹ, kích thích phần thịt ấm nóng, mềm mại không tồn tại ở cuối âm đạo. 

Và mẹ tôi cũng đạt cực khoái gần như đúng lúc tôi xuất tinh. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi lên đỉnh kể từ khi hai mẹ con giao hợp. 

Mẹ khụy xuống trong vòng tay tôi, còn tôi uể oải ngồi trong bồn tắm, hai tay ôm lấy cơ thể trần trụi của mẹ. 

Lông mu của mẹ bết lại, âm đạo của mẹ hơi đỏ và sưng lên do lực đẩy của tôi, môi âm hộ của mẹ nở đẹp như cánh hoa, tinh dịch và tinh dịch từ từ chảy ra khỏi thung lũng xinh đẹp và huyền bí, tinh dịch lại nổi lên...

Có lẽ là do tôi đã đói lâu rồi. Nhìn âm hộ lộn xộn của mẹ, cặc to của tôi lại cứng lên. 

"Con hư...đưa mẹ lên phòng nhé?" Mẹ rất ngại ngùng khi chứng kiến ​​con cặc to lớn của con trai ruột cương cứng trở lại, nhưng đồng thời, mẹ cũng cảm thấy hưng phấn, âm đạo ngâm trong nước bắt đầu tiết ra tinh dịch trở lại. 

Tôi bế cơ thể trần trụi không xương mảnh mai của người mẹ xinh đẹp vào phòng ngủ, đặt mẹ lên giường, tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ và chuẩn bị chiến đấu lần nữa. 

"Chờ... đợi một chút..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng nhưng bà ngăn tôi lại. Ngay lúc tôi đang bối rối, mẹ tôi đã đứng dậy và lôi ra một đôi tất đen trong suốt cao cấp trên bàn cạnh giường ngủ. 

Mảnh này là một chiếc tất màu đen trong suốt đan chéo được đeo riêng ở chân trái và chân phải. Sau khi xỏ chân trái và chân phải riêng biệt, nó sẽ biến thành một chiếc tất không đáy quần siêu gợi cảm để lộ âm đạo. 

"Con hư... con... con không thích cách... mẹ đi tất... Mẹ đặc biệt mua cho con..." Mẹ ngượng ngùng cầm lấy chiếc tất, sau đó co chân lại và xỏ chiếc tất vào đôi chân dài dọc theo bàn chân của mình.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với sự phấn khích. Lúc này mẹ tôi đang đeo đôi tất dài màu đen trong suốt gợi cảm vắt chéo chân. Không chỉ có hai bộ ngực mềm mại hình giọt nước 36G của cô ấy, mà ngay cả vùng kín không che đậy của cô ấy cũng đang chào đón tôi một cách đầy ham muốn, và hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nặng nề. 

Mẹ bước tới dẫn tôi đến giường, cúi đầu xuống rồi nhét một hơi cái quy đầu to bằng quả trứng của tôi vào miệng. 

"Ồ...!" Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng và toàn thân tôi run rẩy. 

Mẹ cố gắng hết sức để liếm quy đầu to lớn của tôi, và khi mẹ đưa lưỡi ra liếm đỉnh quy đầu, bạn có thể đặc biệt cảm nhận được những cơn rùng mình vì sung sướng phát ra từ cơ thể tôi. Mẹ dùng đầu lưỡi liếm lỗ niệu đạo của tôi, thậm chí còn hơi mở ra. 

Tôi hưng phấn đến mức đứng không vững, mẹ liền để tôi nằm xuống giường, còn mẹ quỳ ở mép giường tiếp tục liếm phần thân dưới của tôi, bao gồm cả trục, quy đầu quá khổ kỳ quái, cùng túi ngọc che phủ trực tiếp hai tinh hoàn, nhẹ nhàng đưa vào miệng. 

"Mẹ... con không thể... con không thể..." Nghe thấy tiếng kêu không kiềm chế được của tôi, mẹ tăng tốc độ nuốt cặc của tôi, để cả quy đầu to lớn trượt xuống dưới cổ họng, để tôi cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho con cặc khổng lồ như quái vật của tôi, tôi không đành lòng xuất tinh thẳng vào miệng mẹ. 

Tôi hét lên và cùng với đó, một lượng lớn tinh dịch được đổ thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. 

Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh nhiều lần nhưng một lượng tinh dịch khổng lồ vẫn lọt vào miệng mẹ. Chỉ là nó không đặc và có mùi hôi như lúc mình xuất tinh vào mẹ nhưng số lượng vẫn rất nhiều. 

Sau khi tôi xuất tinh, dù số lượng nhiều bất thường nhưng mẹ tôi không để một giọt tinh dịch nào tràn ra khỏi miệng. Cô nuốt hết vào bụng. Sau khi xác nhận đã phóng tinh xong, mẹ mút mạnh vào mắt ngựa để lấy hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra, hút ra mạnh như tôi bú vú mẹ khiến tôi hét lên sung sướng. 

"Ồ~! Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi! Cảm giác thật tuyệt!" Sau khi làm sạch con cặc kỳ lạ của tôi, mẹ tôi nhổ ra con cặc to dần dần mềm ra, hoàn toàn phớt lờ việc hôm nay tôi đã xuất tinh ba lần. Cô ấy biến thành một bà mẹ giống dã thú, kẹp con cặc hơi mềm của tôi bằng bộ ngực to trắng nõn 36G của mình rồi bắt đầu nhẹ nhàng dùng bộ ngực đàn hồi của mình để kẹp con cặc to của tôi. 

Nằm trên giường, tôi ngước mắt nhìn mẹ chủ động dùng cặp vú to đầy dục vọng của mình để làm tình bằng ngực cho tôi. 

Mẹ xoa bóp cặc tôi bằng bộ ngực hồng hào dịu dàng. Trong gần vài giây, tôi đã trở lại kích thước cứng nhất của nó. Quy đầu đã chuyển sang màu tím sẫm và thậm chí còn to hơn bao giờ hết. 

Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ bóp chặt con cặc sưng đỏ và sưng tấy của tôi từ bên trái và bên phải. Với động tác bóp trái phải, người mẹ vốn đã hưng phấn đã tiết ra một ít sữa từ núm vú của mình một cách vô thức. 

Mẹ dùng hai bộ ngực khủng của mình để thực hiện dịch vụ tit-fuck tục tĩu cho tôi đến mức tôi không nhịn được muốn quan hệ. 

Thế là mẹ tôi đứng dậy, chuyển sang tôi nằm trong tư thế ngồi xổm và ấn âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch của bà vào vật cương cứng cứng của tôi từ trên cao. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu ngồi xổm xuống, để quy đầu to như quả trứng của tôi từ từ mở ra hai nửa môi âm hộ nhỏ nhắn và dễ thương của mẹ, rồi từ từ nuốt chửng mẹ vào cơ thể mẹ. 

Thật tuyệt vời! Con cặc của tôi đâm thẳng vào âm đạo chật hẹp nhưng nóng bỏng và trơn trượt của mẹ. 

Miệng tôi há hốc, rõ ràng là quá phấn khích để có thể nói được. 

Mẹ hướng dẫn tôi đặt tay lên bầu ngực đang rỉ sữa của mẹ, ấn ngón tay tôi và yêu cầu tôi xoa bóp thật mạnh bộ ngực to tròn đầy dục vọng của mẹ, khiến từng ngón tay mảnh khảnh của tôi chìm vào bầu ngực mềm mại của mẹ. 

Hai chân mẹ vắt chéo đôi tất đen trong suốt, đặt ở tư thế quỳ cạnh tôi, kẹp chặt eo tôi. Khi mẹ di chuyển hông qua lại để nắm lấy con cặc to lớn, mẹ cọ xát cơ thể tôi bằng đôi tất đen tuyệt đẹp của mình. 

Tôi đang xoa ngực mẹ, sữa cứ trào ra, bắn tung tóe vào mặt tôi. 

Nhưng tôi chợt ngồi dậy, dùng miệng ngậm núm vú của mẹ và dùng tay xoa xoa đôi chân dài trong đôi tất đen của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại di chuyển đến cặp mông xinh đẹp của mẹ để cảm nhận sự đụng chạm tinh tế của cặp mông được bọc trong tất. 

Tôi mút vú mẹ, hành động bú sữa từ núm vú mang lại cho mẹ niềm vui vô cùng. 

Âm đạo dưới cơ thể cô ấy cũng nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

Bộ phận sinh dục cực kỳ phóng đại và quy đầu khổng lồ của tôi đang cọ xát qua lại trong âm đạo trưởng thành căng cứng và đàn hồi của mẹ tôi. 

Đặc biệt là rãnh quy đầu, mỗi lần gãi qua lại chạm vào từng nếp nhăn ngứa ngáy trong âm đạo của mẹ. 

Từ đầu núm vú đến sâu trong lồng ngực, từ cửa âm đạo đến cửa tử cung, sự kích thích của các bộ phận khác nhau trên cơ thể kết hợp lại tạo thành một khoái cảm loạn luân chảy khắp cơ thể. Dòng điện chạy khắp cơ thể khiến người mẹ muốn hét lên rằng được loạn luân với con thật là sướng.

“Mẹ con loạn luân. Mẹ thích lắm…” Mẹ trêu chọc tôi đầy dục vọng. 

Khi tôi nghe thấy từ loạn luân, vốn là do mẹ tôi cưỡi, tôi đột nhiên trở mình mạnh mẽ, đẩy mẹ tôi xuống giường, vung mạnh eo và bắt đầu đụ bà như một vị khách. 

Mẹ tôi duỗi đôi chân mang đôi tất chéo màu đen ra và móc vào eo tôi. Cô ấy dùng những động tác chân khéo léo của mình để đu đưa tôi tới lui. Tôi dùng quy đầu khổng lồ của mình chọc vào người mẹ cao 170 cm của mình, bà đang hét lên một cách tục tĩu. 

Tôi cúi đầu mút lấy núm vú đỏ thẫm của mẹ trong khi tiếp tục sự thâm nhập ngày càng khéo léo vào phần thân dưới của mình. 

Niềm vui nhân đôi đến từ ngực và âm hộ của mẹ khiến mẹ tôi khẽ rên lên. 

Tôi ngừng mút vú và kiêu hãnh nhìn vào đôi mắt mẹ nhòe đi vì sung sướng. 

Mẹ tôi vốn đang trong trạng thái mê man, không khỏi đưa tay móc cổ tôi từ phía sau, kéo tôi xuống và áp miệng vào mặt tôi. 

Mẹ tôi chủ động hướng dẫn tôi há miệng, rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của mẹ vào trong miệng tôi. Mẹ cứ khêu gợi lưỡi tôi, tôi đáp trả nhiệt tình nụ hôn lưỡi mãnh liệt của mẹ. 

Khi tôi hôn mẹ say đắm và không ngừng nghỉ, tôi không hề lãng phí con cặc của mình để tiếp tục đụ mẹ. 

Dần dần làm quen với ra vào, lùa con cặc cực cứng vào chỗ sâu nhất của mẹ như một cái cọc, dùng chiếc quy đầu khổng lồ cào vào từng tấc âm đạo của mẹ, dùng dương vật thịt ngoại cỡ như quái vật đánh vào cổ tử cung của mẹ. Mỗi cú thúc đều khiến mẹ tê dại và dễ chịu vô cùng. 

Khi mẹ tôi cảm thấy mẹ sắp ngất đi vì khoái cảm mãnh liệt, tôi buông miệng mẹ ra khi chúng tôi đang hôn mẹ một cách cuồng nhiệt, nâng phần thân trên lên và ôm lấy đôi chân dài đang mang tất đen của mẹ, vuốt ve chúng như thể tôi không thể dừng lại. 

Có lúc tôi dùng miệng mút đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ, có lúc tôi đưa thẳng đôi chân đi tất của mẹ vào miệng và liếm những ngón chân đi tất như thể chúng là một thứ gì đó rất thơm và ngon. 

Những ngón chân được bọc trong tất được đặt vào miệng tôi và liếm cẩn thận. Mặc dù có chút ngứa ngáy nhưng lại hưng phấn không thể giải thích được. 

Sau khi liếm đôi chân và ngón chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất, tôi lại mở rộng chân mẹ ra, nghiêng người đưa vú mẹ vào miệng, mút thật mạnh núm vú của mẹ và hút ra dòng sữa loạn luân dâng trào từ núm vú. 

Và mẹ tôi cũng bắt chéo một đôi chân dài đeo đôi tất đen trong suốt chéo chéo ở lưng dưới của tôi, kéo tôi lại gần mẹ hơn. 

Tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ đang kẹp chặt eo tôi, nên tôi dùng sức lực cuối cùng đâm con cặc to căng phồng của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Lỗ niệu đạo ép vào cổ tử cung của mẹ tôi và phun ra dòng tinh dịch mạnh nhất hôm nay. 

Tôi như cảm nhận được dục vọng loạn luân của mình đang được giải phóng ở nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ. Bộ ngực tôi mút mạnh đang phun sữa mẹ một cách bừa bãi vào miệng tôi. Nó thoải mái và tê dại đến mức không thể diễn tả được, tạo thành một cơn cực khoái dữ dội ở ngực. 

Cơn cực khoái âm đạo mãnh liệt đến từ sâu trong bụng mẹ đã kết hợp đưa người mẹ lên đến đỉnh cao nhất mà mẹ từng trải qua trong đời. Niềm vui loạn luân bùng nổ khiến người mẹ cảm thấy thoải mái đến mức tưởng chừng như sắp bay lên trời. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài hàng chục giây, sau đó tôi đột ngột thở ra và ngã gục xuống cơ thể mẹ. 

Hai mẹ con bị kích thích quá mức không thể cử động được nữa. Tôi xuất tinh nhiều lần liên tiếp và cảm thấy hơi mệt mỏi, trong khi mẹ tôi vừa mới sinh con và ngay lập tức thực hiện hành vi loạn luân trái đạo đức. Đủ loại cú sốc về tinh thần và thể chất đã gây ra tổn thất rất lớn cho mẹ tôi. Hai người bị kích thích quá mức đã ngủ đè lên nhau. 

Khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm, tôi nghe thấy tiếng con gái khóc. 

Tôi đã ngã sang bên kia giường và ngủ thiếp đi, trong khi mẹ tôi đang ngồi dậy cho con gái bú. 

Trước khi cởi đôi tất đen chéo gợi cảm, người mẹ đã trực tiếp ngồi ở đầu giường cho con gái ăn. Dù mệt đến đâu, bà vẫn phải vui vẻ khi cho con gái ăn. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có gì đó di chuyển phía sau mình. Tôi lén lút đến bên mẹ, tựa đầu vào đùi mẹ đi tất rồi túm lấy vú bên kia mà uống. 

Mẹ vừa giận vừa buồn cười tát vào đầu tôi, tôi trơ tráo tiếp tục mút vú mẹ từ phía dưới bắt đầu bú sữa. 

Bên con gái tôi bú không có phản ứng gì đặc biệt, nhưng bên kia tôi đang bú, không biết là do loạn luân hay do lưỡi tôi cứ trêu chọc đầu vú của mẹ mà đột nhiên có cảm giác tê dại vô cùng sau khi đút vú. 

Trong khi tôi đang chạm vào đùi và mông đi tất của mẹ, tôi đang trêu chọc núm vú của mẹ. 

Mẹ cũng lười để ý tới tôi, chỉ kìm nén niềm vui mà tập trung cho con gái ăn. 

Sau khi cho con gái ăn và thay tã, cô lại đặt con vào giấc ngủ. 

Nhưng vì lén lút, tôi ôm xác mẹ từ phía sau. 

Mẹ sắp lên cơn và đánh vào đầu tôi, nhưng đột nhiên tôi thọc con cặc kỳ lạ đó vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ từ phía sau. 

"Con trai hư, ôi...!" Tôi chưa kịp mắng tôi thì mẹ tôi đã trèo lên thành cũi và tôi đụ mẹ một cách thô bạo. 

Sợ làm con gái thức giấc, mẹ ôm chặt phần thân dưới của tôi rồi từ từ di chuyển từng bước nhỏ đến bên giường. 

Ngay khi tay mẹ tôi đặt lên mép giường, tôi bắt đầu lái xe thật mạnh từ phía sau. 

Mẹ tôi cao hơn tôi nên đụ mẹ từ phía sau không thuận tiện, nhưng mẹ có thể dạng chân hoặc uốn cong đầu gối, còn tôi có thể dùng con cặc to của mình thâm nhập vào lồn loạn luân của mẹ từ phía sau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Mẹ quỳ xuống giường, điều đó giúp tôi dễ dàng hơn. 

Tôi trực tiếp ấn vào người mẹ từ phía sau, chân trên giường chạm vào mông vớ của mẹ, chân tôi cũng dính vào hai bên chân vớ của mẹ, cọ vào đôi chân dài của mẹ. 

Không chỉ trông giống một con chó đang giao phối mà còn vì sự chênh lệch về kích thước nên đứa trẻ đi xe đạp phân khối lớn trông càng tục tĩu hơn. 

Tôi dùng quy đầu khổng lồ đánh vào cổ tử cung của mẹ ruột. Mẹ bị địt từ phía sau, cặp vú to trước ngực đung đưa qua lại dữ dội như chuông. Tôi không buông chúng ra mà ôm lấy cặp vú từ phía sau, rồi dùng những kỹ thuật ngày càng thành thạo và dâm đãng để xoa bóp, kích thích ngực mẹ khiến chúng phun sữa mẹ dâng trào về phía giường. 

Trong khi vẩy sữa mẹ lẽ ra phải thiêng liêng, tôi đụ cô ấy một cách tục tĩu từ phía sau; mọi nếp gấp của thành âm đạo đều bị làm phẳng và kéo căng bởi đỉnh quy đầu cực kỳ to lớn của tôi. Đối với một thiếu niên 16 tuổi, đó thực sự là một bộ phận sinh dục quá mạnh mẽ. Một cơ thể phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi đã khuất phục trước con cặc có hình dáng kỳ dị của tôi mà không hề có chút phản kháng nào. 

Dưới sự tác động không thương tiếc của tôi, cơ thể vốn đã mệt mỏi của tôi lại được đưa lên đỉnh điểm sung sướng khi tôi lại xuất tinh một cách mãnh liệt vào bên trong mẹ, sung sướng đến mức tôi rơi nước mắt và khóc. 

Dường như dù tôi có mệt mỏi đến mấy thì ngay khi dương vật của tôi được đưa vào, nó sẽ lập tức đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong mẹ tôi. 

Mẹ tôi vốn tưởng rằng tôi sẽ mềm lòng sau khi xuất tinh, lại nghe thấy tôi nói sau tai: “Mẹ ơi, con vẫn muốn đụ mẹ…”

Mẹ, người vốn đã mệt mỏi, xoay người xuống bên dưới tôi và bóp con cặc vẫn còn cứng của tôi ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Tôi lo lắng đến mức lùi vào trong cơ thể mẹ, quy đầu to đầy tinh dịch và nước lại xâm nhập vào âm hộ mềm mại sưng đỏ của mẹ tôi. 

"Ồ... nhẹ nhàng thôi... à!" Mẹ tôi buồn bã khóc. 

Tôi dường như không nghe thấy tiếng hét của mẹ. Với quy đầu đầy chất bôi trơn tục tĩu, tôi lái thẳng vào bụng mẹ. Người mẹ yếu đuối lập tức đổ gục xuống giường, không thể ngăn được sự làm tình hung hãn của tôi. 

Quy đầu to phía trước cặc tôi cọ vào thành tử cung của mẹ, từng dây thần kinh nhạy cảm được con cặc lạ của tôi nhẹ nhàng cọ xát qua lại, mang lại cho mẹ tôi một khoái cảm kỳ lạ khác ngoài giao hợp qua đường âm đạo. 

Tôi nhẹ nhàng đánh vào cặp mông xinh đẹp đang mang đôi tất trong suốt màu đen đan chéo của mẹ, rồi đưa tay về phía trước để đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn khổng lồ của mẹ. Tôi khéo léo vắt bằng cả hai tay, sữa mẹ vắt ra từ núm vú không ngon bằng sữa mẹ cho con bú. Thân thể mẹ tôi tê dại, xịt thẳng xuống giường. 

Trong lần giao hợp tử cung kỳ lạ này, mẹ tôi thực sự có được rất nhiều khoái cảm kích thích, vừa bất thường vừa thú vị. 

Tôi bị thành tử cung chật cứng của mẹ ép chặt. Tôi không trụ được lâu trước khi đẩy sâu về phía trước lần cuối cùng. Mắt tôi mở to và tôi phun ra một lượng tinh dịch thưa thớt không rõ nguồn gốc sâu trong tử cung của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng bị kích thích bởi sự bộc phát cuối cùng này và lao tới đoạn cao trào cuối cùng của cảnh loạn luân này. Hai mẹ con lại ôm nhau ngủ. 

Ngày hôm sau tôi vẫn phải đến lớp nhưng mẹ tôi, người đang mang đôi tất chéo trong suốt màu đen, đã ngủ quên một lúc lâu mới bật dậy. 

Thấy tôi sắp muộn, mẹ vội giục tôi thay quần áo. Cô ấy cũng cởi đôi tất sexy, mặc váy ngắn màu trắng, áo sơ mi tím, tất trong suốt và giày cao gót rồi chuẩn bị chở tôi đến lớp. 

Nhưng tôi đã kéo mẹ vào nhà vệ sinh. Tôi ôm con cặc to đứng dậy trợn mắt nhìn mẹ: “Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa rồi, mẹ giúp con trút giận đi…”

Không biết phải làm gì, mẹ tôi đứng im. Tôi lại thúc giục: “Mau lên, nếu không chị con sẽ tỉnh mất. Mẹ, nhanh lên…”

Tôi đã chuyển con gái tôi ra ngoài và mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác. Người mẹ trợn mắt phải quay người nằm dựa vào tường. Ban đầu cô ấy định kéo chiếc tất dài đến đầu gối, nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại và kéo chiếc tất trong suốt màu da của cô ấy trở lại thắt lưng. 

Tôi vén chiếc váy ngắn của mình lên, rồi mạnh tay xé một lỗ ở đũng quần, hạ chân mẹ xuống, kéo quần lót của mẹ sang một bên, rồi hung hăng nhét mẹ từ phía sau. 

Mẹ đang định hét lên thì nhanh chóng cắn môi rồi bịt miệng lại. 

Trong khi tăng tốc và đâm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, tôi mở cúc áo sơ mi trên ngực mẹ, trực tiếp đưa tay xuống dưới áo ngực và véo một cách thô bạo bộ ngực dâm đãng 36F của mẹ. 

Quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh mang lại nhiều kích thích cho người mẹ, nhất là khi người cưỡng hiếp từ phía sau chính là con trai ruột của mình khiến người mẹ hồi hộp nhưng lại vô cùng thoải mái. 

Dù không có màn dạo đầu vuốt ve nhưng âm đạo của mẹ tôi ngay lập tức bước vào trạng thái ẩm ướt hoàn toàn thích hợp cho việc giao phối, núm vú của mẹ bắt đầu tiết ra sữa khi tôi véo, bóp thô bạo bộ ngực to của mẹ. 

Tôi quay đầu mẹ từ phía sau, để mẹ hôn tôi nồng nàn và sâu sắc trong khi làm tình từ phía sau, liên tục trao đổi nước bọt và liếm lưỡi nhau. 

Lúc này tôi đã rút được con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể mẹ. Mẹ còn bối rối vì tôi chưa xuất tinh mà tôi tự mình ngồi lên bồn cầu, sau đó kéo mẹ nằm lên người, ra hiệu cho mẹ ngồi lên mặt tôi và tiếp tục quan hệ. 

Người mẹ nóng lòng muốn thoát khỏi tôi càng sớm càng tốt để chăm sóc con gái, đã nhanh chóng điều chỉnh tư thế và dùng âm đạo của mình nhấn chìm cái quy đầu sưng đỏ và đỏ kỳ lạ của tôi từ trên xuống dưới. 

Ở tư thế này, tôi có thể hút hai bầu vú từ ngực mẹ mà không lãng phí sữa và phun lên tường nhà vệ sinh. 

Tôi cũng có thể đặt tay lên mông mẹ được bọc trong chiếc tất trong suốt và bóp chặt cặp mông yêu thích của mình trong chiếc tất. 

"Mẹ, mông của mẹ sờ vào rất dễ chịu, lại rất đàn hồi, nhất là khi mang tất." Tôi buông núm vú trong miệng ra, thì thầm vào tai mẹ một ngụm sữa.

"Đừng nói nữa và nhanh lên." Mẹ tăng tốc, vung cái mông đi tất đang được tôi ôm chặt, dùng âm đạo chật hẹp, đàn hồi của mẹ bóp chặt con cặc kỳ lạ của tôi như một động cơ điện. 

Ôm đầu cũng giúp tôi bú đầu vú mẹ mạnh hơn, để một lượng lớn sữa tràn vào cổ họng. 

Cứ coi như cho tôi ăn sáng, mẹ tôi có chút bối rối tự an ủi mình. 

"Mẹ, con trai, con muốn mẹ mang thai lần nữa!" Tôi thở hổn hển và nói một cách dâm đãng: “Tôi cũng muốn mẹ tôi sinh cho tôi một đứa con, tôi muốn trứng của mẹ tôi giao phối và trở thành trứng được thụ tinh!”

"Anh tệ quá! A...!" Những lời lẽ tục tĩu này không hiểu sao lại khiến mẹ tôi hưng phấn đến cực điểm. Cô ấy ngồi xuống và dùng mạnh con cặc mạnh mẽ và tục tĩu của tôi. 

Tôi không chịu nổi sức ngồi nặng nề của mẹ nên tôi túm lấy mông mẹ được bọc trong chiếc tất trong suốt đẩy lên trên, chất độc thai kỳ đục trắng như nổ như một vụ nổ từ sâu trong âm đạo của mẹ. 

Niềm vui chết người dấy lên giữa hai mẹ con khiến cả hai cùng tìm kiếm môi nhau và mút thật mạnh. 

Dù hôm qua tôi đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần nhưng hôm nay tôi vẫn tiêm lượng lớn tinh dịch đầu tiên vào sâu trong âm đạo của mẹ. Trời nóng đến nỗi mẹ tôi không khỏi rơi nước mắt vì sung sướng khi hôn tôi. 

Sau khi hai đứa thở hổn hển và giao phối xong, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi tôi. Kết quả là hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi ngay lập tức và tất cả đều rơi xuống quần đồng phục của tôi. 

Hai mẹ con nhìn nhau bắt đầu lấy giấy vệ sinh lau sạch, nhưng cố gắng chừng mười giây, họ quyết định bỏ cuộc và thay quần! 

Mẹ nhanh chóng kéo tôi ra khỏi phòng tắm, sắp xếp lại quần áo rồi vội vã xuống bãi đậu xe ngầm của khu dân cư để lái xe ra khỏi xe, đặt con gái vào ghế an toàn ở ghế sau rồi chở tôi ra ngoài trường. 

Sau khi đỗ xe và kéo phanh tay, tôi dùng một tay chạm vào chân phải của mẹ và liên tục vuốt ve đùi phải của mẹ đang đi tất màu da. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy làm tình trong xe nhé."

"Ôi chúa ơi, em đã có kinh bao nhiêu lần mà vẫn ổn?! Và em không quan tâm đến việc đi học chút nào à?" Nhưng tôi đã đưa tay vào dưới váy mẹ và chạm vào âm đạo sưng đỏ của mẹ. Bàn tay đó như có thần thông, mẹ tôi lập tức mềm lòng trở lại. 

Sau khi xác nhận rằng đèn trong bãi đậu xe phải đủ mờ để những chiếc xe đi qua không thể nhìn thấy, tôi đưa tay chạm vào nút bấm bên hông ghế của mẹ tôi. Sau đó chỗ ngồi của mẹ tôi bắt đầu hạ xuống, mẹ tôi cũng nằm ngửa xuống. Khi mẹ kịp phản ứng thì đã quá muộn nên tôi đẩy mẹ xuống ghế rồi dùng hai tay kéo chiếc váy trắng của mẹ, làm lộ nội y của mẹ. 

"Không! Con sẽ bị nhìn thấy..." Mẹ ngượng ngùng nói.

"Không sao đâu mẹ, ở đây không có ai cả!" Nói xong, tôi vùi đầu vào cái bụng trắng nõn không tì vết của mẹ mà không thèm quan tâm, lè lưỡi liếm cái bụng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ. Tôi kéo chiếc quần lót ướt dưới đôi tất trong suốt đã rách từ lâu của mẹ sang một bên rồi lột xuống. 

Mẹ dường như muốn ngồi dậy nhưng tôi đã giữ mẹ lại và không thể cử động được. Chiếc váy ngắn của cô giờ đã hoàn toàn trượt xuống bắp chân. 

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ và vô cùng lo lắng vì bị nhìn thấy. 

Và tôi hào hứng nắm lấy đôi chân thon của mẹ, động tác của tôi khá thô, đặt chân mẹ lên vô lăng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân thon thả của mẹ với vẻ mặt đầy dục vọng, làn da trắng nõn không tì vết của mẹ hiện ra trọn vẹn trước mắt tôi. Tôi nhấc đôi giày trên vô lăng lên và cởi ra. Tôi hài lòng hôn lên những ngón chân trắng nõn của mẹ, rồi đặt đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ lên vai tôi. Tôi cúi xuống và bắt đầu mân mê chiếc quần lót của mẹ. 

"Con! Đừng làm vậy! Nếu có người nhìn thấy, mẹ làm sao sống sót được..." Mẹ lo lắng nói. 

"Yên tâm đi, ở đây không có ai cả, bị nhìn thấy có ích gì! Hehe!" Tôi thô bạo cởi quần lót của mẹ ra, và chẳng mấy chốc, bộ phận riêng tư của mẹ đã lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhìn nó với đôi mắt tham lam và nhớp nháp một lúc rồi liếm lưỡi như rắn phun ra tin nhắn. 

Mẹ tôi vặn người một cách tượng trưng và cảm thấy máy điều hòa trong xe thổi không khí. Tiếng điều hòa thổi vào giữa hai chân khiến cô bất giác rùng mình. 

Nhưng chẳng bao lâu, cái lạnh đã dịu đi, bàn tay tôi xoa xoa đùi trong của mẹ như tán tỉnh, mang lại cho mẹ cảm giác ấm áp. 

Nhưng trước khi mẹ tôi kịp cảm thấy thoải mái, mẹ đã cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt trượt lên xuống đùi mình. Cô ấy cúi đầu xuống và thấy tôi ấn miệng mình vào đùi cô ấy và di chuyển lưỡi xung quanh. Đầu tiên nó lan đến đầu gối, sau đó cọ xát vào đáy chậu. Tôi liếm nhẹ vùng bụng dưới của mẹ, tròn tròn nhưng chỉ nhảy qua cái âm hộ đỏ mọng và mềm mại. 

Mẹ tôi biết tên xã hội đen này đang cố tình trêu chọc bà. Cô đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình, nhưng phản ứng sinh lý không dễ dàng kiểm soát như vậy. Cô cảm thấy phần thân dưới bắt đầu ngứa ngáy, mông bất giác nâng lên, như thể đang biểu lộ sự bất mãn. 

Tôi nhìn thấy tín hiệu này và hiểu rằng mẹ tôi đã mê rồi. Tôi liếm khóe miệng một cách hài lòng rồi nhảy vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu mút ngay. 

"A!...Chờ đã, chờ đã, đừng..." Mẹ vùng vẫy theo bản năng, nhưng ngay sau đó, động lực vùng vẫy trở nên yếu đi. 

Tôi hôn vùng kín của mẹ nhưng chỉ chạm nhẹ chứ không dính chặt hoàn toàn. Tôi thổi một hơi vào âm đạo nhưng nó luôn quanh quẩn ở vùng ngoại vi âm đạo. 

Mẹ cắn môi. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng, cảm giác mơ hồ và ngứa ran, thực sự khiến cô không thể chịu nổi. Cô không nhịn được mà nắm lấy mép tựa tay của xe. 

Khả năng nói tiếng bụng của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran ở phần dưới cơ thể, kích thích cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác khiến mẹ run rẩy không kiểm soát. 

Niềm vui vô cùng mãnh liệt đã cuốn trôi lý trí của mẹ tôi. Lưỡi tôi cử động lanh lợi, giống như một con rắn nhỏ đang bò loanh quanh, không ngừng liếm quanh môi âm hộ, dùng bề mặt lưỡi hơi thô ráp mà cào cấu vùng kín của mẹ. 

Mẹ tôi cũng trở nên buông thả vì khoái cảm dâng trào, mắt mờ đi, hơi thở nặng nề, vẻ mặt phẫn nộ, bất lực khiến người ta khó tin rằng mẹ tôi là nữ cảnh sát lạnh lùng và kiêu ngạo chỉ nhìn mẹ từ xa chứ chưa bao giờ chơi đùa với mẹ. 

Mẹ đang tận hưởng niềm vui ở đây và tôi cũng rất tự hào. Tôi có thể chăm sóc mẫu thân đoan trang tao nhã của mình một cách trìu mến như vậy, hố nước nhỏ này lại dịu dàng như một đứa trẻ nhỏ. Nó thực sự là khó quên. 

Phản ứng của mẹ là nguồn động viên lớn nhất đối với tôi. Tôi vừa nghĩ cách chăm sóc cái lỗ mềm mại này tốt hơn, liền đưa môi âm hộ của mẹ vào miệng. 

Mặt tôi vùi hẳn vào giữa hai chân mẹ, mùi chua ngọt tỏa ra từ âm đạo của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. Nếu phóng to hơn nữa, tôi có thể thấy đôi chân trần mảnh khảnh của mẹ tôi thẳng và cong lại một cách vô thức, còn chiếc quần lót lủng lẳng ở mắt cá chân. 

Lúc này mẹ tôi lại càng duyên dáng, duyên dáng hơn. 

Môi mẹ sắp mở ra, nhưng những lời mẹ chưa nói được đã biến thành những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Nàng tràn đầy yêu thương, mồ hôi đầm đìa, thân thể được an ủi vô cùng. Phần mềm mại trong trái tim cô bắt đầu rung động. Niềm đam mê thầm kín của mẹ lúc này đã hoàn toàn được giải phóng, trong đó tràn ngập chất lỏng như rót. 

Lúc này tôi đang chơi đùa với lỗ của mẹ bằng miệng. Khi nhìn thấy nước mật chảy ra, tôi không khỏi nuốt xuống. Âm thanh “gu dong gu dong” nghe vô cùng dâm đãng. Đồng thời, nước tinh dịch tràn ra từ khu vực xung quanh cũng chảy xuống khiến mọi thứ xung quanh đều ướt át. 

Lúc này mẹ tôi chỉ muốn đào một chỗ để chui vào. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cơ thể mình sẽ trở nên như thế này. Cô ấy muốn quay người bỏ chạy nhưng không may nó dính chặt vào mặt tôi như bị đẩy ra ngoài.

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Khi nhìn thấy mẹ phục vụ cho mẹ, tôi cảm thấy khá tự hào về bản thân. Khi nhìn thấy mẹ, tôi cũng có cảm tình. Tôi bỏ qua phần còn lại của quá trình tán tỉnh và trực tiếp bắt đầu sự kích thích mãnh liệt nhất. 

Tôi cắn vào âm vật của mẹ tôi. Làm sao khối thịt mềm mại đó có thể chịu được sự đối xử như vậy? Chẳng bao lâu, một cơn đau xé lòng xuyên thẳng qua phần dưới cơ thể và xuyên qua cột sống của cô. Mẹ tôi bất giác bật ra một tiếng kêu đau đớn. Hai chân cô cố gắng khép lại nhưng cô lại khóa chặt đầu con trai ruột của mình vào giữa hai chân. 

Sau một thời gian, cơn đau dần giảm bớt, cơn đau chuyển từ nóng rát sang âm ỉ. Đồng thời, âm vật cũng có cảm giác vô cùng nóng bỏng. Sau khi bị tàn phá, có một cảm giác tê dại. Cảm giác này tuyệt vời đến mức gần như khiến mẹ tôi xuất tinh. 

Loại hạnh phúc này là điều mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây. Cô quên mất cơn đau dữ dội vừa rồi. Những gì còn lại là niềm vui được trèo lên bầu trời khiến toàn bộ ý thức của cô trôi đi. 

Âm vật của mẹ lại được chơi đùa, tôi ngậm hạt thịt vào miệng. Khác với sự khắc nghiệt vừa rồi, lần này tôi chạm vào nó rất nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Âm vật vốn đã nhạy cảm. 

Mẹ, người đã bị cơn đau dữ dội bào mòn, lại càng nhạy cảm hơn. Sau khi tôi chăm sóc cô ấy lần nữa, cô ấy thực sự cảm thấy muốn đi tiểu. 

Mẹ biết rằng cơn cực khoái của mẹ sắp đến gần. Cô cố gắng hết sức để chịu đựng những làn sóng khoái cảm đang tràn qua cơ thể mình. Cô ấy cố gắng hết sức để không lộ diện trước mặt tên tội phạm đang trêu chọc cô ấy, và cô ấy không muốn tôi nhìn thấy cô ấy đạt cực khoái. 

Nhưng làm sao anh có thể kiềm chế được ham muốn dâng trào của mình? Cơ thể anh tràn ngập khoái cảm, không còn tuân theo mệnh lệnh của ý thức nữa. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Cùng với cao trào này còn có một tiếng phun ra, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ trong lỗ mẹ phun ra, toàn thân run rẩy kêu lên. Người mẹ không còn kiềm chế được giọng nói của mình nữa, như muốn trút hết nỗi tiếc nuối vào tiếng kêu “Ahhh…” Hết tiếng này đến tiếng khác không thể biết được mẹ đang vui hay đang đau. 

Và việc mẹ trằn trọc, vặn vẹo dữ dội cũng khiến không rõ mẹ đang cố trốn thoát hay đang hưởng thụ. 

Vài phút sau, bụng dưới co thắt và đôi chân dang rộng nhưng liên tục xoa bóp của mẹ tôi dần dịu lại. Mái tóc rối bù của cô bết vào môi, và những giọt nước mắt trong suốt như pha lê đọng trên má cô. Đôi mắt oán giận của cô ấy nhìn tôi buồn bã. 

"Mẹ, phản ứng của mẹ quá tốt!" Tôi không nhận thấy vẻ mặt của mẹ. Tôi chỉ lau tinh dịch khắp mặt và miệng với nụ cười tục tĩu trên môi: "Mọi chuyện thế nào rồi? Hehe... Mẹ ơi, mẹ có vui không?"

"Mẹ...Mẹ, con còn muốn gì nữa..." Mẹ mờ mắt nhìn tôi. Cô ấy duỗi bàn tay mảnh khảnh như ngọc của mình ra để nắm lấy con cặc to lớn của tôi, dùng ngón trỏ và ngón cái tạo thành một vòng tròn rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Người mẹ trải qua huấn luyện không còn xanh như xưa, phương pháp dỗ dành con ruột của bà cũng dần trở nên tinh vi hơn. Mẹ dùng những ngón tay mềm mại xoa qua lại trên đầu cây nấm hung dữ, đồng thời dùng những kỹ thuật nhẹ nhàng nhất để trêu chọc những chú gà trống của những đứa con ruột đã đạt đến giới hạn cương cứng. 

Tất nhiên, cái miệng anh đào của mẹ tôi cũng không hề nhàn rỗi, bà đưa quy đầu vào trong miệng. 

Con cặc khổng lồ lấp đầy cái miệng nhỏ bé của mẹ. Mẹ dùng môi ấn vào trục cặc và di chuyển lưỡi linh hoạt, vẽ những vòng tròn quanh quy đầu. Sau khi bôi trơn thật kỹ con cặc sưng tấy màu đen tím bằng nước bọt tiết ra, cô còn dùng lưỡi trêu đùa những điểm nhạy cảm trên con cặc. Mẹ bắt đầu lắc đầu qua lại khiến con cặc mạnh mẽ như muốn đút vào miệng mẹ. 

Nhìn thấy mẹ ngậm thứ gì đó tanh, bẩn thỉu trong miệng trước mặt tôi khiến tôi vô cùng thích thú. Nó liên tục kích thích các dây thần kinh và khiến dương vật của tôi có cảm giác sưng tấy và đau đớn. 

Lúc này, người mẹ đang dùng hai tay ôm lấy dương vật của con ruột, đang nuốt quy đầu của con ruột vào miệng. Chưa kể cảnh tượng đó dâm đãng đến mức nào. 

Nhưng mẹ tôi không cảm thấy xấu hổ đến thế. Suy cho cùng, mẹ tôi đã trở thành người phụ nữ sinh ra con trai của chính mình. 

“Hôm nay mẹ sẽ vắt khô con… ừm…” Người mẹ nháy mắt với con trai ruột, dùng đầu lưỡi vô thức liếm môi, giống như một con mèo rừng nhỏ gợi cảm khiến người ta say mê. 

Con cặc mà mẹ tôi nhổ ra lấp lánh nước bọt, dương vật hung dữ màu đỏ tím trở nên bớt tà ác hơn và trông gợi cảm hơn. 

Người mẹ lại ngậm con cặc to lớn của con trai ruột vào miệng, quy đầu kéo dài đôi môi đỏ mọng của người mẹ. Cô nhẹ nhàng xoay cổ tay, nhấc lên và chơi đùa với bìu của con trai ruột. Bàn tay nhỏ bé của cô kích thích tinh hoàn, lòng bàn tay không ngừng xoa bóp bìu. 

Tôi tận hưởng cảm giác con cặc của mình tan chảy trong cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, đồng thời nhớ lại cái lưỡi nhỏ thơm thơm ấy cẩn thận làm sạch cặc tôi như thế nào. Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi nhắm mắt lại và thở nhẹ.

Tay và miệng mẹ run mạnh hơn, cảm giác nóng bỏng lan tỏa trong lòng bàn tay mẹ. Hào quang nam tính mạnh mẽ lấn át ý thức của mẹ như một cuộc vây hãm, khiến cơ thể mẹ như bị kích thích. 

Mẹ chỉ cảm thấy cơ thể mình dần trở nên nhạy cảm hơn, dục vọng cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi vuốt ve con cặc lớn của con ruột, cô cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Mẹ cảm thấy vùng kín của mình vô cùng ẩm ướt, mẹ vô thức khép đùi lại và bắt đầu xoa bóp. 

Cảm giác trống rỗng cào xé tận đáy lòng khiến toàn thân cô nóng bừng. Trong khi cô khao khát một con cặc lớn được đưa vào cơ thể để xoa dịu cảm giác ngứa ngáy, cô lại tưởng tượng rằng con ruột của mình sẽ bị đè xuống dưới mình và cô hét lên. Cô không khỏi chảy nước miếng. 

“Hừ…” Hơi thở của đứa con trai càng lúc càng nặng nề, giống như dã thú động dục trong đêm xuân. Loại áp lực này khiến mẹ càng ngày càng không chịu nổi. Cuối cùng, người mẹ kéo con cặc to lớn của con trai và di chuyển vào vùng kín của mình. 

Tôi ngoan ngoãn ấn vào âm đạo của mẹ và đẩy mạnh xuống. Quy đầu to đẩy hai môi bé của mẹ tôi ra và siết chặt vào. Những đường gờ quá khổ của quy đầu cọ vào thành âm đạo của mẹ khiến toàn bộ âm đạo của tôi cảm thấy rất dễ chịu và ngứa ngáy. 

Khi tôi đẩy sâu nhất về phía trước, quy đầu của tôi tạo áp lực lên cổ tử cung, mang lại cảm giác bóp chặt khoái cảm. 

Trong lúc tôi đang ôm mẹ xuống ghế trước và đụ mẹ thật mạnh, tôi đưa tay xuống dưới mông mẹ và cầm đôi tất đẹp đẽ. Kết hợp với những cú đẩy tới lui chậm rãi nhưng mạnh mẽ, tôi tác dụng lực theo hướng ngược lại để âm đạo của mẹ được thâm nhập sâu hơn. 

Tôi cũng lấy ra cặp vú 36G trong áo sắp bung cúc. Chúng loạng choạng trái phải, tôi lại hút chúng vào để hút sữa mẹ. 

Người mẹ không biết ngực mình bị sao. Rõ ràng là cô ấy không cảm thấy khoái cảm tình dục như vậy khi con gái mình bú chúng. 

Nhưng ngay khi miệng tôi tiếp xúc với núm vú và bắt đầu mút, dù là mút nhẹ hay mút mạnh, toàn bộ sự việc giống như một dòng điện tác động lên phần trên cơ thể của mẹ, khiến mẹ cảm thấy được tôi bú vô cùng dễ chịu. 

Xe chạy xèo xèo lên xuống theo nhịp tôi đụ mẹ. Nếu có người đi ngang qua, cho dù không nhìn rõ người bên trong là ai thì nhất định cũng biết có người đang lắc xe. 

Chỉ là không ai có thể ngờ rằng người đẹp 35 tuổi và cậu bé 16 tuổi trong xe thực chất là một cặp mẹ con loạn luân đang thực hiện một hành vi đáng xấu hổ. 

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa, cảm giác thật dễ chịu, thật tuyệt… thêm một chút nữa…” Mẹ đã bị đụ đến mức khoái cảm không ngừng, chỉ có thể không kìm được mà rơi nước mắt. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa mà khóc và đòi tôi thêm. 

Dưới tiếng hét của mẹ, tôi nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ được bọc trong chiếc tất màu da, thọc sâu vào phần dưới của bà và xuất tinh một lần nữa vào trong lõi của bà. 

Ngay lúc mẹ tưởng mọi chuyện đã kết thúc thì tôi bất ngờ mở cửa xe khiến mẹ sợ gần chết. 

Tôi bước ra khỏi cửa xe và kéo mẹ tôi, người gần như yếu ớt, ra khỏi xe. Khi cô ấy chưa hiểu tôi muốn làm gì, tôi kéo cô ấy ra sau xe, đặt tay cô ấy ra sau xe, dang đôi chân dài đi tất dài của cô ấy sang hai bên và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau. 

Cuộc chạy marathon tình dục bất tận này gần như phá hủy sự tỉnh táo của mẹ tôi. 

Rõ ràng là mẹ tôi đã kiệt sức đến cùng cực, nhưng dù hôm qua tôi mới mất trinh nhưng tôi đã sừng sỏ đến mức giống như một cái máy gieo hạt không mệt mỏi, liên tục đụ bà mẹ xinh đẹp trong chiếc tất mà tôi coi như con khốn đẻ trứng. 

Tôi nhấc chân phải đang mang vớ màu da của mẹ lên và đặt lên cản sau xe. Tôi tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất và đẩy chúng vào từ một góc sâu hơn. 

Không kiềm chế được nhu cầu cuồng nhiệt của tôi, mẹ tôi chỉ có thể tựa vào xe và để tôi, lúc đó mới học lớp hai trung học cơ sở, giao phối với thân hình dâm đãng của mẹ cho thỏa mãn. 

Rõ ràng ngay từ đầu mẹ đã cho phép mình trêu chọc tôi, dùng cặp vú đầy dục vọng đang phun sữa mẹ để bắt tôi làm nô lệ. 

Nhưng cuối cùng, chính mẹ tôi lại trở thành nô lệ cho con cặc quá khổ của tôi và trở thành công cụ mang thai dưới khả năng sinh sản mạnh mẽ của tôi.

"Có thai lần nữa! Mẹ đĩ của tôi!" Tôi gầm gừ lần cuối sau tai mẹ, rồi tóm lấy hai chân xinh đẹp đang đi tất của bà, hất bà lúc này đã lên đến đỉnh điểm hoàn toàn mất sức, ngã vào sau xe, áp sát vào mặt xe, khóc lóc và để tôi phóng những hạt giống dục vọng vô cùng hạnh phúc vào âm đạo của mẹ đã dành riêng cho tôi. 

Sau khi bị bôi kem, mẹ tôi chống lại cơn tê dại và lo lắng kéo tôi vào xe, nhanh chóng đóng cửa xe lại rồi mặc quần áo vào với khuôn mặt đỏ bừng. Lần này dù tôi có khiêu khích thế nào thì mẹ cũng nhất quyết không cho tôi chơi với tôi nữa nên tôi phải tức giận đến trường. 

Sau khi tôi đi học về, mẹ tôi đã chuẩn bị bữa tối ở nhà rồi! 

Thấy tôi về, mẹ lao vào vòng tay tôi như một chú chim nhỏ, gục đầu vào ngực tôi xấu hổ nhìn tôi. 

Tôi cười khúc khích và hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ có ngoan không? Mẹ có ngoan ngoãn tắm rửa vô ích không?”

Mẹ nghe tôi hỏi thì ngượng ngùng nhìn tôi nói: “Hôm nay mẹ tắm rửa cho con rất sạch sẽ, còn rửa cả âm đạo bằng sữa nữa. Con hư, con có ngửi thấy mùi thơm không?”

Nói xong anh bước đến ghế sofa và quỳ xuống ghế sofa. Cặp mông trắng như tuyết của anh thỉnh thoảng nâng lên cao và đung đưa. 

Máu tôi sôi lên vì phấn khích nên tôi bước tới quỳ sau lưng mẹ, kéo chiếc quần lót trắng của mẹ xuống. 

Phần thân dưới của mẹ tôi không có một chút lông nào vì tôi đã thực hiện triệt lông vĩnh viễn cho bà. Vùng mu, nách và bất kỳ nơi nào có lông dày trên cơ thể của cô đều bị loại bỏ hoàn toàn. 

Giờ đây cửa âm đạo của mẹ tôi đã mịn màng như của một cô gái chưa thành niên. 

Tôi đưa mũi sát vào âm đạo mẹ, lúc đóng mở âm đạo hình như vẫn còn những giọt nước nhỏ lù lù bên trong. Tôi hít một hơi thật sâu, một mùi thơm thoang thoảng hòa với mùi sữa lọt vào khoang mũi. 

Tôi phấn khích đến mức lè lưỡi đưa vào âm đạo của mẹ để liếm. 

Mẹ rùng mình lo lắng khi tôi bị lưỡi của tôi tấn công, rồi như chiếc chìa khóa được tra vào lỗ khóa, nó nở hoa rực rỡ và âm hộ của mẹ bắt đầu rỉ ra chất lỏng nhớp nháp. 

"À!" Người mẹ bị kích thích, không kiềm chế được mà kêu lên: “Con ngoan, đừng dừng lại! Hãy liếm đi… Con ngoan, mẹ… Mẹ yêu con… hãy liếm đi, mẹ sẽ nghe lời con ngoan… và sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con ngoan của mẹ…”

Tôi bật cười trước vẻ hoang dại của mẹ, và cảm giác chinh phục tự nhiên trỗi dậy. Tôi quyết định làm đến cùng, lại cúi đầu xuống, thè lưỡi ra quét khắp âm đạo của mẹ, rồi lưỡi tôi luồn vào trong âm đạo của mẹ. 

"A...ồ...ồ...thoải mái quá...con ngoan, mẹ yêu con..." Hông mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, lên xuống. 

Nước bọt từ miệng tôi chảy vào môi âm hộ cùng với tinh dịch của mẹ tôi, và tôi chỉ đơn giản là liếm môi âm hộ của mình. 

Tôi không biết mình đã hôn và liếm bao lâu, nhưng khi lưỡi tôi tê dại, tôi đứng dậy, nhấc con cặc dày đặc của mình lên và đưa vào âm hộ mẹ trong lúc mẹ thở hổn hển. 

“A…” Một tiếng kêu khe khẽ, toàn thân mẹ tôi căng cứng lên, như đang bị tra tấn. 

Con cặc căng ra của tôi bắt đầu từ từ thâm nhập vào âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. Con cặc của tôi được bôi trơn và đưa vào từ từ cho đến khi ngập hoàn toàn. 

Mông của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo dữ dội, động tác càng lúc càng nhanh, biên độ càng lúc càng lớn. Tôi bối rối đến mức suýt trượt chân và ngã. 

Tôi không khỏi giơ lòng bàn tay lên vỗ mấy cái, vỗ liên tiếp vào cái mông béo của mẹ mấy cái. Âm thanh trong trẻo, ngón tay tôi đau nhức nhưng tôi để lại dấu tay mơ hồ trên cặp mông trắng hồng. 

“Nằm xuống và đừng cử động.” Tôi gầm gừ với mẹ. 

Sau một thời gian co bóp, âm đạo của mẹ dần ổn định, chắc hẳn mẹ đã thích nghi với sự xâm nhập của cặc. 

Tôi kéo xác mẹ lên và nhờ mẹ dùng tay đỡ phần thân trên của mình và quỳ xuống ghế sofa. Tôi từ từ đứng dậy. 

Thân trên áp vào tấm lưng trần mịn màng của mẹ, bé ghé sát đầu vào tai mẹ nói: “Lồn mẹ ngon quá, con thích lắm con ạ”.

Mẹ rên rỉ “Hừm…”, quay lại mút nhẹ môi tôi, hút nước miếng của tôi rồi đưa đầu lưỡi vào miệng tôi trêu chọc lưỡi tôi một cách điên cuồng. Mẹ hoàn toàn xúc động. 

Lúc này trong lòng tôi đang bừng bừng ham muốn, con cặc to lớn hung dữ của tôi ngước lên trừng mắt, như thể nóng lòng muốn chinh phục lãnh thổ thuộc về nó. Tôi chộp lấy con cặc to lớn và đâm thật nhanh vào, biến mất trong âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Lần này, tôi không còn ở lại hay rút ra nữa mà cứ tiến về phía trước cho đến khi con cặc to của tôi không thể vào sâu và hoàn toàn chìm trong âm hộ sâu của mẹ. 

“Con ngoan, cu của con to quá, mẹ sưng tấy gần chết…” Mẹ tôi mê mẩn kêu lên. 

Tôi tin rằng mọi tế bào trong cơ thể tôi đều yêu mẹ tôi điên cuồng. Tôi say mê đùa giỡn với hai bộ ngực căng mọng và thẳng tắp treo trên ngực. Tay còn lại của tôi lướt qua đôi chân thon dài của mẹ, vuốt ve đôi bắp chân trắng hồng của mẹ, cuối cùng chạm vào bàn chân ngọc hoàn mỹ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi giày êm ái và những ngón chân thanh tú của mẹ: “Mẹ ơi, con thích mẹ đi giày cao gót. Mẹ ơi, mẹ hãy đi giày cao gót mà chết tiệt!”

Người mẹ nũng nịu trả lời: "Tôi biết, chỉ cần con trai thích thì mẹ sẽ cố gắng nói ra. Con trai muốn sờ ngực mẹ thì có thể sờ ngực mẹ. Con muốn đụ âm hộ mẹ thì có thể đụ âm hộ mẹ. Muốn chơi với đôi chân nhỏ của mẹ thì có thể chơi. Từ nay mẹ sẽ đi giày cao gót cho con trai chơi mỗi ngày."

Niềm đam mê ấp ủ bấy lâu nay cuối cùng cũng bùng nổ trong lời tâm sự thật sự của mẹ tôi. Không hề báo trước, nó đến rất đột ngột và gần như ngay lập tức tràn ngập tâm hồn tôi.

Tôi lắc lư và đẩy một cách tuyệt vọng, hai bộ ngực to đầy đặn và rũ xuống của tôi gần như bị gãy: “Mẹ ơi, con yêu mẹ, con sẽ yêu mẹ mãi mãi, và con sẽ không bao giờ làm mẹ đau lòng nữa”. 

"Uh-huh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Mẹ rên rỉ khi chịu đựng những làn sóng cảm xúc mạnh mẽ của tôi. 

Mẹ tôi đã được tôi đưa lên cao trào. Cuối cùng, khi tôi xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi đã bất tỉnh, ôm lấy tôi và thở hổn hển. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi và mẹ đứng dậy bắt đầu ăn uống. Ăn xong tôi giúp mẹ dọn bàn ăn rồi phụ rửa bát. Khi tôi quay lại, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên bàn ăn. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngắn một mảnh nên lúc này trông mẹ khá hấp dẫn. 

Mẹ cố tình để chân mẹ mở rộng để tôi có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót gợi cảm giữa hai chân mẹ! 

Vết cắt của chiếc váy khiến gần nửa bộ ngực của bà mẹ bị lộ ra ngoài.

Tôi bước tới, dùng tay nhẹ nhàng nâng bộ ngực đầy đặn lên rồi ngước mặt lên hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Rồi môi tôi từ từ bắt đầu di chuyển dọc theo khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi hôn lên trán cô ấy, rồi đến mắt cô ấy, rồi dọc theo mũi cô ấy, từ từ đi xuống rồi lại đến môi cô ấy. 

Sau đó tôi tiếp tục hôn xuống, chạm tới cổ và thậm chí cả vai của mẹ. 

Lúc này, tay tôi tuột váy mẹ xuống, để lộ phần thân trên của mẹ như quả chuối đã bóc vỏ. 

Mẹ không mặc áo ngực nên phần thân trên của mẹ hoàn toàn khỏa thân.

Tôi tiếp tục hôn cổ và vai mẹ, đồng thời dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ và xoa bóp nhẹ nhàng.

Bàn tay của mẹ cũng bắt đầu giúp tôi cởi quần áo. Lúc này tôi chuyển mục tiêu tấn công sang dái tai của mẹ. Tôi nhẹ nhàng gặm dái tai mẹ. Mẹ tôi nhắm mắt lại và không ngừng rên rỉ yếu ớt. Ánh nhìn ấy càng khiến tôi khao khát chinh phục mẹ hơn!

Khi mẹ tôi liên tục rên rỉ vì dái tai lần lượt bị cắn, tôi phát hiện ra núm vú của mẹ cũng đã cương cứng. 

Tôi đưa miệng đến vú mẹ, sau đó đưa núm vú vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ, đồng thời một tay tôi bắt đầu chạm vào âm đạo mẹ.

Quần lót của mẹ khá mỏng nên ngón tay của tôi có thể kích thích mạnh vào âm đạo của mẹ trực tiếp qua quần lót. Những ngón tay của con khéo léo kích thích âm vật và môi âm hộ của mẹ khiến sự hưng phấn của mẹ càng tăng thêm mạnh mẽ!

"Chà...chà...chà...chà...thật thoải mái...tốt...con trai ngoan...giúp...mẹ...cởi...quần lót...của mẹ...ngón tay...đưa vào...đến...vâng...thật...thật thoải mái...thật tuyệt...à...chà...chà...chà...chà...chà...chà...chà...chà...chà...chà..."

Khi tôi thọc ngón tay vào âm hộ mẹ, mẹ đã cởi cúc quần tôi, lôi cặc tôi ra và bắt đầu xoa bóp. Con cặc chưa kịp trút hơi của tôi đã nhanh chóng cương cứng dưới sự chạm vào của mẹ! 

Mẹ nài nỉ tôi liếm nhau nên tôi trèo lên bàn ăn rồi chúng tôi bắt đầu liếm bộ phận sinh dục của nhau ở tư thế 69. Sau khi mẹ con tôi liếm nhau hàng trăm lần, chúng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Thế là tôi bảo mẹ nằm xuống bàn ăn, rồi tôi đứng lên mép bàn từ từ đút cặc của mình vào lỗ mẹ. 

Tôi ôm mông mẹ, rồi khi con cặc của tôi đã cắm sâu vào cơ thể mẹ, tôi bắt đầu đụ mẹ bằng sáu nhát nông và một nhát sâu. 

Tốc độ bơm của tôi không nhanh lắm nên đây là cách tốt nhất để bắt đầu! 

Mẹ đang nằm trên bàn ăn, phần thân dưới lơ lửng trên không, tận hưởng cuộc làm tình của tôi. Tôi đặt hai chân mẹ lên vai, rồi cúi người về phía trước xoa bóp ngực mẹ. 

Mẹ nhanh chóng bắt đầu phấn khích. Con cặc của tôi đã ở trong âm đạo của cô ấy, ra vào. Cô ấy không chỉ cảm thấy vui mà tôi còn cảm thấy thoải mái! 

"Hmm... ừm... ừm... con trai ngoan... mẹ... thoải mái quá... mẹ... thích mẹ nhất... mẹ kiếp mẹ... ah... ah..."

Vẻ gợi cảm của mẹ khiến tôi càng thêm hứng khởi, con cặc của tôi lại càng hung dữ hơn! 

Do sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ, tinh dịch biến thành bọt nhỏ màu trắng, từ từ nổi lên từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của họ. Tinh dịch của mẹ dần dần làm ướt cả hai âm đạo của chúng tôi. Lúc này, tôi ôm mẹ, vừa đi vừa chơi thấy thảm ở phòng khách nên tôi đặt mẹ xuống thảm, sau đó quỳ xuống đất, nhanh chóng đẩy tới lui. Lúc này, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng thêm dâm đãng. 

Ngực mẹ rung lên như sóng khi tôi đụ mẹ, chân mẹ cứ run lên! Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn hơn! 

"Ah... ah... ah... ah... hạnh phúc quá... nhanh... nhanh... vâng... để tôi thua... để tôi chết... uh... uh... uh... uh... uh... đúng rồi... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừ... ồ... à... à... à... à... à... à... à... à... tôi sắp thua rồi... tôi... không thể... được... à... à... à... à... à... à..."

Tôi đưa con cặc của mình vào trong mẹ và tận hưởng sự kích thích của âm đạo khi phụ nữ đạt cực khoái.

Lúc này mọi thứ đều im lặng, trong phòng hiện lên một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng:

Trận chiến đau lòng vừa kết thúc, tôi và mẹ nằm trần truồng cạnh nhau trên chiếc giường đôi vốn là của bố mẹ tôi. 

Thân hình gợi cảm của mẹ chỉ đang đi một đôi tất siêu mỏng màu đỏ tươi sáng bóng với đáy quần rộng và một đôi dép cao gót hở mũi đồng tính trong suốt. 

Tôi dùng người mẹ xinh đẹp của mình làm toilet chứa thịt nấu chín, đụ cả hai lỗ của bà và lấp đầy âm đạo của bà bằng tinh dịch với vẻ mặt thỏa mãn. 

Cô đội trưởng thám tử duyên dáng và xinh đẹp đã gần 40 tuổi đang cuộn tròn trong vòng tay và ngực tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc đã thấm đẫm những vệt nước lớn sẫm màu trên cặp đùi đầy đặn của cô gái điếm gợi cảm mang đôi tất không đáy đầy dầu màu đỏ. Thứ tinh dịch màu trắng nhớp nháp không ngừng tràn ra từ khe hở giữa đế tất và đôi dép cao gót hở mũi. 

Lòng bàn chân gợi cảm của mẹ tôi quấn tất chân và đôi dép cao gót hở mũi gợi cảm trong suốt của mẹ đã bị bao phủ hoàn toàn bởi một lớp keo trắng như hồ dán, khiến người ta không thể nhận ra màu sắc ban đầu. 

Khi những ngón chân dài và thon bằng ngọc được kẹp vào nhau xoắn lại trong chiếc tất, những sợi tinh dịch sủi bọt, nhầy nhụa và đục được vắt ra từ ngón chân của đôi chân dâm đãng. 

Tinh dịch hôi hám phun ra từ con cặc to lớn của tôi để lại dấu vết của riêng tôi trên cơ thể mẹ tôi và đôi tất gợi cảm, tượng trưng cho việc chiếm hữu cơ thể dâm đãng này. 

Mẹ tôi, người thường tỏ ra vẻ mặt nghiêm nghị, đoan trang, lạnh lùng và kiêu ngạo, lúc này đã hoàn toàn mất đi lớp vỏ tảng băng: khuôn mặt xinh đẹp hồng hào như hoa đào điểm xuyết một đôi mắt hạnh lấp lánh, trìu mến nhìn đứa con ruột cao hơn mẹ. Hai núm vú đỏ tươi luôn cương cứng trên đỉnh tuyết hùng vĩ đang nhẹ nhàng cọ sát vào bộ ngực rắn chắc của tôi dưới bản năng vô cùng dâm đãng của phụ nữ. 

Người mẹ tự tin và đoan trang của nữ cảnh sát chỉ mặc bộ đồ lụa gợi cảm, hở hang để lộ ngực. Cô ấy trông giống như một gái mại dâm chuyên nghiệp đã bán dâm nhiều năm. 

Ngay cả kỹ nữ cao cấp đáng khinh nhất cũng phải xấu hổ khi nhìn thấy cơ thể mình đầy tinh dịch và lắc lư bộ ngực của mình trước con trai khi anh ta trêu chọc cô. 

Lần này, biểu cảm trìu mến của chú chim nhỏ mang lại vẻ ly kỳ và quyến rũ trên khuôn mặt thanh tú luôn phù hợp với kiểu trang điểm nhẹ nhàng. 

Làn da mỏng manh của người phụ nữ cảnh sát trưởng thành mà tôi sở hữu có làn da ửng hồng gợi cảm sau khi quan hệ. Cơ thể mềm mại và duyên dáng sẽ co giật liên tục vài lần dưới dư vị cực khoái, như thể cô đang hồi tưởng lại niềm vui sướng khi được yêu đương phóng túng với con trai mình. 

Âm đạo trưởng thành của người mẹ được con cặc to lớn vô song của tôi không ngừng nuôi dưỡng đã nở rộ, chất nhầy hỗn hợp màu trắng đục bán đặc không ngừng chảy ra từ phần thịt mềm màu đỏ tươi ở lối vào lỗ. 

Phần thân dưới được cắt tỉa cẩn thận và không có lông của mẹ tôi lộ ra vẻ quyến rũ nhưng không kém phần quyến rũ sau khi bị cây gậy khổng lồ của tôi tàn phá. Mắt tôi không khỏi đảo mắt giữa khe mông của mẹ và bộ ngực khủng của mẹ. Con cặc to lớn của tôi, vốn đã xuất tinh nhiều lần, bị kích thích bởi thái độ dâm đãng của mẹ tôi và cương cứng trở lại.

Dù kiệt sức và không thể chịu đựng được khoái cảm nhưng mẹ tôi, người có tâm hồn dâm đãng và quyến rũ, vẫn hôn tới hôn tôi, đôi môi đỏ mọng đặt lên cổ và ngực tôi. Đôi khi cô ấy ngậm núm vú của tôi trong miệng và trêu đùa chúng bằng môi và lưỡi; Không chịu thua kém, đôi bàn tay mềm mại sơn móng tay màu đỏ tươi gần như ôm lấy con cặc hơi mềm dài hơn khuỷu tay của tôi, nhẹ nhàng đùa giỡn với lớp tinh dịch nhờn bao phủ lấy con cặc to ra khỏi âm đạo và quy đầu to. 

Được bà mẹ nịnh bợ phục vụ như vậy, tôi vô cùng hài lòng cả về thể xác lẫn tinh thần, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, một tay không ngừng sờ soạng tới lui trên đùi tất sáng bóng của mẹ. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ, với giọng điệu nhẹ nhàng khó tả. Tôi quay người sang một bên, dùng tay còn lại véo vào rễ bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ. Tôi đã nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách vô đạo đức. Năm ngón tay của tôi gần như chìm hoàn toàn vào phần thịt ức trắng mịn. 

Cặp bầu vú nặng trĩu từng nuôi dưỡng tôi bằng dòng sữa thần thánh, tượng trưng cho tình mẫu tử bao la, giờ đây gắn chặt vào cơ thể tôi trong tiếng cười khúc khích của một người mẹ trưởng thành, và được chính con trai tôi cầm trên tay, làm đồ chơi khiêu dâm để tán tỉnh. 

Và núm vú nhạy cảm của mẹ, lấp lánh ánh nước bọt của tôi, luôn cương cứng, thể hiện rõ sự ham muốn và niềm vui của một người mẹ bụ bẫm và trưởng thành. 

Nhìn xuống bàn tay mảnh khảnh của người mẹ trưởng thành khỏa thân đang vuốt ve con cặc của mình, tôi có thể thấy xung quanh mắt quy đầu của tôi có một vết son đỏ to do tô son đắt tiền tạo ra, cùng màu với đôi môi đỏ mọng của người mẹ trưởng thành. Rõ ràng đó là sự “tiếp đón nồng nhiệt” của mẹ tôi. 

Ai cũng có thể dễ dàng nhận ra rằng mẹ chồng xinh đẹp và chững chạc trước mặt đã hoàn toàn khuất phục trước tôi sau vô số lần bị đụ đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

Nghĩ đến việc mẹ làm toilet cho mình, tôi không khỏi rùng mình. Mẹ đội trưởng thám tử trang điểm đậm, cười điệu đà, hé đôi môi đỏ mọng đón nước tiểu của tôi:

Nước tiểu bốc khói trào ra từ mắt của quy đầu vừa xuất tinh. Cột nước tiểu đặc màu vàng nhạt mạnh mẽ đập thẳng vào giữa lớp màng lưỡi màu hồng của lưỡi gà tử đinh hương của mẹ. Trong chốc lát, nó tràn vào cổ họng mẹ, lấp đầy nửa miệng mẹ;

Là một nữ cảnh sát, mẹ tôi phải vất vả nuốt nước tiểu nóng hổi của tôi như thể đang uống từ một dòng suối ngọt ngào. Cô ấy chưa bao giờ làm đổ dù chỉ một giọt nước tiểu nóng của tôi, và thậm chí không một giọt nào bị rò rỉ trong quá trình tưới nước tiểu nóng kéo dài gần một phút. 

Dễ dàng hấp thụ tất cả vào cơ thể trưởng thành, mọng nước và mềm mại của mẹ. 

Sau đó, mẹ đĩ của tôi vẫn muốn đưa quy đầu của tôi vào miệng, hút thật mạnh tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo và bàng quang, phát ra âm thanh liếm môi và lưỡi liên tục đầy dục vọng. Lúc đó vết son môi sáng xung quanh dương vật của tôi vẫn còn. 

Đêm nay, người phụ nữ mạnh mẽ mẹ quỳ xuống háng tôi, chủ động ngậm nước tiểu nóng hổi vào miệng. Giữa hai lông mày của cô ấy có một vẻ quyến rũ quyến rũ, như thể miệng cô ấy không phải là nước tiểu tiết ra từ bộ phận sinh dục của tôi mà là một loại chất lỏng mịn nào đó. 

Hành vi buông thả và tục tĩu của mẹ khiến tôi vô cùng thích thú. 

Sau đó tôi bảo mẹ nằm nghiêng, rồi tôi giơ chân trái của mẹ lên cao, dùng tư thế nhét bên hông và đưa cặc của tôi vào cơ thể mẹ một lần nữa! 

Tôi co giật từ từ. Bằng cách này, tôi không cần phải tốn quá nhiều công sức và mẹ tôi có thể tiếp tục thưởng thức cặc của tôi một cách từ từ. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và tôi co giật từ từ. Không biết bao lâu, cho đến khi con gái bắt đầu khóc đòi sữa, tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ và cho mẹ bú...

Mẹ con tôi ngày nào cũng sống một cuộc sống đầy dục vọng như thế. Khi ra ngoài với mẹ, tôi luôn nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. Người khác nói tôi thật may mắn khi được cưới được những người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang như vậy, nhưng tôi thường tự cười thầm vì đã cưỡng hiếp và chinh phục được mẹ mình bằng cách làm bà choáng váng và ngoại tình thành công với bà cho đến tận bây giờ. 

Tôi và mẹ đều thích cảm giác bị cưỡng hiếp nên đã xây một căn nhà gỗ trên núi gần nhà mới. Tôi và mẹ thường đến đó chơi trò hiếp dâm. Mẹ tôi đóng vai một người phụ nữ tốt bụng của gia đình gặp nạn và bị con ruột của tôi cưỡng hiếp trong căn nhà gỗ trong rừng. Mỗi lần như vậy, tôi và mẹ đều quay trở lại cảm giác phấn khích khi mẹ tôi bị tôi cưỡng hiếp lần đầu tiên ở Niushan. 

Thân thể của mẹ là do tôi rèn luyện, tôi đã dùng đủ loại thủ đoạn. Hiện nay, vì lo ngại giao hợp qua đường âm đạo quá nhiều sẽ khiến âm đạo của mẹ bị giãn ra, khiến âm đạo của mẹ bị nổi mụn nên tôi đã giảm tần suất quan hệ với âm đạo của mẹ. Tôi chỉ chơi với cô ấy một hoặc hai tuần một lần. 

Khi mẹ đến kỳ kinh nguyệt, thỉnh thoảng tôi tranh thủ thưởng thức âm hộ xinh đẹp và quyến rũ của mẹ nhưng phần lớn thời gian tôi để mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Tôi còn bắt cô ấy cởi trần và quỳ trước mặt tôi, nuốt cặc của tôi cho đến khi tinh dịch được hút ra ngoài và nuốt chửng. 

Tôi thấy điều này rất thú vị và mẹ tôi đã quen với điều đó. 

Có lần, mẹ tôi quỳ xuống trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi như thường lệ. Tôi chợt nhớ đến lần cuối cùng tôi tè vào người mẹ và không nhịn được cười. 

Mẹ nhổ cặc tôi ra và hỏi tôi sao tôi lại cười? Tôi nói: “Mẹ ơi, trông mẹ có giống một đứa con gái làm sai chuyện gì đó và bắt bố phải quỳ xuống để trừng phạt không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Con định đợi con gái lớn lên rồi dùng thứ hôi hám này của con mà hành hạ nó một cách tục tĩu à?”

Tôi nói: “Khó mà nói! Bà là mẹ ruột của tôi, mà bà dang rộng đùi để tôi đụ chết cả ngày. Hơn nữa, chẳng phải lần trước tôi cũng tiểu cho con gái tôi như tôi đã làm cho con gái tôi sao?”

Mẹ nghe xong liền hưng phấn, lại nuốt cặc của tôi rồi tiếp tục đi. 

Tôi đến chỗ Xiexing, chạm vào khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ làm con gái của con thì sao! Nếu con đụ mẹ lần nữa, đó không phải là con trai con đụ mẹ con mà là bố con đụ con gái con!"

Nghe xong những lời nghịch ngợm của tôi, mẹ lại càng vui mừng hơn. Cô ấy nuốt con cặc của tôi nhanh hơn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, đưa tay vào trong và bắt đầu gãi nó qua băng vệ sinh. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, tôi rút con cặc to lớn ướt át ra khỏi miệng mẹ, bế cơ thể trần truồng của mẹ lên ném lên giường. Tôi kéo một chiếc gối đặt dưới mông mẹ. Tôi cởi băng vệ sinh giữa hai chân mẹ rồi đẩy con cặc to vào mà không quan tâm. Âm hộ của mẹ tôi ướt và trơn. Tôi không biết đó là máu kinh hay dịch âm đạo, có thể là cả hai. 

Mẹ đã hưng phấn đến mức dường như hoàn toàn quên mất mình đang trong kỳ kinh nguyệt. Khi con cặc của tôi đụ mạnh vào âm hộ mẹ, cơ thể trắng nõn của mẹ tôi vặn vẹo một cách phấn khích, hòa cùng những chuyển động bạo lực của tôi. 

Tôi cố tình hét lên khi làm điều đó: "Cô bé ngoan, âm hộ của em chật quá."

"Cha, thật thoải mái!" Mẹ rõ ràng rất phấn khích, hét lớn “Ồ, à” nhưng không nói gì. 

Khi tôi gọi mẹ là “con gái, con gái”, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà gọi “bố”. Với tiếng kêu này, mẹ tôi và tôi cùng đạt cực khoái! 

Đêm đó, chiếc gối dưới mông của mẹ tôi dính rất nhiều máu kinh, thậm chí ga trải giường cũng dính đầy máu. 

Rất may là mẹ tôi đã đi vệ sinh ngay sau đó và không hề bị nhiễm trùng. 

Trò chơi tình dục đảo ngược vai thú vị này đã để lại cho tôi những dư vị bất tận và một trải nghiệm khó quên. 

Trong thời gian thân mật thông thường của chúng tôi, nếu đó là một màn thổi kèn cho tôi, mẹ tôi sẽ uống tinh dịch tôi xuất vào miệng bà; và nếu đó là một cú đụ, mẹ tôi sẽ lấy giấy lau phần thân dưới của tôi sau đó, rồi lấy giấy ra giúp tôi lau tinh dịch trên cặc. 

Sau khi xuất tinh vào âm đạo mẹ, mẹ sẽ dùng giấy lau sạch như bình thường. 

Lúc này tôi chợt nhớ đến một cảnh trong phim khiêu dâm nên lấy ly rượu vang đỏ bảo mẹ rót tinh dịch từ âm đạo của mẹ vào cốc rồi cho mẹ uống. 

Mẹ chắc hẳn cũng cảm thấy đây không phải lần đầu mẹ ăn tinh dịch của tôi nên đã chiều theo tính nóng nảy của tôi, uống hết tinh dịch trong cốc mà không có chút phản kháng nào. Cô ấy cũng làm theo yêu cầu của tôi và liếm chút tinh dịch dính trên thành cốc. 

Tôi đã xem với sự quan tâm. 

Ăn tinh xong, mẹ định lấy giấy lau cặc tôi thì tôi lại ngăn mẹ lại và bảo mẹ dùng miệng liếm sạch. Mẹ đánh tôi nói đau lắm nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn lật người lại, cúi xuống làm sạch cặc tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Dùng tư thế này để liếm con cặc của tôi, cặp mông to tròn, trắng như tuyết của mẹ tôi hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào nó, chợt nhớ đến lần tôi đánh vào mông con gái mình. 

Không biết con gái tôi lớn lên có bằng lòng bị bố đụ, rồi dùng miệng làm sạch cặc ông như thế này không? 

Thông thường, con gái tôi không thể làm được điều đó, nhưng điều đó không nhất thiết phải như vậy. Suy cho cùng, mẹ tôi sinh ra trong sự loạn luân giữa tôi và mẹ tôi. Cô ấy có yếu tố di truyền loạn luân, và một người phụ nữ sẵn sàng làm bất cứ điều gì sau khi được đụ để thoải mái! 

Nghĩ đến đây, con cặc trong miệng nhỏ của mẹ tôi lại nhanh chóng phồng lên. 

Mẹ giật mình quay lại nhìn tôi.

Tôi vỗ vào cặp mông trắng nõn của mẹ và nói: “Tiếp đi!” Kết quả là đêm đó mẹ tôi đã uống tinh dịch của tôi hai lần liên tiếp. 

Sau khi mẹ nuốt tinh dịch, tôi cười dâm đãng hỏi: "Mẹ ơi, ngày rụng trứng của mẹ là khi nào?"

"Ồ... trong vài ngày tới... tại sao... tại sao... con lại muốn mẹ mang thai lần nữa?" Mẹ ngượng ngùng nép vào lòng tôi đáp: “Mẹ ơi, con không muốn sinh ra một đứa con hư như mẹ nữa… Con ghét điều đó…”

"Điều đó không phụ thuộc vào mẹ, mẹ ơi, hehe! Mẹ đến đây, con trai!" Tôi ôm mẹ xuống với nụ cười dâm đãng, nhấc cặc to lớn của mình lên và đưa vào âm đạo của mẹ. 

Trong những ngày tiếp theo, tôi và mẹ gần như không bao giờ xa nhau. Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai hầu như luôn gắn liền với nhau. Tôi ngày đêm xuất hết tinh dịch vào bụng mẹ, mẹ tôi ngượng ngùng nhận lấy. 

Một ngày không lâu sau, trên chiếc giường đôi lớn của mẹ tôi, mẹ tôi đang ngồi trên giường, mang một chiếc tất liền, thân trên hơi cúi xuống. Tôi tựa đầu nhàn nhã vào đùi tất đen của mẹ, mút bầu vú tuyết 36G của mẹ qua chiếc tất, trong khi mẹ dùng những ngón tay thon thả chơi đùa với con cặc cứng có hình thù kỳ lạ của tôi. 

Hôm nay, để kỷ niệm điều mẹ sẽ nói với tôi sau này, mẹ tôi đã lên mạng và mua một chiếc tất liền thân cực đắt tiền. Từ cổ đến ngón chân, mọi thứ đều được bao phủ bởi chất liệu tất siêu cao cấp tinh xảo, ngay cả âm đạo cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Đúng lúc tôi đang bú vú vui vẻ thì bị mẹ rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch bắn ra như vòi phun, mẹ tôi từ phía sau lấy que thử thai ra báo rằng bà có thai. 

"Thật sự?" Tôi nhìn vào mắt mẹ tôi với vẻ hoài nghi.

"Ừ, đó là sự thật." Mẹ tôi vẫy que thử thai trước mặt tôi. Kết quả ghi rõ trên đó: Mẹ đã có thai.

Mẹ tôi nép vào lòng tôi, mặt đỏ bừng, xấu hổ nói: “Con hư, mẹ… lại bị con mang thai.”

Tôi vừa ngạc nhiên vừa hạnh phúc, ôm chặt mẹ vào lòng, nhìn mẹ chăm chú, trong mắt đầy thắc mắc. 

Mẹ tôi dường như hiểu được ánh mắt của tôi, nắm chặt đôi bàn tay thanh tú thành nắm đấm nhỏ, nhẹ nhàng đánh vào ngực tôi nói: “Con hư lắm, mẹ mẹ vừa sinh em gái con mà… Mẹ đã bảo con đừng để con xuất tinh… Con phải… Giờ đỡ hơn rồi… Con đụ mẹ mẹ rồi lại có thai…”

Vừa nói, mẹ vừa vùi đầu vào tay tôi với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Ôi, con lại làm mẹ yêu quý của con có thai rồi. Hạt giống của tôi lại được thụ thai trong bụng cô ấy, tinh trùng của tôi và trứng của mẹ lại được kết hợp với nhau. 

"Ôi! Mẹ ơi, tuyệt quá! Con sắp được làm bố lần nữa!"

Mẹ dùng đôi bàn tay thanh tú nhéo mông tôi, ngượng ngùng nói: “Nhìn con, con vẫn hạnh phúc! Mẹ lại có thai vì con hư của con, mẹ không thể thỏa mãn quan hệ tình dục được…”

“Mẹ ơi, xin hãy giúp con sinh thêm một đứa bé nữa. Đây là kết quả của cuộc loạn luân của chúng ta, hehe…” Tôi ôm mẹ, một tay chạm vào bụng mẹ. 

"Con hư... Mẹ được con chiều chuộng... Mẹ đã sinh cho con một đứa... Giờ lại phải sinh đứa nữa... Mẹ thật sự rất lo lắng cho sức khỏe của mẹ." Mẹ úp mặt vào ngực tôi dịu dàng như cô dâu thì thầm. 

Tôi đứng dậy, nằm lên bụng mẹ, áp tai vào cái bụng mềm mại, mịn màng của mẹ, cố gắng lắng nghe nhịp tim của thai nhi. 

Mẹ xoa đầu tôi cười nói: "Ngốc quá, còn sớm mà! Bốn tháng nữa con mới nghe được!"

Tôi dụi mặt vào cái bụng phẳng lì, mềm mại của mẹ, chăm chú lắng nghe tiếng nói của một cuộc sống khác. Tôi được thụ thai trong bụng mẹ, rồi tinh trùng của tôi kết hợp với trứng của mẹ để sinh ra sự sống của trái tim. Giờ đây, một sự sống mới khác đang được hình thành trong bụng mẹ tôi. 

"Con hư... Mẹ mới sinh con, con bắt đầu không thành thật. Ngày nào con cũng đụ vào lồn mẹ và xuất tinh vào trong bụng mẹ đầy tinh dịch. Con hư quá..." Mẹ nhẹ nhàng đưa tay vuốt tóc tôi, bẽn lẽn nói: "Đã tốn rất nhiều công sức mới sinh được em gái con... Trong chớp mắt... Bụng mẹ lại đầy con... Mẹ lại có thai rồi..."

Tôi đứng dậy và nhìn mẹ. Cô ấy bực mình và tát tôi một cái. Nàng làm nũng nói: "Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì? Làm mẹ ta rất xấu hổ." Cô ấy hơi nhắm mắt lại khi nói điều đó. 

Tôi nằm trên người mẹ, dùng những kỹ thuật khéo léo xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết được che dưới lớp tất lụa của mẹ. Sau đó tôi há miệng hút dòng sữa đầy dục vọng qua chiếc tất mỏng manh gợi cảm và chơi đùa với bộ ngực khủng 36G của mẹ.

Người mẹ bị mút vú mạnh đến mức không tự chủ được liền cúi đầu làm gián đoạn động tác mút của tôi. Cô ấy ôm mặt tôi hôn thật sâu, liếm lưỡi và trao đổi nước bọt.

Đôi môi hé ra hồi lâu, người mẹ nhìn con ruột bằng ánh mắt quyến rũ. Nội tiết tố nam của con trai ruột tràn ngập tâm trí người mẹ. Người mẹ chủ động dùng đôi tay ngọc cầm con cặc to lớn của con trai ruột, sau đó cúi đầu ngậm lấy cái quy đầu to lớn bằng cái miệng mềm mại đỏ mọng của mình, quấn chiếc lưỡi trơn trượt quanh quy đầu.

"Xì!" Dưới tài nói bụng điêu luyện của mẹ, quy đầu của tôi bỗng trở nên nhạy cảm vô cùng, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp trào ra như được tự do. 

Mẹ theo bản năng muốn phun ra con rồng giận dữ phun ra từ miệng mẹ, nhưng cái đầu nhỏ của tôi đã bị tôi giữ chặt nên mẹ phải nuốt thứ tinh dịch trắng đục tích tụ trong miệng vào bụng. Với chuyển động của cổ họng cô ấy, tôi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng. Tôi thở ra sung sướng rồi buông mẹ ra, người gần như nghẹt thở. 

"Nấc ~~" Mẹ tôi, bụng đầy tinh dịch, ợ hơi. Trước khi cô ấy kịp thở, tôi đã ném cô ấy xuống giường. Chiếc tất ở đũng quần của cô ấy đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của mẹ tôi.

Tôi đè đôi chân dài và trắng nõn của mẹ lên vai rồi xé toạc đôi tất lụa trên đũng quần mẹ. Âm đạo hồng hào và đầy đặn lộ ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Đáng lẽ nơi đây là một vùng đất đầy cỏ xanh tươi tốt, nhưng giờ đây nó trở nên cằn cỗi. Cơ thể trần truồng đang phun ra một dòng chất lỏng tình yêu trong suốt đều đặn, và bộ phận sinh dục bị cạo sạch của mẹ tôi tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Tôi ôm người mẹ xinh đẹp của mình trong tay và đụ con cặc to của bà một cách trực tiếp và dữ dội. Quy đầu to đẩy mạnh vào âm đạo mẹ tôi. Sự đụng chạm đầy kích thích khiến mẹ tôi reo lên sung sướng.

Với con cặc to lớn đã cương cứng trở lại, tôi không vội thưởng thức miếng thịt đẹp mắt trước mặt. Thay vào đó, tôi tiếp tục dùng que cọ xát môi âm hộ đầy đặn và mềm mại.

"Nhẹ nhàng một chút, đừng ôm đứa bé..."

"Hiểu rồi!" Tôi cẩn thận mở âm hộ mềm mại của mẹ bằng tay trái, bóp con cặc to vào trong âm hộ hẹp và nhỏ gọn. Mẹ vô thức co thắt âm hộ của mình, và một chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ của mẹ.

Quy đầu từng inch một ép vào cái lỗ mềm mại của mẹ tôi, và một cảm giác nóng rát bao trùm lấy dương vật của tôi. Tôi đẩy về phía trước một cách chậm rãi và cẩn thận, cảm thấy độ cứng của dương vật đang tăng lên ở mức đáng báo động. 

"A...ah..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, và cặc tôi cuối cùng cũng chìm vào trong âm hộ mẹ.

"Ugh! To quá, sưng quá..." Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, vẻ nũng nịu khiến tim tôi run lên. 

Thông thường, đây chắc chắn sẽ là một lực đẩy bạo lực để trải nghiệm niềm vui thay thế của một bà mẹ đĩ. Nhưng tôi đành nhịn vì mẹ tôi đã có con tôi trong bụng rồi. 

“Mẹ, có đau không?” Tôi cúi xuống hỏi trong đau đớn. 

"May mắn thay, tôi cảm thấy rất đau và sưng tấy, không có vấn đề gì."

Tôi rất muốn nằm vào lòng mẹ và hôn mẹ thật sâu, nhưng tôi luôn tự nhắc nhở mình rằng bụng mẹ lúc này không thể chịu nổi sức nặng của tôi. 

Anh lại đứng dậy và ngồi quỳ xuống. Anh nghiêng đầu kiểm tra chiếc gối dưới mông mẹ để chắc chắn rằng tư thế này không đè lên bụng mẹ. 

Tôi nhấc cặp đùi thon trắng nõn của mẹ đặt lên vai, dùng một lực nhẹ lên eo tôi, dương vật của tôi bắt đầu chuyển động pít-tông mà tôi không bao giờ chán trong âm hộ bé nhỏ của mẹ. 

Động tác hôm nay cực kỳ nhẹ nhàng, mẹ tôi cố gắng thả lỏng cơ thể, để tôi thưởng thức bữa tiệc thịt thơm ngon mà đã lâu rồi tôi chưa được nếm. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừ, rất thoải mái, cảm ơn mẹ!"

Khi trả lời điều này, trong lòng cô có chút áy náy. Suy cho cùng, mẹ tôi vẫn không thích giao hợp trong tử cung.

Vẻ mặt mẹ tôi không hề bận tâm, mọi hành động của mẹ đều nhằm làm tôi hài lòng. Ngoài lòng biết ơn, tôi chỉ có thể thề đi thề lại rằng tôi sẽ làm cho mẹ tôi trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất cuộc đời này.

"Mẹ đã mang thai con của con hai lần, con chính thức kết hôn với mẹ con... Tại sao con cứ mãi kêu mẹ dài dài ngắn vậy? Thật sự rất khó chịu!"

"Tôi nghĩ điều này rất tốt. Mỗi khi nằm trên cơ thể của mẹ, tôi lại nghĩ đến việc mình từ nơi đó đến thế giới này, bây giờ tôi lại dùng con cặc to lớn của mình xâm chiếm nơi bí mật nhất của mẹ. Thật sự rất thú vị. Hãy nghĩ xem, bộ phận sinh dục của tôi được mẹ tôi nuôi dưỡng suốt mười tháng, nhưng vì đã trở về vị trí ban đầu nên khiến mẹ tôi rất vui. Đây là điều tuyệt vời nhất trên đời."

“Vậy cậu nghĩ chuyện này thú vị à?”

“Ừ, mẹ không thấy thú vị sao?”

"Con tệ quá... nhưng mẹ già hơn con rất nhiều... phụ nữ già đi rất nhanh..."

"Không sao đâu con trai, mẹ bằng lòng đi cùng mẹ cả đời. Chẳng lẽ có lời bài hát nói thế này, mẹ cày ruộng, con dệt vải..."

"Giọng điệu mượt mà, bạn có thấy ghê tởm không? Im đi, đồ ngốc..."

Một bàn chân nhỏ nhắn và mịn màng của mẹ tôi đột nhiên rời khỏi vai tôi, siết chặt các ngón chân và dùng những ngón chân trắng như pha lê chặn thẳng vào háng tôi. Đây có phải là một hình phạt? Tôi chỉ muốn sống chung với hình phạt này đến hết đời. 

Ôm đôi chân ngọc gợi cảm, hôn đôi bàn chân mềm mại, vòng eo bơm nhanh hơn khi mẹ cười, dương vật cũng thường xuyên cương cứng với tần suất thay đổi. 

"A~ Cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật dễ chịu! Mẹ sẽ cảm thấy thật dễ chịu! Con trai và chồng, mẹ và vợ con sẽ cảm thấy thật dễ chịu!" Tôi không biết đó là nỗi đau hay niềm vui, hay cả hai. Mẹ theo dõi động tác đụ lỗ của tôi, khóc một cách thoải mái vô nghĩa, lúc thì gọi tôi, lúc thì gọi con chồng tôi một cách trìu mến, lúc thì gọi mình là mẹ vợ. 

"Michelle, em là con vớ và con khốn phun sữa của con trai anh!" Tôi gọi tên thật của mẹ một cách tục tĩu nhưng mẹ tôi không chống cự mà dùng tất và cặp mông đẹp để phục vụ cho giới tính của tôi, đồng thời hợp tác với danh hiệu vô đạo đức của tôi. 

"Kiến Luân, mẹ Michelle sẽ luôn là con điếm xuất tinh trong tất chân của con!" Mẹ ngẩng đầu lên sung sướng gọi tên đầy đủ của tôi, tuyệt vọng bóp chặt cái dương vật to lớn bằng thịt mà tôi đã đưa vào cơ thể mẹ bằng chiếc tất và cái lồn xinh đẹp. 

Tôi dùng hai tay siết chặt cặp vú to được che dưới lớp tất một mảnh của mẹ. Với mỗi cú bóp ngón tay của tôi, những dòng sữa trào ra từ núm vú qua chiếc tất, đó là mật hoa kết nối mẹ con trong mối quan hệ loạn luân này. 

"Mẹ, ngực của mẹ có thể giữ nguyên kích thước khi mang thai, mẹ có thể tiếp tục cho con bú. Cảm giác thật tuyệt." Tôi tiếp tục kích thích mẹ bằng lời nói và bắt đầu chọc vào âm đạo căng cứng và đàn hồi của mẹ. 

“Mẹ mang thai sinh con cho ngươi rồi cho ngươi bú luôn, ngươi còn phải địt mẹ ngươi nữa!”

"Được rồi, tôi sẽ bắn hết tinh dịch này cho anh. Bắn chết anh! Bắn chết con mẹ dâm đãng của anh!" Tôi nhéo bộ ngực đẫy đà của mẹ rồi phun một lượng lớn sữa mẹ lên giường. 

Phần thân dưới cũng đẩy mạnh về phía trước vào cơ thể mẹ, để cho quy đầu khổng lồ cọ vào cổ tử cung của mẹ.

Điên cuồng và bắn tung tóe tinh dịch tanh từ phần sâu nhất trong lồn của mẹ cô. 

“Con trai, chồng, mẹ muốn sinh cho con thêm chục đứa con nữa… à… sướng quá…” Người mẹ đang vô cùng thoải mái, nâng thân trên lên và khóc nức nở, khoái cảm chết người tích tụ trong lồng ngực và sâu trong bụng mẹ lao thẳng vào đầu cô như một tia sét. 

Mẹ, người đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái, dường như đang tan chảy cùng tôi sau lưng. Cô bị trói buộc bởi niềm vui loạn luân và bay lên trời. Cô chỉ muốn bộ phận sinh dục đầy dục vọng được kết nối với nhau không bao giờ bị tách rời nữa mà được gắn vào nhau mãi mãi. Hai mẹ con điên cuồng loạn luân, cấm cản giao phối đạt đến đỉnh điểm sung sướng. Người mẹ và đứa con trai đầy dục vọng.

"Mẹ... đã... của con trai tôi... con khốn đang phun tất chân..." Mẹ tôi, người vẫn đang bị mắc kẹt trong âm hộ với con cặc to căng phồng của tôi, vẫn chưa nguôi ngoai sau khi đạt đến đỉnh điểm. Cô toàn thân run rẩy, liên tục thú nhận với con trai ruột của mình trong niềm vui sướng liên miên. 

"Tất nhiên rồi, mẹ là con đĩ điếm của con trai tôi!" Sau khi tôi xuất tinh, cặc to của tôi không hề mềm đi chút nào. Tôi một lần nữa lái bộ phận sinh dục có năng khiếu tình dục của mình ra phía sau, tóm lấy cơ thể đầy dục vọng của mẹ tôi được bao bọc trong tất chân và bắt đầu chơi với bà. Tuy nhiên, thân hình thấp bé của cô ấy đã khiến người đẹp mảnh khảnh và cao lớn không chịu nổi sức mạnh tình dục đáng sợ của tôi. 

Dưới sự trêu chọc dịu dàng của mẹ tôi, đây là cuộc ân ái cuồng nhiệt nhất giữa mẹ và con trai. Chúng tôi thậm chí còn không đổ một giọt mồ hôi nào, nhưng kiểu giao hợp tình cảm này khiến tôi say sưa rất lâu. 

Mẹ tôi trốn ở nhà gần nửa năm, hai vợ chồng tôi sinh đứa con thứ hai thuận lợi. 

"Nhìn kìa, nó trông giống bạn!"

“Tôi nói nó giống mẹ nó hơn. Nhìn xem, mông của thằng bé này trắng nõn, béo giống mẹ nó quá!”

Chúng tôi, hai mẹ con, cười không ngớt xung quanh bé gái. Người mẹ sinh con khác béo hơn một chút và có dáng người hơi bụ bẫm. 

Điều này khiến mẹ tôi không vui nhưng trong mắt tôi nó lại có nét quyến rũ trưởng thành hơn. Dù mẹ tôi có thay đổi thế nào đi chăng nữa, bà cũng không bao giờ có thể thay đổi cách tôi nghĩ về một nữ thần gợi cảm. 

"Ôi! Con của mẹ thật đáng thương. Mẹ con sẽ không cho con bú để giữ dáng. Nhưng con đừng lo, bố sẽ thay con chăm sóc mẹ!"

Cánh cửa phòng ngủ bên cạnh được cải tạo thành phòng của em bé, cậu bé đang nằm trong nôi cười ngặt nghẽo đến nỗi đôi mắt nheo lại thành khe hở. 

Mẹ quỳ trước mặt anh và giơ cao mông lên. Tôi vén chiếc váy ngủ ngắn của cô ấy lên đến thắt lưng, ôm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau. 

Mẹ đưa tay nghịch nghịch chiếc nôi trong khi bị tôi đẩy tới đẩy lui. 

Trong nhịp điệu ân ái hài hòa, một lúc sau chàng trai dần mệt mỏi và nhắm mắt lại nhưng cơn cao trào của mẹ con tôi mới bắt đầu. 

Trong tâm trí tôi, mẹ luôn đóng nhiều vai trò khác nhau, từ người mẹ yêu thương lúc đầu đến người thiếu nữ dâm đãng trong giấc mơ của tôi, rồi đến người mẹ nửa người nửa quyến rũ. 

Bây giờ cô ấy đội rất nhiều mũ. Cô ấy là người vợ yêu thương và người mẹ yêu thương của tôi, đồng thời là mẹ và bà của con tôi. 

Nhưng dù vai trò của mẹ có thay đổi thế nào thì tôi vẫn luôn chiếm hữu rất cao mọi thứ về mẹ. 

Có vẻ như cả đời tôi cũng không bao giờ có thể hình dung ra được. Điều tôi thực sự muốn nói là - với một người mẹ xinh đẹp như vậy trong đời, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Cho đến nay, chưa có ai nghi ngờ về tuổi tác của chúng tôi. 

Chúng tôi đã lấy nhau được mười năm và mẹ tôi đã bốn mươi ba tuổi nhưng nhu cầu thể xác của chúng tôi dành cho nhau không hề giảm bớt. 

Bóng dáng mẹ vẫn duyên dáng, quyến rũ trên giường. 

Ôm cặp mông xinh đẹp của mẹ mà co giật có lẽ là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi ... Tuy bề ngoài của mẹ chỉ trông như khoảng 25 tuổi nhưng mẹ vẫn còn trẻ đẹp, làn da thanh tú, dáng người xinh đẹp, khí chất luôn giữ được nét ngây thơ, hoạt bát. 

Ham muốn tình dục của mẹ vẫn mãnh liệt như trước, phản ứng trên giường của mẹ vẫn nhạy cảm và nhiệt tình. Cô say sưa mềm mại như không xương có chút trêu chọc. 

Và tôi cũng như mẹ, lúc nào trông cũng tầm 25 tuổi, điều đó khiến tôi cảm thấy rất lạ. Sau này mẹ tôi đã giải đáp những thắc mắc của tôi. Thì ra mẹ tôi đã trốn khỏi viện nghiên cứu khoa học đời sống. Cấu trúc gen đặc biệt của mẹ tôi cho phép bà trẻ mãi không già, và mẹ tôi cũng truyền lại điều này cho tôi, điều này giúp tôi và mẹ tôi có thể sống hạnh phúc bên nhau mãi mãi. 

Gần đây, tôi tổ chức buổi khiêu vũ kỷ niệm 10 năm ngày cưới tại nhà. Một người bạn nói với tôi một cách nghiêm túc: "Alan, anh thật hạnh phúc vì có được một người vợ xinh đẹp và đảm đang như vậy. Mẹ có sự trầm lặng và đoan trang của một quý bà cổ xưa, lại có sự dịu dàng, trìu mến của một người phụ nữ Nhật Bản... à, mẹ thật hoàn hảo và hiếm có trên đời!"

Tôi tự nhủ: Vẻ mặt ngượng ngùng rên rỉ, ám ảnh và làm tình trên giường của mẹ chắc là có một không hai trên đời! 

-- qua --
